 第两百三十四章 煎熬之痛

    漆黑的雨夜，磅礴大雨袭击着山林，狂风携带着呜啸之声，在林中带起哗哗的声响，偶尔天空之上一声惊雷响起，轰隆隆的巨声，在山峦中荡漾不息，余音萦绕武动乾坤。

    黑压压的天空之上，银蛇闪烁，嗤啦的声响不断响起，刺眼的银色光芒，每隔一段时间，便会是将漆黑的山林照耀得如同白昼武动乾坤。

    在那山势险峻的山崖之间，苍老的人影负手而立的站在一处尖锐的山岩之上，苍老的脸庞，面无表情的盯着天空上的电闪雷鸣，略微佝偻的身子，就如同是一株不老松一般，稳稳的矗立在悬崖之上，颇有几分任他雷霆暴动，我自巍然不动的淡然气势武动乾坤。

    然而，若是细心观察，则是能够发现，每当老人目光瞟向不远处的那堆被碎石遮掩了洞口的山洞时，那犹如鹰爪般的手掌，便是会不自觉的猛然紧缩，好片刻之后，方才再度回复武动乾坤。

    老人矗立在雷电之中，并未开口说半句话，就这般沉默的仰望着天空，偶尔目光扫向山洞，不过仅仅是停留了一瞬，便是悄悄的移了开去，那小心的模样，就犹如是生怕多看了一眼便会打扰其中少年的修炼一般武动乾坤。

    漆黑的夜，在雷霆交加之中，缓缓度过，而那山林，也是被那雷霆闪电，毫不怜悯的蹂躏了一夜，待得黑夜逐渐散去，一丝黎明晨辉从东边的天际缓缓射将而出，整个山林，顿时露出了那千疮百孔的凄惨模样。\/\

    目光飞快的扫过萧炎那因为忍受着巨大疼痛而脸庞扭曲的萧炎，药老干枯的脸皮也是微微抽搐着。能够将自制力以及忍耐力都极为出色的萧炎逼成这幅模样，难以想象，那是一种何种恐怖的剧痛……

    “放弃那该死的东西吧！”望着萧炎那越来越惨白地脸色，药老心中一寒，急喝道，他没想到，这焚决在吞噬异火时，竟然会造出这般让得人发疯的煎熬武动乾坤。

    “没…没关系…我。我还能忍受！”萧炎眼睛怒瞪着，死死的咬着牙，含糊的词语从紧绷的牙齿缝隙中传了出来，拳头再次狠狠的砸在石面之上。顿时，这块巨大的岩石，竟然是轰然间爆裂了开来武动乾坤。

    颤抖着满是鲜血的拳头，萧炎手掌仅仅地扣在一块岩石边缘上，略微有些锋利的岩石边，将萧炎的手掌划出了一条口子，鲜血流淌而出。将那石头。都是渲染成了刺眼的殷红之色武动乾坤。

    “我说够了！”

    望着萧炎那鲜血淋漓地手掌，药老脸庞微怒。一声怒喝，脚掌重重的踏在地面之上。顿时，身体猛的对着萧炎暴射而去武动乾坤。

    “轰！”

    就在药老对着萧炎暴掠而去时，那跪在地面上的萧炎，身体猛然一颤，铺天盖地的青色火焰从其体内暴涌而出，然后对着药老席卷而去，凭借着庞大的数量，竟然是将药老生生的阻拦了下来武动乾坤。

    “啊！”

    青色火焰暴涌出来之时，那一缕缕火焰，就如同是从萧炎地毛孔中冲击出来地一般，那种肌肉，骨骼，细胞被焚烧时所发出的剧痛，让得萧炎抱着脑袋，狠狠地撞在一旁的岩石之上，不过好在那青色火焰虽然给萧炎带来地无以伦比的痛苦，不过却也还是在防护着他的身体，不然的话，光是这一撞，恐怕就能让得萧炎昏死过去武动乾坤。

    越来越多的青色火焰从萧炎的体内喷射而出，到得最后，萧炎竟然是变成了那活生生的喷火器一般，一眼望去，颇让得人有些胆寒武动乾坤。

    “青莲地心火能量实在是太强，凭萧炎斗师的实力，不可能顺利将之吞噬，必须压制它！该死的，我现在能用的，也只有异火，用它去救助，简直就是火上浇油！”老练的目光扫过萧炎的情形，药老顿时明白了其中的一些问题所在，不过即使知道了问题的所在，可开他依然没有办法解决，当下只得急得团团转武动乾坤。

    然而，就在药老有些束手无策之时，一道低低的嘶鸣声，忽然在山洞之内响起武动乾坤。

    嘶鸣声落下，一道七彩影子忽然从萧炎袖子中飙射了出来，淡紫的眸子望着萧炎身体之上的青色火焰，顿时，眼瞳之中，莫名的光芒大涨武动乾坤。

    七彩吞天蟒围绕着萧炎飞快的旋转了一圈，然后迫不及待的张开嘴，一股恐怖的吸力瞬间暴涌而出……

    随着这股吸力的牵扯，那缭绕在萧炎身体之上的青色火焰，顿时被迅速的扯进了七彩吞天蟒的肚内……

    越来越多的青色火焰被七彩吞天蟒吞噬，而萧炎身体之上的青色火焰，则是逐渐的减少了下来，再过得半晌时间，最后一缕青色火焰，终于是彻彻底底的离开了身子……

    当最后一缕青色火焰离开身体后，萧炎身体猛然一阵剧颤，全身顿时疲软的倒了下去，躺在冰凉的石面之上，萧炎抬头望着那在头顶上方，兴奋不已的来回盘旋的七彩小蛇，嘴角缓缓溢出一抹浅浅的笑容，眼眸微微颤抖着，再过得一会，视线，终于是完全的黑暗了下来……

