 第两百三十七章 谈话

    几卷地图，在即将达到海波东身体之时，却是被一股骤然涌现的寒气冻成了冰寒的冰块，旋即无力的掉落在了老人身旁武动乾坤。

    望着那骤然化为结冰的几卷地图，红裙女子美眸微微放光，这是她又一次看见老人展露出其峥嵘的实力武动乾坤。

    “这不知死活的家伙，竟然敢对冰大师如此无礼，当真是鼠目寸光之辈。”目光略微泛着许些戏谑的盯着萧炎，显然，红裙女子并不认为，老人会轻易放过这个敢冒犯他的莽撞家伙武动乾坤。

    当然，这一切的想法，自然只是女子的一厢情愿，老人虽然的确是如她所想的将心神从地图上移了起来，不过那犹如寒冰般的干枯脸庞，在扫向面前的黑衫少年时，却是流露出了许些极为罕见的笑意，这抹笑意，是在这里恭敬得当了许久下人的红裙女子从未见过的武动乾坤。

    “呵呵，小兄弟，你终于回来了，真是让我好等啊。”将手中的墨笔轻轻放下，海波东目光在萧炎身上扫了扫，眼眸中飞速的闪掠过一抹奇异，这才几个月不见，面前的少年，竟然便是变得强横了许多，甚至，在他的身上，海东波似乎还隐隐的察觉到一股让得他略微有些恐惧的东西武动乾坤。

    “难道是异火？天啊，他真的寻找到异火了？”心中飞速的闪过一道念头，让得海波东脸庞上浮现一抹震惊，再度望向萧炎的目光，透着一抹难以言明的情绪。\\*\\\

    “没办法，老先生手中有着我所需要的东西，自然是要赶紧回来，而且这一次的路程，若非是老先生的地图相助，即使我是在沙漠中转上一年时间。恐怕也难以达到目的。”萧炎笑吟吟地道武动乾坤。

    “呵呵，各持所需罢了。”笑着摆了摆手，海东波鼻子微微抽了抽，旋即干枯的脸色微微一变，有些愕然的望着萧炎，震惊的道：“你…你和美杜莎女王接触过？”

    店铺之中。望着那不仅没有对萧炎出手，反而与他相谈甚欢的海波东，一旁的红裙女子顿时满脸错愕。片刻后，柳眉微微皱了皱，眼角偷偷地扫过那似乎年纪比她还要小上一些的黑衫少年，心中忍不住的有些嫉妒，她在这里帮了海波东这么久地忙，却从未被他如此和善的对待……

    “这家伙…”心中愤愤不平的想着，红裙女子正打算准备回去让人查探一下萧炎的来历之时，那忽然从海东波口中说出来的话语。\/\\

    “冰大师…”被晾在一旁，略微迟疑了下，红裙女子怯怯的道武动乾坤。

    被打断了谈话，海波东眉头微微皱了皱，瞥了红裙女子一眼，淡淡的道：“你回去吧，以后，也不必再来了，和你父亲说一声，他的这些伎俩，实在是有些烂。”

    听得海波东这般毫不客气的驱逐话语，红裙女子微微一愣，旋即眼眶骤然红了下来，贝齿紧咬着红唇，她的本意是想让得海波东收她作学生，可海波东这番话一出来。明显是断绝了她的希望，当下心中倍感委屈，丝丝雾气，将修长的睫毛侵湿了过去，此时的她，明显再没有了先前对待萧炎地那份蛮横武动乾坤。

    瞧得海波东这般淡漠的态度。\//*/\\萧炎也是忍不住的摇了摇头，这老家伙心倒是挺硬，虽说先前这女人的蛮横态度也让得萧炎对她印象不好。不过她毕竟是在替海波东办事，只不过她虽然很是努力的想要讨得海波东的欢心，可似乎这顽固而淡漠地老头对她依然没有任何的感情，看来，这老家伙的性情，也是有些淡薄啊，日后与他合作，可是得小心一点……

    “老先生。以你地身份，这样对待一个女子。可是有些掉价了哦…”瞧不惯一个女子那梨花带雨的模样，萧炎微微摇着头，把玩着柜台上的一张地图，似是开玩笑的笑道武动乾坤。

    闻言，海波东愣了愣，望着萧炎那张笑脸，片刻后，也是笑着点了点头，手指在指尖上的一枚黄色纳戒上轻抚了抚，一卷卷轴闪现而出。手指弹在卷轴之上。将之射向红裙女子，有些无奈的道：“这是一卷玄阶低级的斗技。看你帮了我这么久，便送给你吧。我知道你想让我收你作学生，可我实在是没有那种心思，所以，这便权当是我的补偿吧。”

    愣愣地接着卷轴，红裙女子紧紧的抿着嘴唇，片刻后，对着萧炎感激地微微弯腰，然后黯淡着俏脸，轻轻的退出了店铺武动乾坤。

    随着红裙女子的离开，店铺内的其他人，也是紧跟而去，一时间，店铺内，便是再度变得空旷了起来武动乾坤。

    “呵呵，我这人天生喜欢自由，可不太喜欢教导学生，她跟着我，也没多少前途。”拍了拍萧炎的肩膀，海波东解释的笑道武动乾坤。

    微微笑了笑，萧炎对着海波东伸出手掌，笑吟吟的道：“老先生，东西我已经给你带回来了，那一份残图，是否也该给我了？”

    “呃…”闻言，海波东干笑了笑，搓了搓手掌，讪笑道：“小兄弟，当初我们可是说好了的，只要你帮我将解除封印的丹药炼制出来，那我便给最后的残图给你，并且，日后，我也算是欠上了你一个人情。”

    “也好…”眼睛盯着海波东片刻，直到他略微有些不自在时，萧炎这才无所谓地点了点头，收回手掌，淡笑道：“希望老先生在得到丹药后，不会再扯一些别地借口，我这人…虽然脾气好，可也最受不了被人当猴子耍。”

    “呵呵，小兄弟说哪里话，强者之间的承喏，难道还能有假不成？”讪笑着摇了摇头，海波东拍着胸口，打着包票道：“只要小兄弟能将我所需要地丹药炼制出来，老夫一定不会食言！”

    “呵呵，那样自然最好。”笑眯眯的点了点头，萧炎对着海波东扬了扬下巴，微笑道：“既然如此，那我们便开工吧？”

    “现在？”海波东一愣，旋即急忙点头：“好，好，请！”说着，他便是赶紧推开柜台，然后将萧炎迎进了后屋之内武动乾坤。

    进入屋中，萧炎随意地坐在椅上，目光瞟向海波东，嘴角略微挑起一抹笑意，轻声道：“药方，材料……”

    “有时候，我发现你们这些炼药师，还真的让人羡慕…唉，这张破解封印的药方，是我费尽千辛万苦方才得到的，如今被你一看，自然是又得改名换姓……”无奈的从纳戒中将众多炼药材料掏了出来，海波东握着一张泛黄的古朴羊皮纸，脸庞上的肉疼，可并非是佯装出来的，为了这张药方，他不知道付出了多少辛苦武动乾坤。

    脸庞上保持着和煦的笑意，萧炎心中也是略微有些发乐，药老早就和他说过，一些能够破解封印的药方，其价值也是难以估计，虽说残图才是他最想要的东西，不过能够顺便捞一张炼制六品丹药的药方，那自然更是完美……

    笑吟吟的接过海波东那万分不舍的递过来的古朴药方，萧炎目光在上面一扫，脸庞上的笑意，顿时变得更加灿烂了。

