 第两百三十八章 天鼎榜

    “破厄丹”，三个淡黑色的字体，略微有些模糊的绘制在古朴的皮纸之上，隐隐的透着一抹古老的气息武动乾坤。

    眼眸中泛着笑意，萧炎目光缓缓的在皮纸之上扫过，当视线扫过那皮纸上面所记载的丹药功效时，脸庞上的笑意，更是浓郁了几分武动乾坤。

    “丹列六品，具有破解大多封印之奇效，在服用其之后，还能在体内形成一种针对此种封印的抗性，日后，若是再遭遇此种封印，则是能够有着许些几率将之豁免。”

    “啧啧，真是不错的东西…”来回的扫视了一转古朴的皮纸，萧炎忍不住的咂了咂嘴，没想到这东西不仅能够破解封印，而且竟然还能使得中了封印的人体，对以前所中的封印增加一些抗性，光是这点，便是没有落了它六品丹药的名头武动乾坤。

    “当然不错，当年为了得到这张药方，那付出的代价，可是让得我现在想起来都是心痛…”眼巴巴的望着萧炎，海波东苦笑道武动乾坤。

    “呵呵，不管什么代价，比起能让你回复斗皇的实力，那都是显得不值一提。”萧炎安慰了一声，旋即当着海波东的面，毫不客气的将这张古朴的药方，收进了纳戒之中。\*\

    在炼药界，有着一些不成文的规定，谁若是想要请炼药师出手帮忙炼制一些比较偏方的丹药，那么不仅需要自备药方，同时还必须自备材料。而且。这些药方，还得任由炼药师随意处置，即使是对方要将之据为己有，那也是正常的事情武动乾坤。

    在炼药界。药方地制作，并非是想象中随便拿笔记录一下那般简单地事，在制作药方的时候，炼药师必须用自己的灵魂之力为墨，然后用笔做牵引，才能顺利的制作出一张合格地药方…

    在使用药方的时候，炼药师则需要运用灵魂之力侵入药方中，才能得到药方内隐藏的一些炼药必备的数据资料。比如，所需要药材份量的多少。火候的温和程度等等……这些东西，都是炼制丹药时极为需要注重的东西，没有这些资料，不管一名炼药师炼药术再如何出众，那也必须经过好些次的实验，最终才有可能炼制出药方所记载地丹药，不过…在这实验的过程只中，恐怕将会损坏许多珍稀地药材，这在是是极为庞大的损失武动乾坤。

    所以，虽然海波东得到这张药方已有一段时间。\\\

    “嘿嘿，我倒是想自己动手，可这六品丹药，就算我如今也有着异火，可也不可能将之炼制而出啊。”萧炎摊了摊手，无辜的笑道武动乾坤。

    对于萧炎这话，药老只得翻了翻白眼，哀叹了一声，落在桌子之旁，随意的拨弄了一下上面的药材，然后手掌对着萧炎扬了扬，顿时，那套在萧炎手指上的黑色古朴戒指，便是落在了药老手中武动乾坤。

    将黑色戒指小心翼翼的放在手中，药老屈指一弹，一座足有桌面大小的纯黑色药鼎，突兀的闪现而出武动乾坤。

    黑色的药鼎，体型颇为壮硕，浑身上下隐隐缭绕着一股沉稳的气息，药鼎表面，还绘制着栩栩如生的火焰图腾，药鼎缓缓的旋转间，这些火焰图腾，竟然也是犹如实物一般，隐然间，萧炎甚至能够察觉到，淡淡的火焰能量，正在药鼎周围凝聚着武动乾坤。

    “好鼎！”

    双眼放光的望着这尊气势不凡的黑色药鼎，萧炎忍不住的赞叹了一声，自己所用的药鼎与药老这尊相比起来，无疑是极为寒碜，而且，这黑色药鼎，明显不只是外表华丽，从它周围自动凝聚的火焰能量来看，很显然是对炼药有着颇大的增幅武动乾坤。

    “药鼎，是炼药师手中最重要的东西，一尊好的药鼎，能够大幅度的提升炼丹的成功率…我这尊药鼎，名字倒是颇为霸气，别人称之为黑魔……呵呵，当年为了得到它，我可是真的花了大代价啊。”望着那悬浮在半空的黑色药鼎，药老颇为有些感叹的笑道武动乾坤。

    “黑魔？果然够霸气啊…”啧啧的砸着嘴，萧炎赞叹的摇了摇头，并未太过与炼药界接触的他，自然并不知道这个名字，对于一名炼药师，拥有着何种狂热的吸引力武动乾坤。

    与异火榜相同，在炼药界，也同样是有着一副天鼎榜，顾名思义，鼎榜之中所记载的，便是那些极其完美以及杰出的药鼎，鼎榜之中，共有十三鼎，这其中的每一尊药鼎，都有着让得无数炼药师为之趋之若鹜的魔力，而在那鼎榜之中，排名第八位的天鼎，便是号称，黑魔……

    瞧得萧炎那惊叹的模样，药老也是笑了笑，不过他并未开口说明面前这黑鼎的来历，手掌微微抖动，森白色的火焰，迅速缭绕上了掌心，缓缓的将手掌贴向黑鼎的一处菱形火口之处，屈指轻弹，森白火焰，便是在鼎内缭绕而起武动乾坤。

    “呵呵，看来老师对这次的炼药也颇为重视啊，不然也不会将自己的药鼎都拿了出来。”望着黑鼎内腾起的火焰，萧炎笑道，以前药老炼丹，可是直接在掌心炼制武动乾坤。

    “六品丹药的失败率不低，而且如今我也只是灵魂状态，实力不如以前，炼制这种丹药，自然是需要药鼎的辅助。”药老淡淡的道，手掌在桌面之上急速挥动着，一株株药材，被他抓进手中，然后全部一骨碌的丢进了药鼎之内武动乾坤。

    手掌离开药鼎，药老脸色淡然，干枯的手掌在此时忽然犹如穿花摘叶一般，急速的挥动着，而随着他指尖的弹动，黑鼎之内，炽热的森白色火焰，极其顺从的化为十几簇细小的火焰，将那些投注而进的药材包裹而进武动乾坤。

    望着药老那行云流水一般的动作，萧炎满脸艳羡，自己啥时候能达到这般举重若轻的地步啊……

    感叹了一声，萧炎安静的坐在一旁的椅子之上，细心的观察着药老的炼制，到了药老这种级别，他几乎是任何一点细微的步骤，都能给萧炎带来一种豁然开朗的感觉武动乾坤。

    安静的密室之中，森白火焰妖娆而舞，淡淡的药香，弥漫其中…

