 第两百四十五章 震慑

    随着那淡淡笑声的飘进，大厅之内，所有人的心，都是微微紧了一下，举目望去，在那门口处，黑衫少年笑吟吟的随意站立着，一抹阳光倾斜而下，刚好将他照在其中，一眼望去，一如少年脸庞上的笑意那般温暖和煦武动乾坤。

    目光扫过那张笑容满布的清秀脸庞，然后停在那双漆黑的眸子上，那里，却是并未含有半点笑意，反而是一片漠然的冰冷武动乾坤。

    瞧得萧炎的身形，大厅之内的众人赶忙向后退了几步，然后都是拥到了那罗布身旁，连一边的那几位不知来路的人也是这般举止武动乾坤。

    目光在大厅之内扫了一圈，萧炎缓缓的走进，在他的身后，萧鼎等人也是鱼贯而入，不怀好意的盯着对方的一群人武动乾坤。

    “罗布团长，手段挺狠的啊。”

    视线先是在那几位服饰与沙之佣兵团的团员不太相同的几人身上扫过，萧炎眼眸微眯，旋即转移向那坐在椅上的罗布，微笑道：“上次留了你的命，似乎是个挺错误的决定。”

    被萧炎那双冷漠眸子这般盯住，罗布身体略微有些发寒，不自在的扭了扭身子，偏头望了望那些拥在身后的属下，眼角轻微的跳了跳，手中的茶杯，嘭的一声，被他捏成了粉碎武动乾坤。

    “你叫萧炎是吧？”茶水混合着粉末顺着手掌滴答而下，罗布努力的让自己的表情看起来淡然一点，出声道。\*\/\

    “我不知道你究竟是什么来路。也并不想知道，不过你今日这般大摇大摆地闯进我沙之佣兵团，是否该给我一个说法？”罗布冷笑道武动乾坤。

    “呵呵，抱歉，没有什么说法…”萧炎捎了捎头。灿烂的笑道：“如果硬要说有，那就是我想把你这佣兵团给砸了吧。”

    脸皮抽搐了几下，萧炎那嬉皮笑脸的神色，总是让得罗布满腔怒火，而且，在这怒火之下，还有着几分看不清对方虚实的内茬，紧咬着牙齿。罗布手掌猛的狠狠砸在面前地桌面之上，顿时，坚硬的桌面，便是咔嚓一声。直接被变成了一地碎片武动乾坤。

    “好，我今日倒真是要看看，你凭什么来掀我沙之佣兵团！”怒喝了一声。罗布身体表面之上，雄浑的斗气急速凝结，转瞬间后，那厚实的斗气铠甲，便是覆盖在了他的躯体之上武动乾坤。

    “你们既然自己送上门来，倒也省了我一些心思，今日，都留下吧！”体内开始奔腾的雄浑斗气，也是让得罗布底子逐渐的壮了起来，大手一挥。顿时一股大斗师级别的气势压迫。便是弥漫着大厅内部武动乾坤。

    察觉到那股强横地气势压迫，萧鼎等人脸色微变。\*\脚步都是不由自主的退后了一步。平静的望着那身体之上气势逐渐浓厚的罗布，萧炎却竟然是缓缓地闭上了眼眸。浑身的气息，完全收敛入体，若不细心感应，还真会把面前的少年当成一个不会斗气地普通人武动乾坤。

    瞧得萧炎这般奇异举止，身旁的萧鼎等人都是微微一愣，不过他们却是并未开口打扰，安静的站在萧炎身后武动乾坤。

    随着萧炎的闭目，片刻之后，一旁的海波东，淡漠的老脸上忽然闪过一抹诧异，偏过头来，紧紧的注视着萧炎，在他的感应中，面前的少年的气息，忽然变得极为陌生以及恐怖了起来，皱了皱眉头，心中疑惑地喃喃道：“就是这股气息…好强…即使是现在地我，也依然比不上，这家伙，究竟是怎么回事？一会只有斗师的实力，一会却又变得这般恐怖？真是个莫名其妙地怪胎…”

    海波东实力远远超过在座的所有人，因此他虽然能够察觉到萧炎体内逐渐变得恐怖地气息，不过其他人，却没有这种感觉，他们就只能看见，现在的萧炎，似乎犹如是在闭目歇息一般武动乾坤。

    紧皱着眉头望着那举止奇怪的萧炎，罗布心中逐渐泛起一抹不安，手掌一挥，沉声道：“杀了他们！”

    听得罗布的命令，其身后的十几名沙之佣兵团的精锐团员，面面相觑了一眼，旋即一咬牙，抽出腰间锋利的武器，几名斗师更是快速的召唤出斗气纱衣，然后颇有声势的对着萧炎冲杀而去。\/\\

    罗布身旁，那几位名不属于沙之佣兵团的斗师强者，也是满脸呆滞地望着那十几个冰雕，心中逐渐的涌上一抹不安，他们现在才略微有些觉得…罗布当初的感觉，似乎并没有错“这次麻烦了…”领头地男子，心中喃喃道武动乾坤。

    萧炎微微偏头。淡淡的望着那坐在椅子上目瞪口呆的罗布。脚步缓缓从十几具冰雕之中穿过，而随着他的贴身搽过。那些人形冰雕，咔嚓一声。竟然便是轰然爆裂了开，冰雕爆裂，其中，别说人影，甚至，连半点血肉都没有踪迹，这灵异的一幕，更是让得所有人头皮发麻武动乾坤。

    萧炎脚步缓慢的走进大厅，片刻后，在一道道目光的注视下，站立在了罗布身前，微微低头，嘴角扯了扯，似乎是露出了一个笑容，轻声道：“上次给了你提醒，为什么还要这般愚蠢？”

    “咕…”喉咙滚动着，罗布咽了一口唾沫，额头之上，冷汗顺着脸颊滴落而下，抬起头，望着少年那噙着淡淡笑意的清秀脸庞，一股难以遏制的彻骨寒意，从脚心处渗发而出，让得他如处冰窖武动乾坤。

    在这一刻，罗布感受到了死亡的气息，以及那面临着死亡之前地那股扑涌而来地恐惧武动乾坤。

    牙齿紧紧的咬在一起，罗布似乎并不甘心束手就擒，死命地催动着体内的斗气，顿时，身体表面上地那层斗气铠甲，变得更加坚固了武动乾坤。

    目光泛着许些讥讽的盯着那赴死顽抗的罗布，萧炎轻笑了笑，修长白皙的手掌缓缓抬起，然后就这般轻飘飘的对着罗布脖子处落去武动乾坤。

    眼瞳死死的盯着那不断放大的手掌，罗布想要闪避，却是骇然发现，自己的身体，似乎是在此刻更换了主人一般，完全不听他的使唤武动乾坤。

    白皙如女人般修长的手掌，轻飘飘的落在了罗布脖子之外的那层厚实斗气铠甲之上，萧炎微微一笑，然后…那层斗气铠甲，便是开始了自动融化武动乾坤。

    眼瞳在此刻，缩成针眼大小，罗布能够感受到斗气铠甲的飞速融化，然而他还来不及说话，一只冰凉的手掌，便是轻轻的放在了他的喉咙之处，在这一霎，罗布浑身的毛孔，乍然间猛的倒竖了起来，淡淡的死亡阴影，死死的纠缠在心头武动乾坤。

    “大…大人…饶命！”

    在这一次的交手间，罗布终于是确切的感受到了对方的恐怖实力，身体僵硬在座椅之上，生怕自己稍稍一动，那只死神之手，便会忽然一捏，将自己那条小命给捏走，脸色惨白如僵尸，冷汗从身体各处渗透而出，只是片刻时间，一件衣衫，便是犹如是侵了水一般武动乾坤。

    “知道青鳞的消息么？”萧炎微偏着头，忽然笑了笑，声音轻柔的问道武动乾坤。

    闻言，罗布微怔，在他沉默的瞬间，脖子之处的手掌，猛然变得冰凉了许多，刺骨的寒冷，让得他瞬间打了一个冷颤，抬起头，望着那对漆黑如墨，淡漠如冰的眸子，他丝毫不怀疑，若是自己再迟疑片刻，对方会立刻将他也冻成一块冰棍，当下，脑袋急忙点头，声音因为恐惧，而略微有些急促与尖锐：“大人，我知道！”

    “恭喜你，你的命，暂时又回到了你的手上。”

    萧炎轻笑了笑，缓缓收回手掌，满脸的笑容，虽然和煦如炽日，可却依然让得罗布等人遍体生寒。

