 第两百七十一章 山寨版的佛怒火莲...

    错愕的望着天空上那气急败坏的海波东，半晌后，萧炎哭笑不得的摇了摇头，扬了扬手掌上的两种火焰，笑道：“海老，以我现在的状态，可发挥不出当日的那场爆炸…现在的这个，是我改良后的佛怒火莲，并不会再出现失控的后海波东望着萧炎左手上的那团紫火火焰，现在他才发现，原来这团紫色火焰，已经并非是异火，虽然其温度也颇为炽热，不过比起上次萧炎所操控的森白火焰，却无疑是弱了许多武动乾坤。

    “这家伙，究竟隐藏了多少东西？一会青火，一会白火，现在更是搞出了紫火，真是让人看不透。”心中飞快的闪过一道叹息的念头，海波东冲着萧炎摇了摇头，咬牙道：“你这疯子，我才懒得管你究竟有没改良，要玩你自己玩吧，我可不想像上次那样，最后差点被你给玩死！”

    说完，海波东背后那延伸出来的寒冰双翼微微一振，便是在众人呆滞的目光中，迅速升空，直到只能看见一个小黑点后，方才停下，看来，经过上次萧炎佛怒火莲的爆炸，这位曾经的冰皇是真正的在心中产生了一些恐惧心理，不然的话，也不会当着这么多人的面，直接选择躲避。\\\能够将这种强者都差点炸死，那萧炎究竟是搞出了什么恐怖地变态东西？

    面面相觑了一眼，两人目光不由自主地瞟了瞟天空上的小黑点，脚步缓缓的退后了几步，干声笑道：“我看。我们还是退开点吧，也好给你个宽松的环境…”说着，两人便是极有默契的同时退到了广场，方才停下武动乾坤。

    瞧得两位团长都是这般举止，那些围在萧炎两人周围的漠铁团员，也是心里有些发毛，在安全与好奇间思量了一会后，一群人，都是赶忙退至训练场边缘，顿时。拥挤的场地。便是变得空空荡荡了起来武动乾坤。

    望着转眼间便是变得空荡的场内，萧炎无奈地摇了摇头。转过头来，笑眯眯地望向那脸色煞白的罗布武动乾坤。

    “萧…萧炎团长，我，我看还是算了吧，您换个人

    脚跟发软的打着哆嗦，罗布实在是被先前海波东的那失态举动骇得有些心颤，海波东是什么实力？那可是斗皇级别的强者啊，即使是在整个加玛帝国，也是排得上号的强者，可以他这种恐怖的实力，却依然是被萧炎那创造出来地东西搞得这般失态，难以想象，那东西，究竟会是如何变态，罗布很怀疑，是不是自己这段时间哪里做得有些让萧炎不满意，这才找了个借口想要干掉自己……

    “罗布先生，放心吧，这一次的佛怒火莲，威力远远不如上一次，以你的实力，绝对不会出什么问题的。\\*\”瞧得那被吓得脸色苍白的罗布，萧炎无奈地摇了摇头，只得安慰道武动乾坤。

    望着那张显得人畜无害的清秀脸庞，罗布有些欲哭无泪，为什么这种衰事，偏偏要找上自己？在为自己的运气唉声叹息了半天后，他也只得苦笑着点了点头，体内斗气凶猛涌动，然后暴涌出体，旋即在身体表面上，凝固成一幅坚硬的黄色斗气铠甲武动乾坤。

    一出手便是召唤出了大斗师的拿手把戏，斗气铠甲，看来罗布心理真的是有些不踏实武动乾坤。

    望着那犹如如临大敌一般，将斗气铠甲召唤出来的罗布，萧炎无奈的点了点头，双掌之上，青色与紫色火焰，各自翻腾着，双掌对拢，然后缓缓靠合着。\\\

    第一次在清醒的状态下控制火团，萧炎终于明白，这看似随意的轻轻点动，所需要灌输而出的焚决斗气，却是庞大得有些恐怖，那十指不过点动了将近七八次，而萧炎气旋之内的斗气，则是生生的减少了一半左右武动乾坤。

    努力的回忆着上次佛怒火莲成形前的那般变化，萧炎那对漆黑眸子中，逐渐的被青紫两色火焰所缭绕，过得片刻，点动的手指骤然停顿，灵魂之力，猛的扩散出体，然后化为纤细的线条，一缕缕的钻进了狂暴的火团之中武动乾坤。

    随着灵魂之力的侵入，青紫火团之内火蕴含的狂暴能了逐渐的消退，仅仅是眨眼时间，那本来不断冒探着犹如刺猬一般尖刺的火团，竟然便是完全的安静了下来武动乾坤。

    紧紧盯着手掌上终于是如愿平静了下来的青紫火团，萧炎心中微微松了一口气，右手托着火团，眼眸微闭，那侵入进火团内的灵魂力量，开始缓缓的改变着火团的形状武动乾坤。

    随着灵魂力量的逐渐启动，那犹如一个皮球一般的火团，开始了缓缓蠕动，足有脑袋大小的体积，也是急速的缩小着，待得半晌之后，一个巴掌大小的莲座雏形，便是隐隐的出现在了青紫交替光芒之中武动乾坤。

    再过得片刻，青紫光芒缓缓消散，一朵美轮美奂的青紫莲座，轻飘飘的悬浮在了萧炎手掌之上武动乾坤。

    天空之上，望着萧炎掌心中那成形的青紫莲座，海波东眼眸微眯，喃喃道：“这家伙，当真是控制得越来越熟练了啊，若是上次他能够将那佛怒火莲控制得这种地步，恐怕……那八翼黑蛇皇，当惩得被炸死吧？”

    “日后若是当他再度使用两种异火融合，再配着这般控制力，我想，斗皇强者中，除了一些极其变态的人之外，应该没人能够直接承受这种恐怖爆炸。”轻吐了一口冰凉的气息，海波东脸色复杂的盯着地面上的黑衫少年，低声道武动乾坤。

    场地上，萧炎手持青紫莲着那被斗气铠甲遮掩得严严实实的罗布，略微有些苍白的脸庞上露出一抹笑意，屈指轻弹在莲座之上，顿时，青紫莲座便是猛的化为一道流光，犹如一抹闪电般，狠狠的对着罗布抛射了过去武动乾坤。

    静静的望着那距离罗布越来越近的佛怒火莲，萧炎缓缓伸出手掌，然后骤然一握，一声低喝：“爆！”

    喝声落下，那飞掠过空中的青紫火莲，骤然停顿，旋即莲座微微膨胀，旋即，轰然爆炸……

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声，轰然间，在训练场之上暴响了起来，巨大的裂缝，迅速从爆炸处，蔓延而出……

    “完美的操控…”

    高空上，海波东缓缓的闭上了眼睛，低声喃喃道，与此同时，也是在心中，升起了一抹真真切切的心悸…

