 第三百八十四章 不需要慈悲的混乱...

    一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上，在这种有些诡异的地方，也难怪会滋生出那些混乱规则武动乾坤。

    安静的平原上，一道黑影忽然自远处飙射而来，黑影速度极为快捷，闪掠间犹如瞬移一般，只不过每一次落脚时，都会带起一道犹如闷雷般的炸响，炸响成涟漪状，在平原之上扩散开来，最后逐渐远去武动乾坤。

    全速奔跑中，人影忽然微微抬了抬头，露出一张清秀的年轻脸庞，正是那风尘仆仆的从千里之外赶过来的萧炎，此时的他，正皱着眉头望着那空旷的平原，低声喃喃道：“这该死的地方，真是让人压抑，不过为什么进入平原这么久，都未曾见到半个人影？”

    “继续往前走吧，我想那海波东应该也并未来过这里，因此他给的地图，也没有黑域大平原的确切路线，现在只能进入平原上的一些小镇，然后再购买一张此处的地图了。”药老也是有些不太确定的道，他对这里同样不是很熟悉，只是听说了一些而已武动乾坤。

    “嗯。”无奈的点了头，萧炎只得继续埋头苦赶武动乾坤。

    “对了，小家伙，再提醒一下，这“黑角域”中，不要有过多的怜悯心，那东西在这里，是被抛进臭水沟的玩意，有了没有半点好处，反而是会将你拖进泥潭。”药老忽然再度出声提醒道武动乾坤。

    “杀鸡儆猴，是里最有效的手段。”

    萧炎淡淡的笑了笑，道：“师，我不是什么滥好人，也并不是什么以慈悲为怀的圣人，那些拯救天下苦难的伟大事情，还轮不到我去做，我只想让得自己强大，然后保护我该保护的人，其他的，我没心情，也没资格去管。”

    “这是黑角域生存的最好心态。”闻言，药老笑了笑，倒是松了一口气，他同样希望自己的学生不会是那种心慈手软的圣人，因为他知道，那种人，是最活不长的武动乾坤。

    与其成为命地圣人。那他更希望萧炎是一个为了保护该保护地人。而选择心狠手辣并且不折手段地枭雄武动乾坤。

    轻吐口气。萧炎再度埋头前冲。而在继续奔驰了将近半个小时后。那视线之内。终于是隐隐出现了一个小黑点。随着越加接近。小黑点逐渐扩大。星星点点地白色帐篷。出现在了萧炎视野之内。原来是一个小型地部落武动乾坤。

    望着那隐隐从中传来人声地帐篷。萧炎心中松了一口气。脚尖轻点地面。身形犹如一抹黑影般。闪电般地对着那小部落奔掠而去武动乾坤。

    奔掠了将近两三分钟后。部落终于是完全出现在了萧炎眼中。他逐渐放缓身形。[-]然后缓缓对着那部落大门处走去武动乾坤。

    这般近距离接触。萧炎目光四处扫了扫。发现这个部落其实也并不小。其中连绵而起地大小帐篷。起码也有将近百顶。而从其中不断响起地喧闹声来看。里面人气貌似还不错武动乾坤。

    缓步走近部落大门处。萧炎脸色忽然微变。脚步猛地后退了一步。一支长箭忽然破空而来。狠狠地插在他面前地草地上。从那不断摆动地箭尾可以看出。这放箭之人。定然是没有什么留人活口地打算武动乾坤。

    在萧炎躲开长箭后，不远处的部落栅栏处响起了一道低低的惊咦声武动乾坤。

    “在下只是路过之处，想要补给一下而已，阁下这是什么意思？”萧炎冷冷的瞥了一眼栅栏某处，冷喝道武动乾坤。

    “嘁，难道你是才进黑角域的菜鸟？竟然连进入部落前，要先在百米之外给路供的规矩都不知道？”一道人影跃上栅栏，听得萧炎这番问话，先是一愣，旋即似是明白了什么，眉头一挑，眼中却是快速的闪过一抹诡异神色武动乾坤。

    萧炎眉头一皱，路供？

    “五百金币，快点，别磨磨唧唧了，浪费大爷时间，你不要给我说你连路供的钱都交不出来？”瞧得萧炎迟模样，那名男子眼中的诡异更盛，声音反而放缓了一点，催促道武动乾坤。

    “真是奇怪的规矩。”心中松了一口气，萧炎手掌一翻，一袋金币出现在手中，然后对着男子丢了过去，后者赶忙接过，细细的数了一遍后，方才手一挥，声音干巴巴的喝道：“开门。”

    听得这声音，部落那扇破烂的木门，顿时嘎吱嘎吱的打了开来，露出了里面的街道以及来往的人流武动乾坤。

    “进来吧，菜鸟家伙。”咧嘴笑了一声，那名干瘦男子笑眯眯的道武动乾坤。

    眉头微微皱了皱，果然正如药老所说，这“黑角域”没多少正常人，他手掌握了一下肩膀处的尺柄，然后心中加了一些警惕，缓缓走向大门，一步跨了进去武动乾坤。

    进入部落，那由帐篷所组成的街道出现在了眼中，在帐篷之外，摆着各种各样的摊，其上面也是摆放着稀奇古怪的东西，此时，在那街道上，也有着不少手持兵器的人正在四处晃悠武动乾坤。

    “先找找有没地图出售吧。”心中念叨了一句，萧炎刚欲进入街道，面前人影一闪，旋即三个手持明晃晃刀刃的男子，便是一脸阴森笑容的将路拦了下来武动乾坤。

    “嘿，我说刚来黑角域的年轻菜鸟，今天我来教教你一条黑角域的规矩，那便是不要轻易让人看出你是刚进这里的菜鸟。”难听的喇叭笑声，在身后响起，萧炎回头一看，先前那射箭的干瘦男子，正手持弓箭，而弓上的利箭，遥指着萧炎武动乾坤。

    “把你

    东西交出来吧，钱啊，武器啊，或者其他的全部东西

