 第四百二十三章 薰儿的实力

    随着三人间达成协议，那吴昊与琥嘉手一挥，便是各自带着还余剩下的四名参赛者，缓缓对着萧炎与薰儿所在的方位行去武动乾坤。

    瞧得两人的举动，白山眼中划过一抹阴冷，转头目光狠狠的盯了闭目中的萧炎一眼，然后当视线再度停留在萧炎面前亭亭玉立的少女身上时，脸庞上浮现些许迷醉，他紧握着拳头，低声喃喃道：“你是我的！”

    手掌握着枪柄，白山也是大踏步的对着萧炎两人行去武动乾坤。

    场中众人的举动，并未逃过薰儿的注意，瞧得三方势力竟然选择同一时间过来，她似是也明白了什么，淡雅精致的脸颊上，首次露出淡淡的寒意，衣袖轻挥，金色斗气自体内急速涌出，一股几乎不逊色于七星大斗师的气势，毫无保留的自薰儿体内暴涌而出，金色斗气在其掌心间凝聚成两团金光，宛如小型耀日一般，极其的吸人眼球武动乾坤。

    “怎么？想联手一上了？”薰儿看着越来越近的十一人，淡淡的道武动乾坤。

    “嘻嘻，薰儿，放心，我可不会你的，只是那个家伙，我却是得把他撵出去。”琥嘉指着闭目中的萧炎，笑吟吟的道武动乾坤。

    “你可以来试。”儿冰冷的道，与此同时，掌心中那两团金色强光，也是越加刺眼，白山，琥嘉，吴昊，并且还有八名处于斗师巅峰的参赛者，这等阵容，越加足以让得她感到棘手，而且现在她还需要分心保护萧炎武动乾坤。

    “唉，薰儿，我对你的心，难道你还不白么？那些臭男人有什么好的？”琥嘉那对充斥着狡黠的水灵眸子可怜兮兮的盯着儿，温柔的声音却是让得一旁的白山脸色略有些不太自在，这句话，其实应该让他来说似乎才最好吧？

    摇了摇头，薰儿不再会琥嘉，退后了一步，将萧炎挡在身后行动将自己的决定告诉了琥嘉等人武动乾坤。

    “薰儿学妹。正如琥嘉所说。我们并不伤害你只是你得别干扰我们。”白山冲着儿微笑道武动乾坤。

    儿冷冷地看了他一眼。次却是连话都懒得与他再说。以前倒没觉得这个家伙又多讨厌而这短短几天时间。却是让得薰儿对白山地厌恶到达了极至武动乾坤。

    儿那冰冷地目光再度让得白山脸庞微微抖动。深吸了一口气。努力让得自己扮出笑脸着琥嘉两人道：“动手吧。不能再拖延了。不然萧炎晋级就要成功了。”

    听得白山地催促声。琥嘉两人只得点了点头。斗气缓缓自体内暴涌而出。顿时间比赛台上。便是被几股强横气势所占据分割武动乾坤。

    场中忽然出现地变故同样是在看台上掀起了一阵波澜。看白山等人地举止明显是想以三对一。这等以多欺少地方式让得看台上响起阵阵地哗然。不过当这些人想起这次地比赛模式本就不是偏向绝对公正后。又只得无奈地缩了回去武动乾坤。

    “这些家伙也太卑鄙了吧？竟然三打一？”萧玉望着场中那已经将儿形成半包围地局面。不由得俏脸涨红地愤怒道武动乾坤。

    “唉，这次的比赛模式，并没说准使用这种方法，所以我们也没办法啊。”若琳导师轻叹了一口气，袖袍中的玉手因为紧握，直接导致指节骨有些泛白：“希望薰儿能够抗十分钟吧，只要等到萧炎晋级结束，一切便好了。”

    “琥乾，看来你的这次尝试，漏洞很多啊，连三打一这种事情，竟然都能出现。”望着比赛场内，火老头眉头皱了皱，淡淡的道，声音中略有些讥讽武动乾坤。

    此时琥乾的脸色也并不是很好看，听得火老头这话，他也只得苦笑了一声，叹息道：“这种比赛，的确很乱，在比赛开始的时候，我便说过，他们这样做，其实也并不算违规，你也别以为我是因为琥嘉在场便选择的视而不见，这是她自己选择的决定，我不会干涉半点，同样的，如果她失败或者其他什么的，我也不会干涉，一切，都是他们年轻人自己的事情，我绝不会插手。”

    “希望吧。”火老头点了点头，再度将目光投向场中，淡淡的道武动乾坤。

    在无数道目光注视下，场中的合围，终于是将薰儿锁定，八名位于斗师巅峰的参赛者率先发难，八道人影直接带起凶悍劲气，对着薰儿背后的萧炎暴射而去武动乾坤。

    “守护卦掌！”

    俏脸冷漠，薰儿体内金光大涨，双脚竟然是微微离地半寸，背后一头齐腰长发无风自动，掌心间金光暴涌，旋即八掌连轰，只见八道手掌残影停留半空，旋即各自带起一道金色的能量尾巴，闪电般的飙射而出，最后重重的印在那八名躲闪不及的参赛者胸口之上，顿时，八人皆是一口鲜血喷出，旋即在无数道震撼目光中，直接是被薰儿这一招全部给轰出了比赛圈武动乾坤。

    “好强一招解决八名巅峰斗师，看台之上，无数人倒吸了一口凉气，在迦南学院，儿极少动用

    出手，如今因为萧炎缘故，白山等人的举动彻底的:

