    第五百四十一章耀眼萧炎平静的声音回荡在广场中，令得满场窃窃私语都是噶然而止，一道道蕴含着各种情绪的目光不断的在挺拔而立的前者以及场外脸色惨白，满身狼狈的姚盛身上来回排徊武动乾坤。

    寂静持续了片刻时间，终于是突然有着一道清脆的拍掌声响起，旋即，犹如连锁反应一般，整齐轰鸣的掌声，在场中，沸腾而起，直冲云霄武动乾坤。

    听得那充斥满场的掌声，箭炎抬起头来，望向薰儿所在的地方，此时，这个妮子正一脸嫣然微笑，纤手优雅的拍出动听的掌声，先前第一个响起的声音，便是从这里传出武动乾坤。

    冲着薰儿微微一笑，萧炎再度转头，视线投向了柳擎等人所在的方向，而瞧得前者望来，柳擎目光与之接触了一下，下巴不着痕迹的点了点头，便是淡淡的转移开去，至于一旁那咬牙切齿，不断低骂的柳菲，则是被萧炎自动无视了去武动乾坤。

    “此局比试，萧炎胜！”

    裁判席上，苏千也是微笑着站起身来，目光环视全场，片刻后，方才缓缓的道武动乾坤。

    随着苏千软决声音落下，那响彻在全场的掌声中，再度变得嘹亮了许多，那些望向场中黑袍青年的目光中，有着一些不加掩饰的敬畏与尊崇，这一路走来，舞炎所展现出来的实力，已经彻底的令他们折服武动乾坤。

    再度瞥了一眼面如土灰般的姚盛，箭炎背后紫云翼轻轻一振，身形拔地而起，旋即飞掠上高台，肩膀一颤，紫云翼便是飞速回缩，最后在周围一道道艳羡的目光中，消失不见武动乾坤。

    “潇炎，真是好样的，现在看那家伙还能如何挑衅。”吴昊满脸惊喜笑容的重重锤了萧炎一拳，笑道，先前的战斗简直可以说是跌岩起伏，他不知道暗中把自己的心提提起放下了多少遍武动乾坤。

    “没想到你这家伙竟然还有这种罕见的飞行斗技。”琥嘉好奇的转到萧炎背后，也是一脸羡慕的道武动乾坤。

    萧炎笑了笑，目光投向身前的青衣少女。后者美眸中，也是噙着细微的笑意与温柔武动乾坤。

    “呵呵，萧炎，恭喜了啊，打败了姚盛，基本便是说是能够进入前十了。”爽朗的笑声在身后响起，萧炎回头一看，原来是林修崖一行人武动乾坤。

    “好运罢了，若非是刚好克制他的黑水界，怕想胜也并不容易。”萧炎摇了摇头，笑道武动乾坤。

    “你有飞行斗技，他那黑水界对你可没多少效果。”林修崖目光不着痕迹的瞟了一眼萧炎后背，嘴中啧啧的赞叹道武动乾坤。

    “不过你如今打败了姚盛，倒是挫了挫柳擎那一派的人的锐气啊，以后怕也是再无人敢小觑你了。”林修崖视线投向对面柳擎等人所在的地方，戏涛的笑道武动乾坤。

    “我只是想进入前十而已，这前十是第一还是第十，对我来说没多大关系。”萧炎笑道，他可不想介入林修崖与柳擎两方势力的较量之中，他参加强榜大赛，也仅仅只是想要得到那前十名额，以及进入天焚炼气塔底层的资格而已，既然第一与第十都是有资格，那么只要能拿个第十名额，也就行了武动乾坤。

    林修崖笑了笑，他也是听出了萧炎话中的意思，也就不在这个话题上纠缠，转口道：“呵呵，等大赛结束后，我们或许还会去深山一越，到时候若你也是有兴趣，可以一起，那东西对你也有着极大的好处。”

    听到林修崖再度提起那“地心诈体梨的事，萧炎心头顿时跳了跳，面上却是不动声色，随口敷衍道：“到时候再看吧，不过那畜生实力恐怖了点，想要得手，怕是不太容易武动乾坤。

    “反正试试吧，那东西的珍贵你又不是不知道。”林修崖叹了一口气，虽然明知成功率颇低，可他还是不愿放弃武动乾坤。

    萧炎含糊的点了点头，随意的与林修崖交谈了几句，然后便是被场中再度交锋的激烈战斗吸引过去了眼球武动乾坤。

    在潇炎之后的比赛，依然精彩凶险，这种级别的战斗，就算是以萧炎等人的眼力，都是看得暗中不断点头，能够走到这一地步的学员，实力几乎都是属于内院拔尖的存在，战斗起来，自然是有种令人目不暇接的热血沸腾的感觉武动乾坤。

    其后的战斗中，萧炎也是见到林焱的出手，后者的实力在被他完全驱逐了体内火毒后，明显有着较大的长进，按照萧炎推测，如今的林焱，若是光凭实力的话，恐怕都是能够进入强榜前五，这一场比试，他的对手只是在强榜排行十九名，因为对付起来，并未消耗他多大的力气，短短二十回合，便是彻底让得对手无奈认输武动乾坤。

    在林焱出场之后不久，两位最让得萧炎看重的对手也是相继出场，柳擎，林修崖这两位内院之中最耀眼的明星，就算是以萧炎如今的声望，与他们比起来，都是有着不小的差距武动乾坤。

    而作为全场最瞩目的焦点，两人的出场，自然也是瞬间吸引过了所有的眼球，当下沸腾的呐喊声，再度在场中震耳欲聋的响彻而起武动乾坤。

    率先出场的柳擎，他这一次的对手，在强榜排名十一，实力也是达到八星斗灵的级别，这等排名与实力，在内院之中，已经是极为靠前，不过，从后者出场时脸庞上有些苦涩的模样来看，似乎依然是对自己竟然抽中柳擎作为对手而极为的郁闷武动乾坤。

    接下来的战斗，并未太过出乎萧炎的意料，从比试一开始，柳擎那极为霸道的气势便是死死的将对方笼罩，如同鹰爪般的硕大手掌，每每攻击，都是会在半空处留下道道残影，手爪攻击痕迹犹如天马行空一般，毫无行迹可寻，因此，即使其对手拼尽全力的抵御，可身体之上依然不断的出现一些伤痕，而这等压迫性的战斗在持续了将近十分钟左右后，柳擎终于是猛然爆发，恐怖速度在一瞬间爆发，而当众人回过神来时，便是见到柳擎那停留在对方喉咙处的手爪武动乾坤。

    感受着喉咙处传来的森冷劲风，那位强榜十一的强者，也只得极为识相的举手认输望着场中那仅仅不到十分钟便是分出胜负的战斗，看台上的所有人，都是叹息着摇了摇头，不愧是强榜前三的超然存在，虽说柳擎的对手实力也是达到八星斗灵级别，看起来与柳擎的斗灵巅峰相差不多，可战斗起来，那差距，却是犹如天整一般，即使是实力稍弱的人，也是能够一眼瞧出其中差距武动乾坤。

    高台上，萧炎俯视着场中的柳擎，也是忍不住的叹了一口气，这大赛已经到了第二轮，可后者却是一直未曾动用背后的裂山枪，光凭着一对肉掌，便是令得众多强者黯然而退，这等实力，果然恐怖武动乾坤。

    “这个柳擎几乎已经半只脚踏进了斗王阶别之中，虽然还无法与真正的斗王强者相比，但是比起寻常的斗灵来说，却是强了太多。”

    萧炎身旁，黄儿美眸微垂，轻声道：手机快速阅读：.c|o|m“还有那林修崖，怕也是这般实力。”

    萧炎微微点头，叹道：“的确是两个很强的家伙，这内院之中，除了紫研，怕无人能压制他们了。”话到此处，萧炎忽然偏过头来，目光直直盯着黄儿，笑道：“黄儿行么？”

    冀儿细密修长的睫毛微微抖动，俏皮的反问道：“萧炎哥哥认为呢？”

    盯着面前巧笑无熙的少女，萧炎忽然神情一阵恍惚，自己有多久没见到她耀眼的一面了？她有这个资格与实力，可却甘愿默默在自己身后为他做一些细小且微不足道的事情武动乾坤。

    手掌缓缓在冀儿微红的脸色中摸着她的脸颊，萧炎轻叹道：“丫头，我知道你修炼天赋很强，这点从小便是虽然很少见你真正出过手，不过我依然能够感应到，你如今的实力，怕是比我还强许多，在迦南学院，特别是当我来之后，你几乎完全收敛了自己的光芒我并不希望你为了我而压抑，相反，我更喜欢你的耀眼，那样，我会有追赶的动力。”

    美眸怔怔的望着忽然说出这番感叹话的萧炎，片刻后，薰儿展颜一笑，清雅无暇的绝美笑容，令得周围众人眼中充满惊艳，呼吸也是有种窒息的感觉武动乾坤。

    “舞炎哥哥想看黄儿耀眼的一面？”青衣少女亭亭玉立，一头青丝被淡紫缎带随意的束着，此刹，那一直挂着浅浅笑容的脸颊，缓缓扬上了一抹尊贵傲意，这份傲与柳菲那种狐假虎威的骄横截然不同，而是一种自信！对自身实力的自信！

    充满自信的男人很有魅力，而充满自信的女人，同样有着无可匹敌的异样吸引力，这从周围忽然间变得炽热起来的目光中便是能够清楚武动乾坤。

    望着刻儿脸颊上的那抹曾经熟悉的神情，萧炎脸庞上也是缓缓浮现一抹笑意，微微点头武动乾坤。

    “那等比赛结束，给萧炎哥哥看一个最耀眼的黄儿。”少女嫣然轻笑，望着萧炎欣喜的脸色，旋即在心中轻声补充道：“也在分别之前。

 vip章 目录 第五百四十二章 一缠...

    在柳擎入场之后不久，萧炎也终于是等到了林修崖的出场，对于这位在强榜排名工比柳擎还要靠前的强者，萧炎心中一直抱着颇大的好奇，当初在深山中，因为对手是斗王阶别的魔兽，再加工一直躲避的缘故，所以林修崖倒是并未显示出与其排名相符的锋锐，但是从他在受到雪魔天猿狂暴后重重一击中，依然活蹦乱跳的情况来看，这家伏的实力，也是属于极为恐怖那种二林修崖的出场，无疑是今日比赛中为数不多的**，并且其在内院之中的人气，就算是柳擎都是较之不工，平日一副平易近人的温和模样，极容易让得人对其心生好感，就算是萧炎这等心性坚韧之辈，也是对其难以产生敌意，因此，效在他刚刚入场时，周围看台上便是响起了震耳欲聋的欢呼声，一些女学员更是脸色潮红，目光带着羞涩与欢喜的望着场中那挺拔而立，一袭青衫的清年二若说内院众人对于林修崖与柳擎都是充满着敬畏的话，那么或许对前者是敬意偏多，而对后者，则是畏惧之意居多武动乾坤。

    两人截然不同的气质，决定了他们所受欢迎的程度武动乾坤。

    萧炎斜靠着栏杆，目光故，有兴致的望着场中正冲着四面微笑的林修崖，心中也是有着一分期待二在林修崖出场后不久，他的对手也终于是姗姗来迟，一名在强榜工名列十三的顶尖高手不过此时的这位高手，有着与先前柳擎对手一般的苦涩脸色，本乘以他的级别，只要运气好一点，进入前十算不得太难，可惜，如今抽签遇见林修崖这等拦路虎，那前十名额，基本是注定无缘了武动乾坤。

    这场战斗，从一开始便是没有多少悬念，虽然萧炎很是希望那位排名十三的高手能够将林修崖逼得稍稍露出一些真本事，但事与愿违，即使后者施展出了浑身解数，可场中的林修崖依然是那副淡然模样，青衫飘飘，一双如同女子般修长整洁的手掌，时不时的紧握，舒展，偶尔间，双掌会形成诡异形状武动乾坤。

    而对于那双一直紧贴着身，犹如附骨之蛆的手掌，其对手也是没有丝毫办法，不管他如何挣扎，可自己的攻击始终被限制在那对手掌之中，甚至，战斗从开始到结束，他竟然没有沾到林修崖的一片衣角二高台工，萧炎微眯着眼昨望着林修崖那犹如柔软蛇体一般，伸缩自如的手臂，借助着地势的缘故，他能清楚的战斗情况收进眼中，因此，他能非常肯定，林修崖那等诡异的缠绵手臂攻击，应该也是一种极为不弱的近身斗技武动乾坤。

    “嘿嘿，柳擎有双绝，一爪一枪，而能够一直压他一筹的林修崖，也是有着两种并不逊色的绝活。”林焱的声音忽然出现在萧炎身后，瞧得后者转过头来，他得意的一笑：“想知道么？”

    “想说就说呗。”萧更耸了耸肩，无所谓的道，清楚林焱性子的他可是明白，这种时候你越是表现得好奇，这个家伏就偏偏不肯说武动乾坤。

    果然，见到萧炎那副随意模样，林炭也是无趣的摇了摇头，走工前采，手臂撑着栏杆，望着下方场中成一面倒的战斗，笑道：“一缠一罡！”

    “一缠一罡？”眉头微挑，萧炎轻声喃喃着武动乾坤。

    “林修崖修习了一种颇为古怪的斗技，缠蛇手，就如同你所看见的那般，他能够使用这斗技将你的攻击全部压制在一个很小的范围中，实力稍弱者，几乎会被他玩得攻击都要随着他心意而走。”林焱啧了啧嘴，颇有些惊叹的道：“这缠蛇手与柳擎的大裂劈棺爪不同，若说后者刚猛无匹，那么它便是属于那私以柔克敌的类型，我曾经与一六开官方英姿手打上传他战过几次，不过每次都被那诡异的缠蛇手搞得焦头烂额，论起难缠程度，这缠蛇手比柳擎的大裂劈棺爪更强。”

    萧炎微微点头，目光瞥着下方场中，果然是发现林修崖的双臂蠕动间，犹如蛇身一般，诡异而灵活，被这双手臂转工，想要将之甩脱，怕不是件轻松的事武动乾坤。

    “牛皮糖”嘴角动了动，萧炎给林修崖的斗技起了个最贴切的名字武动乾坤。

    “那所谓的一罡呢？”目光闪烁了一下，萧炎轻声道武动乾坤。

    “嘿嘿，这个我也不太清楚，林修崖的那一罡就犹如柳擎的枪一般，很少有人能令得他施展遁走不讨按照我的推测，应该是某私极为厉害的剑旱斗技哦煞逃刻听人说过，那东西很厉害当年连柳擎都是败在这上面，这么多年过去了，想必那所谓的一罡，也是更加恐怖了吧。”林焱捎了捎头，讪讪的笑道，话落后，语气间倒是颇为期待武动乾坤。

    微微点了点头，萧炎轻叹道：“不愧是内院仅次于紫研的强者啊，就算是隐藏了杀招，也是令得寻常人望尘莫及。”

    “这没什么好奇怪的，除了少数特殊人之外，他们两人几乎能说是如今内院最老的一批学员，有这等成就也并不奇怪，倒是你，从进入内院到现在连一年时间都没到，却是具备了挤进前十的实力，说起来，你才是最大的怪物，我想，若是再给你足够的时间，就算是那个蛮力王，都不是你的对手。”林炭有些古怪的看了萧炎一眼，话到最后，却是眼睛不断的向四周瞟去，似乎生怕他嘴中的蛮力王会突然出现一般武动乾坤。

    萧炎笑笑，道：“算了，紫研的位置我可不去想，不然惹得她发怒了，一拳下来可不好受。”

    林焱耸刻肩，道“你也能感觉到柳擎与林修崖是如何的重视你，想必即使他们嘴工不说，可心中还是对你这般年龄便是有现在的成就感到很是惊讶的。”

    萧炎笑了笑，轻声道：“我在这里，可并境留不了多长时间，内院只是暂时停留的地点而已”

    “是你那家族的事吧？嘿嘿，我也从一些长老嘴中得知过一占你的信息。”林焱望着萧炎的目光，忽然变得炽热了许多，那份炽热中，甚至是有着一分崇拜的意味：“一人独挑一个拥有斗宗强者的宗派，最后还安然离去，真不知道你这个变态是如何办到的。”

    微微一怔，萧炎旋即贷然，以迦南学院的势力，恐怕自己在进入学院那一天，便是得到了一份关于自己的情报吧，况且挑战云岚宗这等事情，在加玛帝国早就闹得轰轰烈烈，随便一打听便是能够知道武动乾坤。

    萧炎笑了笑，却并不想再这个话发工说些什么武动乾坤。

    “按照时间，我如果进入了前十，或许会在内院当一年左右的长老，到时候你若是要回加玛帝国并且不嫌麻烦的话，我可以跟你去厮混一下，反正游历大陆，也是我日后的打算二”林焱拍了拍萧炎肩膀，嘿嘿笑道武动乾坤。

    错愕的抬起头望着身旁一脸笑容的林焱，片刻后，萧炎倒是颇为欣喜的点了点头，以林焱的实力，怕是迟早能够进入斗王阶别，一个斗王强者，别说加玛帝国，就算是放眼大陆，也是很有些含金量的，自己日后与云岚宗的冲突爆发几乎是不可避免的事，若是能够在身边凝聚一批真正的强者，那对付云岚宗，也会显得轻松许多武动乾坤。

    “到时候一定叫你。”

    在两人谈话间，场中的战.手机看小说访问wap.16kxs斗也是逐渐接近尾声，这场战斗，几乎从头到尾都是在林修崖的掌控之中，其对手在那双柔软如蛇般的手臂中，几乎是被就得晕头转向，因此，战斗在持续了将近十分钟左右时，这场带着一丝玩耍性质的的战斗，便是彻底的落幕武动乾坤。

    当林修崖手掌悄然印工其对手胸膛，一股柔力猛然爆发时，众人知道，这场战斗，已经有了不出意料的结局武动乾坤。

    “走吧，接下来的战斗已经没什么好看的。”望着下面被林修崖震出场的对手，林焱冲着萧炎挥了挥手，率先转身对着场外行去，边走动道：“现在便等待着明天的前十争夺战吧，不过就是不知道哪三个倒婆的家伏会被剔除”

    笑着点了点头，萧炎目光投向场中，正巧林修崖的视线也是对着这边射来，两道目光在半空交织，彼此微微一笑，不过那笑容间，却是各自蕴含着些许期盼的火热，显然，两人对于对方，也都是极为重视，或许，这也能算做一种强者般的惺惺相惜吧，虽说萧炎的表面实力并不具备这种资格，但是林修崖等明眼人却知道，这个年龄比他们小了一些的青年，却是有着足以堪比他们的恐怖战斗力武动乾坤。

    “希望明天别遇见太过让人头疼的对手”心中这般嘀咕着，萧炎转过身乘，与董儿等人对着高台之外行去，最后在场中依然喧哗的欢喝声中，逐渐的消失在众人视线之中。

 vip章 目录 第五百四十三章 卷轴...

    月如银盘，淡淡的月光从天际倾洒而下，给整个内院都是披上了一层朦胧的银色纱罩武动乾坤。

    房旬之中，萧炎盘膝坐在的床榻上，进行着从不断歇的修炼”丝丝能量从周身天地间溢出，最后源源不断的钻进其身体之内武动乾坤。

    “萧炎哥哥，睡了么？”当修炼持续了将近一小时左右后，突然有着轻轻的敲门声，旋即薰儿柔和的声音，传进了房间武动乾坤。

    缓缓睁开眼眸，萧炎疑惑的瞥向房门，笑道：“进来吧。”

    房门应声而开，青衣少女缓步走进，在窗户旁淡淡月光的反射下，那张清雅绝美的脸颊，令得人忍不住的想要陶醉沉迷武动乾坤。

    少女修长娇躯亭亭玉立的站在萧炎面前，那股迎面而来的淡淡幽香，令得萧炎心中微感悸动，不知不觉间，当年那个跟在屁股后面转悠的的小跟屁虫，如今却是已经出落得如此水灵动人武动乾坤。

    从床榻上翻下身来，黄炎目光盯着那对如春水般的秋水眸子，眼神悄然间火热了些许，柔声道：“有事？”

    似是感受到萧炎眼睛中的火热，薰儿白暂娇嫩的脸颊上浮现一抹浅浅的绯红，这份小女人状，简直与平日那副淡然模样截然不同，可不得不否认，此刻的薰儿，魅力非凡武动乾坤。

    萧炎眼神中的火热越采越浓，夜深人静，孤男寡女同处一室，似乎很容易让人想到不太降的东西武动乾坤。

    随着萧炎眼神越加火热，薰儿脸颊上的羞红也是浓了许多，片刻后，突然从纳戒中取出一卷黑色卷轴，往萧炎手中一塞，就欲转身逃窜，然而萧炎眼疾手快，却是一把抓住后者那洁白如玉的皓腕，微微一扯，便是在少女低声惊呼声中，将之拉扯进入怀抱之中武动乾坤。

    娇躯撞进萧炎怀中，感受着那股透着衣衫传来的温暖温度，薰儿脸颊上的羞红几乎能够溢出水来一般，稍稍挣扎后，便只能放弃无谓的反抗，声音如蚊蝇般微小：“不要。”

    手臂悄悄环上那不堪一握的纤细柳腰，那舒适的触感令得萧炎心中一畅，低头望着满脸羞红的薰儿，戏谑的道：“我说丫头，这大半夜的跑我房间，老实交代，有何企图？”

    “恶人先告状。”蹙了蹙黛眉，薰儿低声嘟囔道武动乾坤。

    望着那嘟着小嘴，显出一昏极难出现的小女人委屈模样的薰儿，萧炎那环着纤腰的手臂不由自主的紧了紧，～只手掌却是挑起那光滑的下巴，目光在薰儿睁大的水灵眼睛中，泛着一丝垂诞的望着那娇艳欲滴的红润小嘴，脑袋，也是缓缓的低下武动乾坤。

    “萧，萧炎哥哥，这个东西你可一定要收好。”清楚萧炎想干什么的薰儿，脸颊上绯红越来越浓，心跳加速着，而就在对方呼吸都扑打在自己脸蛋上时，她却是突然取过刚才塞进萧炎手中的黑色卷轴，连忙抬起，刚好是将拦在两张即将接触的脸间武动乾坤。

    被卷轴拦住，萧炎也只得停下动作，伸手将那黑色卷轴取了过去武动乾坤。

    感受着萧炎的举动，薰儿这才松了一口气，然而在松气之余，心中却是似乎有种患得患失武动乾坤。

    而就在薰儿目光闪烁间，那取过卷轴的萧炎，却是随手将之收进纳戒，双手在薰儿那错愕的目光中，强行固定着她的脸颊，然后，一张带着坏笑的脸庞，迅速的在眼中放大武动乾坤。

    羞涩与坏笑的两张脸，在这幽静的房间之中，迅速贴近，最后碰触武动乾坤。

    月光下，身安挺拔修长的男女，紧紧相拥，彼此释放着心中火热的情感武动乾坤。

    两人的吻，皆是有些生涩笨拙，不过对于初嘴禁果的男女，却无疑是人生最**的时刹武动乾坤。

    接触的脸庞，好片刻后手机快速阅读||.c|o|m方才彼此带着粗重的呼吸声分离开来武动乾坤。

    萧炎舔了舔嘴唇，低头望着怀中少女，原本稍稍有些安静下来的心，顿时狂跳了起来武动乾坤。

    此刻怀中少女一缕青径散垂额前，以前那对总是充斥着清雅笑容的眸子，现在却是有着一点媚眼如丝的味道，春水荡缓在眸子、清纯中隐含着媚意，在这等诱惑下，萧炎甚至能够感受到一股火气逐渐的在小腹处酝酿武动乾坤。

    两人几乎整个身体都是贴在一起，因此萧炎仅仅是稍有表现，那方力依偎在其怀中的薰儿便是如同受惊的小鹿般，连忙挣脱萧炎怀抱，脸色羞红的道：“萧炎哥哥，别耍无赖！”

    见到薰儿这般模样，萧炎嘿嘿笑了笑，只得收起心中的欲念，再度舔了舔嘴，感受着先前那股**的柔软，嘴角笑容忍不住的扩大了起来武动乾坤。

    见到萧炎这幅得意模样，薰儿脸颊更是绯红，狠狠的给他丢了一个白眼，不过在经历了先前那番漏*点后，这白眼看是闲的格外的娇媚六

    再度一笑，萧炎也是见好就收，他知道这妮子对于男女那事脸皮太薄了点，因此也不再调笑，懒散的坐在一旁的软椅中，随手取出先前薰儿递过来的黑色卷轴，眼睛瞟了瞟，脸上讶异却是浓了起来武动乾坤。

    卷轴通体呈黑色，不过这色泽却是颇为暗沉，若是仔细看的话，甚至还能发现卷轴隐隐间散发着极淡的黑芒，而且，卷轴之上，还绘画着各种各样极为玄异的纹路，弯弯曲曲，犹如蝌蚪文一般，繁复莫测武动乾坤。

    黑色卷轴在手中翻了翻，萧炎再度错愕的发现，这卷轴造型颇有点古怪，根本没有开合的地方，整体就犹如一个竹筒般，与寻常卷轴，截然不同武动乾坤。

    “这是什么？”萧炎疑惑的抬起头，冲着薰儿扬了扬手中卷轴，道武动乾坤。

    此时薰儿脸颊上的绯红已经淡了许多，不过看上去依然是有着几分动人的羞涩，她莲步轻移的行至萧炎身旁，笑吟吟的道：“一卷斗技，不过却是需要斗王阶别的实力方才能够将之开启。”

    闻言，萧炎手一抖，差点将手中卷轴抛了开去，需要斗王实力才能打开的斗技？这还是他第一次遇见

    “什么等级的斗技？”萧炎脸上笑意逐渐收敛，正色问道武动乾坤。

    “等萧炎能够将之打开的时候，不就知道了？”薰儿摇了摇头，却是避开了萧炎的问话武动乾坤。

    “这东西也太贵”萧炎皱了皱眉，然而话语还未说话，对面便是一双幽怨目光射来，令得他尴尬的止了嘴武动乾坤。

    从小到大，萧炎哥哥就没收过薰儿的一件东西。”薰儿轻声叹道武动乾坤。

    “好吧，好吧，我收下”瞧得薰儿那幽怨模样，萧炎苦笑了一声，迟疑了一会，只得点了点头，他并非大男人主义，只是薰儿突然间拿出如此不凡的东西，一时间也是令得他有些难以接受武动乾坤。

    “记得哦，一定要等到进入斗王阶别才能打开修习，不然的话，反而对你不好。”见到萧炎收下卷轴，薰儿幽怨的脸颊顿时露出甜美笑容，柔声提醒道武动乾坤。

    “嗯。”萧炎点了点头，目光灼灼的望着对面的青衣少女武动乾坤。

    薰儿美眸紧盯着萧炎，接着极为凝重的低声道：“还有，萧炎哥哥，那个陀舍古帝玉的事，你一定要记得薰儿的话，不要和任何人提起，否则的话，你会有很大的麻烦，现在的你，还不具备占有它的实力，所以，千万不能泄露出去！”

    望着冀儿那凝重模样，萧炎也是不敢玩笑，轻轻点了点头武动乾坤。

    “呵呵，那薰儿便先回房了，萧炎哥哥好好休息吧，明天还有激烈大战呢。”将话说话，薰儿冲着萧炎嫣然一笑，旋即便是对着门外行去武动乾坤。

    望着冀儿逐渐消失的背影，萧炎眉头微微皱了皱，不知为何，他总是觉得这两日的薰儿略微有些奇怪，不断的交代着这些事情

    或许是我多想了吧？”将房门关闭，萧炎手掌一动，那卷黑色卷轴再度出现在其手中，心中低声道：“老师，可能看出这卷轴是何物？”

    不能，卷轴上面有特殊的封印，除非强行破开，不然谁也不知道里面是何斗技。”药老的声音不久后便是响起：“不过以你那小女友的身份背景，能让得她这般重视的斗技，怕绝对不是凡物。”

    萧炎默默点头，眼芒微微闪烁着，最后轻轻叹息了一声武动乾坤。

    “小姐，您将那东西给了萧炎少爷？”泛着点点幽香的房可之中，凌影有些愕然的望着面前捧着茶杯，水灵眸子依然还残留着一点难以察觉的淡淡娇羞的少女武动乾坤。

    面对着凌影的问话，薰儿只是随意的点了点头，那模样就犹如送出去的东西只是寻常之物一般武动乾坤。

    “可那是族长大人好不容易方才，凌影苦笑道，这手笔

    “萧炎哥哥比我更适合它。”薰儿淡淡的笑道，旋即挥了挥手，道：“凌老，这事，不要给其他人知道，就算是文亲也不行。”

    “这好吧。”迟疑了一下，凌影只得无奈的叹了一口气，旋即身形扭动，化为阴影消失在黑暗之中武动乾坤。

    “萧炎哥哥，薰儿能做的，都已经做了，真正的强者之路，便需要看你自己的了啊，希望日后再次见面时，你能成为真正的强者，强到让薰儿仰望的地步。”捧着温热的茶杯，薰儿呢喃的轻声，悄然在心中响起武动乾坤。

    （第一更，今日至少会有三更！）

 vip章 目录 第五百四十四章 争夺...

    五百四十四章争夺前十夜，在时间的推移中缓缓流逝，当最后一缕月角消失在天际之边时，淡淡的光亮，开始驱逐了大地上的黑暗武动乾坤。

    随着第一缕晨辉洒进内院，安静的氛围顿时宣告消散，今日是强榜大赛决定前十名额的时刻，大赛到了这一地步，基本便是能说已经进入了真正的**，所有内院学员，都是在期待着新的强榜前十高手的诞生武动乾坤。

    宽敞的广场，依然是在极短的时间被拥挤得人山人海，沸腾的喧哗声，在每个人耳边不断的排徊着，那股火暴的气氛，令得每一个进场之人，都是有些受感染武动乾坤。

    当萧炎等人来到高台时，此刻也已经是人满为患，虽然经过两日的淘汰，已经有着一半多的参赛者被剔除而去，可对于这等高端级别的战斗，就算不能参加，能够在旁观摩一下也是极好的武动乾坤。

    此刹的萧炎，无疑已经成为了这届强榜大赛最大的一匹黑马，仅仅进入内院不到一年时间，便是有着冲击强榜前十的资格，这等实力，足以令得常人感到骇然，因此，他的一入场，便是吸引来了众多目光武动乾坤。

    无视于周围的目光，萧炎一行人来到昨日的位置，然后坐下，互相低声笑谈着等待着比赛的开始武动乾坤。

    萧炎等人刚刚坐下，一道娇小的身影便是诡异般的出现在了面前，长长的淡紫色马尾书，粉雕玉琢般的可爱模样，不管对于男人女人，都是有着不小的杀伤力武动乾坤。

    紫研一出现，便是冲着萧炎嘿嘿古笑武动乾坤。

    萧炎瞥了一眼消失了一天的紫研，旋即满脸惊愕，此刻的后者，衣服略有点破碎，纤细的手臂上，竟然也是布满着淤青武动乾坤。

    “你干什么去了？”见到紫研这幅可怜模样，萧炎忍不住的问道武动乾坤。

    “在深山里旗了湛，好不容易找到一秣看得上眼的灵药，结果遇见头斗皇阶别的魔兽守护，我和他打了一架，打不过，就逃回来了。”紫研撇了撇嘴，满不在乎的道武动乾坤。

    闻言，萧炎等人顿时一头黑线，这小丫头还真是个怪物，竟然还敢去找斗皇阶别魔兽的茬，当真是初生牛犊不怕虎啊武动乾坤。

    喊，那家伙也比我好不到哪里去，挨了我结结实实一拳，也是被打得皮开肉绽呢。”望着萧炎的表情，紫研顿时不乐意了，嗤声道武动乾坤。

    眉头一挑，萧炎倒是不认为紫研是在说谎，她虽然表面实力在斗王阶别，但是那股怪力，却是恐怖得令人发指，想必就算是以魔兽那强横的**，被其全力轰上一拳，下场也是好不到哪里吧？

    “嘿嘿，萧炎，我们下次一起去好不好？我拖住那家伙，你就喜拿灵药就好了。”紫研忽然凑上来，将小脸停在萧炎脸庞不远处的地方，嘿嘿笑道武动乾坤。

    听得这话，萧炎顿时无力的翻了翻白眼，上次为了对付一头斗王级别的雪魔天猿便是费了老大的劲，现在让他去对付斗皇阶别的模样，那不是自讨苦吃么？

    随口应付了几句，萧炎却是忽然感受到周围气氛骚动了起来，有些诧异的转头一看，原来在那入场处，出现了林修崖等人的身影，作为内院最耀眼的明星，他引起的骚动，自然是比萧炎先前还要更强盛一些，那豁然间转移的一道道目光，真正的令人感受到了他在内院那种难以撼动的声望与地位武动乾坤。

    林修崖一行人进场后，便是直奔萧炎所在的方位武动乾坤。

    “希望今天选出的六人中，我们不会碰在一起，我可不想在这种关键时刻和你碰上。”人未至，那爽朗的笑声便是传到了萧炎耳中，那声音中对萧炎的那份看重，令得周围人群都是对后者投以诧异的目光，这内院之中，能够让得林修崖如此看重的人，几乎是凤毛麟角般的存在武动乾坤。

    “如果是那样，我怕是得倒霉了。”萧炎笑了笑，他同样也并不想在这种时候与林修崖碰上，他的目标只是前十，只要能先顺利进入前十，到时候他便可以无所忌惮，也不用再担心会不会遇见极为棘手的对手武动乾坤。

    “有我罩着你，谁敢让你倒霉？”老气横秋的声音在身后响起，旋即紫研跳上椅子，居高临下的拍了拍萧炎的肩膀，旋即倨傲的望着林修崖，两只小拳头互相按了按，道：“小子，待会我们可别碰见了哦，不然就算你跳下场我也会追着你揍一顿的。”

    突然跳出来的紫研，让得林修崖脸庞上的笑意顿时收敛了许多，尴尬的道：“那是自然，这内院之中，还能有谁和紫研学姐对抗？”

    算你识相。”紫研这才得意的一笑，刚想再摞点狠话，却是被一旁的萧炎赶忙扯住马尾胜，抱下了椅子，不顾她的挣扎，按在身后，冲着林修崖苦笑着耸了耸肩武动乾坤。

    望着那被萧炎强行按在身后，虽然一通挣扎，可明显懒赞跳如小孩午耍赖般的紫研，林修崖有此傻眼，泣个，蛮力慨时候被人这么对付也不发火了？这若是放在以前，谁敢按下她的脑袋，恐怕就算是逃到外院，也会被抓出来打得鼻青脸肿吧武动乾坤。

    “萧炎这小子给这个蛮力王吃了什么药了？竟然能和她关系如此好？”心中嘀咕了几句，林修崖也不敢再停留，若是紫研再当场指着他的鼻子大声叫骂的话，就算在场的人都知道这个，卜女孩的恐怖，恐怕暗中也会发笑吧，因此，对着萧炎快速的说了几句话，便是赶紧带人对着自己的席位快步行去武动乾坤。

    望着那落荒而逃的林修崖，萧炎等人也是忍不住的失笑，没想到这内院的声望最耀眼的家伙，对紫研也是如此忌，，当真是一物降一物啊武动乾坤。

    在林修崖入场后不久，另外一尊重量级别的参赛者柳擎也是进入场中，原本他的路线也是需要从萧炎等人面前经过，不过眼尖的他，却是在一进场便是瞧得了萧炎身旁坐着的那个淡紫色马尾蟾的小女孩，脸色不着痕迹的微微变了变，旋即若无其事的转过一道弯，绕过了萧炎等人武动乾坤。

    虽然柳擎的这般路线变化很是隐晦，不过却依然被一些眼尖人发现，当下都是有些忍俊不禁，这一个个内院的伙缓者，在那可爱的小女孩面前，却都是失去了强者应有的风采武动乾坤。

    随着时间的推移，广场中的人数也旦越来越多，喧哗的声音，混杂在一起，最后直冲云霄武动乾坤。

    当裁判席上众位长老也是依次入座之后，一道钟吟声，终于是在场中响了起来武动乾坤。

    在钟吟声响起的霎那，那弥漫广场的喧哗声，也是缓缓落下，一道道目光，全部都是投注在那裁判席之上武动乾坤。

    在全场注视中，苏千整了整衣袍，缓缓站起身来，朗声道：“经过两日的淘汰赛，此次的强榜大赛还遗留下十三人，而想要进入前十，那么便是说有着三人今日会被剔除，按照大赛规矩，我们会随机抽取六人进行比试，胜者进入前十，而败者么，便是只能靠后了。”

    语落，苏千将一个竹筒摆放在了面前，竹筒中有着十三个缓签武动乾坤。

    “十三今纸签中有着最后十三位参赛者的名字，我会随机抽取那需要比赛的六人。”随着竹筒摆出来，场中气氛顿时变得紧绷了许多，许多人都是目不转睛的盯着裁判席上，这前十名额的决定，便是在此一举了武动乾坤。

    在众目睽睽之下，苏千缓缓的抽出一张纸签，瞥了一眼，旋即大声念出：“严浩。”

    苏千声音落下，众人皆是能够清楚的看见，高台上严浩的脸庞猛的绷紧了起来武动乾坤。

    “下面抽取的，是需要与严浩争夺前十名额的对手。”苏千再度抽出一张纸签，淡淡的说了一声，旋即摊开，目光一瞟，道：“钱陌。”

    一道道目光随着声音转到高台上一位颇有些胖的男子身上，钱陌，强榜排名第八，实力也是极强，与严浩同样位于斗灵巅峰，不过比拼起来，却是要差严浩不少，因此，一听见自己的对手是严浩，眉头顿时紧皱了起来武动乾坤。

    没有理会满场的目光，苏千继续抽出纸签，摊开，却是一怔，旋即有些无奈的摇了摇头：“紫研。”

    “哗”

    这名字一出，高台上，就」算是林修崖，柳擎等人，也是猛的提起了，心武动乾坤。

    对于他们的心情，苏千倒是颇为了解，暗中笑了笑，缓缓的抽了这会让人很郁闷的一签：“秦镇。”

    “呼”高台上，众人长长的吐了一口气，旋即脸带同情的望向一处脸色苍白的男子，这个可怜的家伙，就算他强榜排名第六，可遇见那个蛮力王，怕也是没有丝毫悬念吧武动乾坤。

    最后一签。”

    裁判席上，苏千手一晃，一道纸签吸进掌心，缓缓摊开，有此讶异的开口：“柳擎。”

    满场再度一静，一些人更是在心中嘟囔，看来又会出现一个倒尊的家伙了武动乾坤。

    柳擎倒是没有什么半点神情波动，只要对手不是紫研，就算是在这里遇见林修崖，那他也不会有半点惧怕武动乾坤。

    似是为了吊足众人胃口，苏千慢吞吞的取出最后的一签，冲着众人挥了挥，这才轻笑着舒展开来，而紧接着，脸庞上的笑容便是收敛而起，一脸错愕武动乾坤。

    瞧得他这副神情，场下众人更是心如猫爪一般武动乾坤。

    “咳”片刹后，苏千终于是回过神来，目光缓缓投向高台上的一处位置，无奈的摇了摇头武动乾坤。

    萧炎！”

    满场寂静，旋即在一阵惋惜叹声中的望向了高台上那微皱起了眉头的黑袍青年。

 vip章 目录 第五百四十五章 新人...

    高台之上，众人面面相觑，皆是没想到这匹最大的黑马，竟然会在这种关键时刻遇见真正的拦路虎，对战柳擎，内院之中有这实力的，怕也就是紫研与林修崖两人吧，虽然萧炎在前两场的战斗中表现得无可挑剔，可这与柳擎这般真正的强榜巅峰强者比起来，无疑依然是有着极大的差距武动乾坤。

    “萧炎这家伙算是有些倒尊了，，严浩叹了一口气，对着身旁的林修崖等人道武动乾坤。

    韩月也是微蹙着黛眉，虽说对于萧炎的实力她看得颇高，不过真要与柳擎这等强者比起来，她也不得不承认，这之间，有着不小的差距武动乾坤。

    林修崖脸色平静，谁也不知道他在想着什么，只是好片刻后，方才轻声道：“比赛结束后，再下结论吧，虽然我也认为或许萧炎输面较大，可却也并未否认，他同样有着胜算，他与柳擎间的比试，唉不好说啊。”身旁几人微微点头，目光却是不由自主的扫向了柳擎所在的位置，此时，身为当事人的后者眉宇间也是有着一抹极淡的错愕，只不过，他却并未表现出太大的情绪波动，如同林修崖一般，神情平淡武动乾坤。

    不过与柳擎的平淡相比，其身旁的柳菲，却几乎是差点忍不住的跳起来大声欢呼，昨日姚盛败于萧炎手中，可是令得她憋了一肚子气，原本还在诅咒着他在比赛中遇见表哥柳擎，却没想到，在这几乎是最关键的一场比试中，后者还真是这么倒霉的与柳擎撞在了一起，这种突如其来的惊喜，让得她在心中得意的吐出两个字来：“报应！”唉。”吴昊有些无奈的拍了拍萧炎的肩膀，想要说点什么，却是发现无话可说，只得轻叹了一声武动乾坤。

    “喂，萧炎，要不我去帮你把柳擎打得不能出场吧？这样你就能直接晋级了。”紫研紫色马尾蟾一甩，冲着萧炎扬了扬小拳头，道武动乾坤。

    “拜托，对我有点信心好不好？”苦笑着摇了摇头，萧炎揉了揉紫研的脑袋，环顾四周，发现除了薰儿外，其他人脸色都是有些沉重，当下不由得无奈笑道：“虽然对手是柳擎，那也不用这般哭丧模样吧？比试可还没开始呢武动乾坤。

    闻言，兰昊等人也只得勉强的笑了笑，他们知道萧炎对于那前十名额有多看重，如今在这最关键时刻却是出现这种令人无奈的事情，想必后者心中也是颇为烦躁的吧武动乾坤。

    望着他们那副比自己还郁闷的模样，萧炎哭笑不得的摇了摇头，柳擎固然很强，可真要拼起来，谁胜谁败还不知道呢，以他如今的实力，若是彻底放开一切的话，别说是斗王强者，就算是斗皇，萧炎都能让得对方狼狈不堪，毕竟，真正的大型佛怒火莲，一旦施展，那连药老都惊叹不已的破坏力，可并非是吃素的武动乾坤。

    当然，那大型佛怒火莲的负作用也太强，不到生死关头，萧炎还真不会轻易动用，而这东西，也是他真正的最后底牌武动乾坤。

    场中的窃窃私语持续了一会时间后，便是逐渐再度投回了裁判席上武动乾坤。

    苏千目光缓缓从萧炎所在的方位收回来，心中也只能希望这位年纪轻轻便是掌控着异火的青年，能够再度展现一次奇迹，在柳擎这等强者的阻拦中，闯进前十！

    “第一场比试，严浩，钱陌！”随着苏千轻喝声响起，场中气氛终于是彻底从萧炎的遭遇上转移过来，一道道目光投向了高台上的两人身上。在众目睽睽之下，严浩率先站起身来，这位身材丝毫不比柳擎削瘦的汉子，面不改色的行至高台边缘，然后直接跳了下去，重重的落在场中武动乾坤。

    严浩进场，那颇为肥胖的钱陌，也是无奈的站起身来，然后浑身肥肉一颤一颤的来到高台边缘，浑身肥肉微微一缩，一股淡淡的风旋在其周身凝聚，旋即那颇为庞大的身体，便是众人目瞪口呆中，犹如气球一般，慢慢的飘下了场武动乾坤。

    “竟然还是修炼的风属性斗气，，无数人忍不住的抹了一把冷汗，飘逸灵活的风属性斗气，被这家伙这么一使用，简直有种面目全非的感觉武动乾坤。

    不过虽然外貌形象不太雅观，不过众人心中也清楚，能够在强榜占据前十位置的人，实力无不是那种极为恐怖之辈，以貌取人的话，怕是会吃血亏武动乾坤。

    随着两人的入场，看台上气氛顿时变得火热了起来，两人都是强榜前十的存在，这番比斗，不得不说，极为的精彩武动乾坤。

    在苏千一声淡淡的比试开始后，场中两人瞬间便是抽出各自武器，严浩依然是那柄乌黑的巨大铁锤，而反观钱陌，却是在一干人愕然的目光中，从纳戒中抽出了一大把犹如圆形锯齿般的金黄之物，这些金黄色的原形锯齿，仅仅只有巴掌大小，不过周身一道道锋利的锯齿，却是隐隐泛着渗人的寒光武动乾坤。

    “据说这钱陌的武器叫做金环锯，投掷起来声势惊人，而且还极其精准狠辣，与人战斗，十来把金环锯一起甩出来，那可是让得人极为头疼的。”吴昊在萧炎身旁低声道武动乾坤。

    “哦？”饶有兴趣的挑了挑眉头，萧炎没想到这胖子竟然还有这种出人意料的手段，看来能够进入前十的人，都是有着几把刷子啊武动乾坤。

    在看台上一阵阵的窃窃私语中，那钱陌却是对着严浩拱了拱手，干笑道“严大哥，待会下手可要轻点，你那乌钢锤一砸下来，我这身板怕是当场会变成一堆肉酱武动乾坤。

    “少说废话，钱胖子，我也好久没撞见你了，不知道你那金环脆比以前厉害了多少？”严浩笑骂了一声，手中乌黑铁锤重重一挥，那股尖锐的破风声响，令得看台周围的人忍不住的捂住了耳朵武动乾坤。

    钱陌脸庞上肥肉抖动着笑了两声，旋即脸色逐渐凝重，右手握住一柄金环锯，浓郁的斗气从体内暴涌而出，一股股风旋在周身成形，最后在前者的操控下，凝聚在了手中金环径之外武动乾坤。

    “喝！”猛然间，一声低喝响起，钱陌手臂陡然一震，闪烁着金光的金环锯犹如一抹金色闪电一般，瞬间对着严浩暴射而去武动乾坤。

    金色闪电速度快得恐怖，众人只能拔糊看见一条金线从眼闪过，那闪电便是已经要击中严浩武动乾坤。

    “嘭！”乌黑铁锤狠狠的砸在地面之上，顿时，手臂粗壮的裂缝急速蔓延，一股极其雄浑的深黄色能量，从裂缝之中暴射而出，刚好是正正的冲击在那一闪而过的金黄闪电上，将之冲得直飞上了天空武动乾坤。

    “再来！钱十环，还有九环，哈哈！”严浩一声大笑，体内斗气急速涌动，其身体表面的皮肤，都是在此刹变得犹如岩石一般，透着一股灰白颜色武动乾坤。

    钱陌笛笑着叹了一声，严浩的斗气属于地系类别，并且还是较为稀少的岩斗气，这种斗气能将修炼人的身体变得岩石一般坚硬，刚好有些克制他的金环锯武动乾坤。

    “钱陌不管实力还是属性都被严浩压制，想来胜利很难，而且施展金环握极其消耗斗气，以他的实力，仅能施展出十次最强攻击，因此，在内院，钱陌也是有个外号，叫做钱十环。”吴昊犹如解说员一般手机快速阅读||.c|o|m不断的替萧炎解说中那些后者并未听过的名称武动乾坤。

    萧炎微微点了点头，这种金环锯，并不太适合这种光明正大的比赛，它最能发挥全部威力的地点，应该是在偷袭之上，想想看，若是行走于山林间，突然间从一个你意想不到的角落中射出这么一柄金换锯，那是令人何等的头疼与胆寒？

    场中，钱陌似是也清楚自己的弱点，可却毫无其他办法，当初他的导师就说过，他若是去当杀手，恐怕可以混得风生水起，可若是正面与人挑战的话，战斗力将会大打折扣武动乾坤。

    一柄柄锋利无匹的金环缓，接二连三的从钱陌手中如闪电般的暴射而出，但是不管他的角度是如何的刁钻，可对于严浩都是没有多大的效果，因为后者几乎是将所有的斗气全部都是用在防御之上，就算偶尔拦截不下，锋利的金环锯射在身体上，也是仅仅是会留下一道长长的灰白痕迹武动乾坤。

    虽说这般将斗气全部用来防御颇为消耗斗气，可与钱陌施展金环锯相比，却是要好上许多，因此，他们两人的这番战斗，几乎就是在比拼谁的斗气更加雄浑这种一攻一防的战斗，虽然在一些寻常学员眼中颇为精彩，可对于萧炎等人来说，却是略有些无聊，因为谁都知道，这场比试，钱陌已经陷入了下风，因为他在全力攻击下，根本就破不开严浩全力下的防御武动乾坤。

    战斗，在持续了将近半个小时后，钱陌终于是无奈罢手，将手中最后两柄金环锯收好，旋即在周围错愕的目光中，乖乖的举手认输钱陌的认输并未出乎萧炎等人的意料，而经过短暂的等待，那第二场的战斗，也是接踵而至武动乾坤。

    紫研秦镇，实力悬殊更加庞大的一场比试紫研在第一时间便是闪身进入场中，昨天被一头斗皇阶别的魔兽搞得满心火气的她现在急需要人来给她发泄一下，因此一入场，便是挽起了袖子，乌黑大眼睛，狠狠的在高台上扫视着武动乾坤。

    望着紫研这幅模样，高台上众多人都是缩了缩脖子，心中不断的为秦镇哀悼武动乾坤。

    然而，在紫研下场后好一段时间，那秦镇也是未曾露面，而就在众人有些不耐烦起来时，一道弱弱的声音方才响起：“秦镇说他肚子疼，比赛就不参加了”满场寂静，旋即一头黑线，这也太喜剧了点吧？

    萧炎等人搓了搓有些僵硬的脸庞，紫研以前究竟干了什么？竟然让得这此强榜高手对她如此忌惮甚至惧怕苏千等长老也是无奈的摇了摇头，不过倒也并未怪罪什么，他们同样清楚，紫研本就，是强榜上一个怪物般的存在，就算是林修崖柳擎这般人物，也不敢锋其虎须，更何况其他人武动乾坤。

    “咳既然秦镇自己认输，那么便开始最后一位前十名额的争夺吧。”苏千站起身来，干咳了一声，旋即缓缓的道武动乾坤。

    随着苏千话落，场中一道道目光瞬间转移上高台，最后停留在了萧炎与柳擎两人身上武动乾坤。

    今日的三场战斗，恐怕这一场，才是最令得人期待的一场吧武动乾坤。

    新人黑马与老牌强者的交锋！一一

 vip章 目录 第五百四十六章 沸腾...

    满场寂静，所有的目光都是汇聚在高台的两人身上武动乾坤。

    在众目注视之下，柳擎率先有所动作，只见他缓缓的站起身来，旋即在柳菲一脸崇拜中，大步走向高台边缘，最后闪身跃下武动乾坤。

    双脚重重的跺在场中，柳擎抬起头来，目光直视向萧炎所在的方位，眼中略微有些火热意味，这强榜大赛中，他最看重的对手当属林修崖，其他参赛者，倒并未看得太重，但是这两天来，萧炎所表现出来的不菲战斗力，也是让得柳擎这等强者对于他多了一些重视与关注，能够与与林修崖战斗之前，与这位最受瞩目的黑马战斗一次，倒也是如同大餐之前的开胃菜一般，所以他对这场比试的兴趣，倒是颇浓武动乾坤。

    随着柳擎的下场，顿时那全场的目光都是汇聚在了萧炎一人身上，很多人都想知道，这位今年最黑的新人黑马，在面对着柳擎这等老牌巅峰强者时，是否还能保持一如既往的连胜？

    感受着那全场瞩目的视线，吴昊等人无奈的摇了摇头，旋即也是偏头望着身旁的萧炎武动乾坤。

    在这金场瞩目中，萧炎面不改色，并未因为对手是柳擎而有丝毫的惧怕，站起身来，缓步走向高台边缘武动乾坤。

    “萧炎哥哥加油。”身后，传来薰儿轻柔的助威声音武动乾坤。

    并未回头，仅仅是对着身后挥了抖手，萧炎脚尖一点地面，淡淡的银芒在脚底浮现，旋即身形闪掠间，眨眼间，便走出现在了那宽敞的场中武动乾坤。

    脚掌轻立于场上，萧炎抬起头来，目光刚好与对面的柳擎交织在一起，四目对视，皆是有些莫名的意味掺杂其中武动乾坤。

    对于萧炎来说，虽然一直竭力避免与柳擎林修崖这等强者正面碰撞，因为他需要进入前十，陨落心炎的封划对于他太过重要，他必须保证万无一失，所以，一直以来，他都是采取能避则避的态势，但是如今，避无可避，倒是令得其心中真正的出现了一些火热的战意，萧炎对战斗的奢望虽然并没有吴昊等人那般疯狂，可遇见真正的强者，他依然会感觉到体内战意的澎湃！

    “既然如今战斗遇见不可避免，那便彻底的放手一搏吧！”萧炎深深的吐了一口气，在心中喃喃道武动乾坤。

    “希望你不会令我失望。”目光注视间，柳擎忽然开口，声音略有些低沉，也如同其气势般，带着一股凌厉霸道的意味武动乾坤。

    “我自会拼尽全力便是。”萧炎笑笑，手掌握上背后玄重尺柄，旋即猛然一抽，重尺斜指地面，压迫劲风带着呜呜声音响起武动乾坤。

    柳擎瞥了一眼萧炎手中重尺，眼中闪过一抹惊异，从当初萧炎与白程战斗时，他便是知道这柄巨大的重尺或许会有些古怪的地方，如今亲自面对，听得那股撕裂空气的压迫声响，他心中更是能够确走，对右手中的黑尺，怕是和其裂山枪一般，有着极为沉重的重量武动乾坤。

    “难怪重尺离手后，攻势不减反增，原来他也是经常背着重尺当做修行。”心中闪过一道诧异念头，柳擎对萧炎不由得再次高看了一些，能够坚持不懈的使用这种方法修行，若非性子坚韧之辈，可着实难以维持武动乾坤。

    心中念头转动着，柳擎却并未立刹使用背后一直未曾动过的裂山枪，那显得有些硕大的双掌缓缓探出，时而曲卷，时而舒展，形成一个个古怪而奇异的爪型弧度武动乾坤。

    “不要说我轻视你，裂山枪，只对够资格的对手使用，我希望待会你能具备这个资格。”手爪猛然在面前一个，劈拿，无形劲风暴射而下，在地面上留下几个细小的四槽，柳擎瞥了萧炎一眼，淡淡的道武动乾坤。

    萧炎笑了笑，却并未接过话头，对柳擎这种实力的人来说，除非你表现出真正让得对方重视的实力，不然的话，他丝毫不会拿正眼瞧你，萧炎心想，若非是自己前几场比赛表现不错的话，恐怕现在柳擎连这些话都懒得和自己说吧武动乾坤。

    场中两人的对话，也是传到广场边缘的看台处，但众人却并未觉得柳擎嚣张狂妄，反而是在心中暗自赞叹，不愧是霸枪柳擎，如此霸气，内院几人能敌，而这，便是实力带来的差距，若是柳擎并未具备这种实力而又说这等话，恐怕当惩得被人在心中骂做狂妄自大吧武动乾坤。

    高台上，柳菲美眸含情脉脉的望着场中那道让人极有安全感的宽厚背影，那股霸道凌厉的气息，最是让得她沉醉与爱慕武动乾坤。

    “哼，好好看着，看表哥如何打败那个家伙。”柳菲突然轻哼了一下偏头对着旁脸色略有此展白的姚盛道武动乾坤。

    “以老大的实力，打败他自然是易如反掌，不管他如何蹦醚，可始终只是一条难以翻起大浪的虫子而已。”姚盛目光阴冷的盯着场中的萧炎，这次败于后者手中，对他的打击不可谓不小，不过心胸并不如何宽阔的他，自然也是将失败所受到的仔辱都是归根在萧炎身上，只不过，说着这话时，他却是忘记，被一条他认为是虫子的人打败，那他，又是什么？

    姚盛这话，顿时令得柳菲脸颊上的得意更加浓郁了一些，美眸不着痕迹的扫向对面高台那位优雅而坐的清衣少女，微微咬了咬银牙，以女人的角度来说，对方的容貌即使连她都是挑剔不出什么瑕疵，但也正是因为对方的完美，她方才始终记恨着，女人善妒，这话一点都不假武动乾坤。

    在高台上各处都是响起窃窃私语时，裁判席处，苏千微微挥了挥手，满场的声音顿时压低了许多武动乾坤。

    目光望着场中对恃的两人，绕是以苏千的实力，也是不免生出一些期待的感觉，这两人虽然看似差距颇大，不过这比赛，依然是悬念迭起，或许别人会认为柳擎胜算极大，但是这么多年的经验告诉他，萧炎的胜算，或许也并不低，这场比赛，眼光老辣如他，也是看不出究竟谁胜，谁输武动乾坤。

    “既然参赛者都已经上场，那么，我宣布，这出定前十最后一位名额的比试，正式开始！”目光环视四周，苏千淡淡的声音，终于是在无数人期盼下，姗姗而至武动乾坤。

    随着苏千话音落下，一股沸腾的气氛，敌时笼罩了整个广场，一道道火热目光，牢牢的注视着场中二人，他们清楚，或许这届大赛自开始以后最精彩的一场战斗，即将会火爆展开武动乾坤。

    场中，一股极为霸道的气势，在苏千话落之后，便是猛然间从柳擎体内爆发而起，这股气势之强，就算是远隔战场的看众，都是有着呼吸围难的感觉武动乾坤。

    随着一股略微偏向淡金色的斗气从柳擎体内涌出，那对硕大的手爪，似乎也是在此刻再度涨大了一分一般，指节骨微微弯曲间，都是迸发出犹如豆子碾碎般的清脆声响武动乾坤。

    弯曲成诡异弧度的手爪随意在面前撕裂而过，顿时，空气一阵波动，一道若隐若现的真空痕迹出现在手爪所过之处，旋即迅速湮灭

    虽然仁多人并未正面面对，可依然是能够从柳擎所释放的那股霸道气势中感受到其中的强烈压迫感，因此，倒是有着不少人对那依然能够矗立场中，脸色保持古井无波的萧炎感到佩服武动乾坤。

    手中印结迅速经动，瞬间后，清色火焰暴涌而出，猛然高涨的温度顿时让得柳擎气势的蔓延阻塞了许多武动乾坤。

    “天火三玄变：青莲变！”

    心中低喝落下，弥漫身体的清色火焰唆的一声收进体内，而随着火焰入体，萧炎的气势，也是水涨船高，虽然依然还是不能与柳擎相媲美，可至少能够与之僵持一二，不会显得太过弱势武动乾坤。

    战斗还未开始，萧炎便是将天火三玄变施展了出来，足可瞧出他对柳擎是何等的重视，当然，他心中也清楚，若是不使用天火三玄变将实力提升的话，恐怕刚刚接触，便是会真正的一败涂地，毕竟，半只脚已经跨进斗王阶别的柳擎，实力可远远比寻常的斗灵巅峰要强武动乾坤。

    感受着体内如奔腾湖水般轰然流淌的雄浑斗气，萧炎长长的吐了一口气，手臂一震，袖袍都是在此刻犹如铁块一般，发出锵锵的异样声响，重尺斜指地面，青火斗气缭绕其上，无形的炽热劲风，将地面烤炙得略显干燥武动乾坤。

    目光缓缓抬起，望着对面同样斗气附体的柳擎，猛然间，一道低喝声在场中响起，旋即淡淡的雷鸣声传出，一道模糊黑影，拖着巨大黑尺，带着一往直前的凶悍气势，在无数道炽热的目光中，对着那静立不动的柳擎暴射而去！

    这般差距悬殊的战斗，萧炎却是敢率先发动攻击，光是这份勇气就令得不少人暗暗点头武动乾坤。

    几十米的距离，几乎是眨眼便到，场地中，两人瞬间接近，目光对视，那股压抑的战意，在此刹，终于是彻底爆发与沸腾！

    （第四更！呼，从上午十一点码到现在，终于搞定了四更，这对于土豆来说，已经算是很不错的爆发了，后面的战斗，相信会更精彩。）

 vip章 目录 第五百四十七章 八极...

    两道人影，在无数道目光注视中，犹如陨石相撞般，轰然对碰，溅射起滔天斗气余波武动乾坤。

    “嗤！”

    手中重尺划破空气，犹如一抹黑色闪电，携带着令得空间都为之波动的凶悍劲风，狠狠的对着面前不动如止的柳擎劈砍而下，那股劲道之强，连尺身下的空气都是被尽数驱逐，低沉的音爆声，犹如在地底响起的爆炸声般，沉闷而渗人二

    强烈的劲风压迫使得柳擎衣衫紧紧的贴在皮肤之上，然而其面庞，却是并未因那凶狠劈砍而来的重尺而有所动容，眼睛淡淡的望着越加重尺，在其距脑袋仅仅只有半尺距离时，柳擎脚步方才随意的对着左右轻轻移了一步武动乾坤。

    重尺轰然落下，却是极为惊险的搽差柳擎肩膀落下，未取得丝毫建树，而在其攻击的落空的霎那，柳擎左手爪猛然微微一曲，旋即猛然对着左面方向一拍武动乾坤。

    看似随意拍动的手爪，却是极为精准的在重尺落下霎那，拍在尺身之上，顿时，一股强悍劲力暴涌而出，将重尺拍得横飞了尺许多的距离，刚好是将萧炎那原本想要立刹转变攻势的打算给阻拦了下来武动乾坤。

    重尺接下来的攻势被截断，潇炎整个人的气势也是此刹出现在一眨眼的停滞，而柳擎，却是将这丝极难发现的停滞彻底掌握，掌心朝地，曲卷成细微弧度，犹如一种极为锋利的兽爪一般，手臂一震，锋利手爪便是带起一股冷锐劲风，对着舞炎胸膛重砸而去武动乾坤。

    重尺被荡开，萧炎也是瞬间有所反应，左手闪电般脱离而开，五指紧握，雄浑斗气在拳上急速凝聚，旋即狠狠击出，刚好是与那暴探而来的手爪轰然碰撞在一起武动乾坤。

    “嘭！”

    一拳一爪狠狠碰撞，低沉的音爆声在接触点骤然响起，一道令得空间泛起阵阵波动的劲气蔑漪，迅速暴涌而出，最后四面八方的扩散而出武动乾坤。

    “嘎噔……”

    身体一阵剧烈颤抖，萧炎脚步急急后退，每一步的落脚，都是会使得那极为坚硬的地板上出现一丝丝裂缝，如此连续好几步之后，论炎喉咙间低低的响起一道闷哼，旋即右脚狠狠一跺，顿时，落地处的那块坚硬地板，瞬间被崩裂成极为细小的碎片武动乾坤。

    将从手中传来的劲气彻底卸除，箭炎方才脸色凝重的抬起头来，望着那仅仅只是小腿了一步距离的柳擎，正面碰撞，对方实力几乎是稳稳压过他一筹武动乾坤。

    深吸了一口略显清凉的空气，萧炎目光紧紧的盯着对面的不动声色的柳擎，他心中清楚，与这等不仅实力强横，而且战斗经验也是丰富得一塌糊涂的对手战升，时间拖得越久对其越加不利，所以，想要将胜算最大化的增加，那么便是需要在最短的时间中，取得最大的攻击成效武动乾坤。

    然而虽说心中也是知道何种战法方才对自己最有利，可萧炎依然是有些头疼，柳擎并非是寻常对手，只要自己稍稍露出破绽，恐怕就将会面对如同狂风暴雨一般的疯狂攻击，自己在等待着最好的出手机会，对方又何尝不是？最令人郁闷的，还是对方有着足够的时间气定神闲的静等萧炎气势的衰竭，可他却是必须在一定的时旬内，取得一定的攻击成效，这等心态比较下，萧炎无疑便是落了下风武动乾坤。

    心中苦笑了一声，将那纷乱的念头尽数甩出脑子，萧炎紧握了一下尺柄，眼睛微眯的望着对面同样将注意力完全提留在自己身上的柳擎，片刻后，身体突然微微前倾了少许，旋即脚掌猛然一蹬地面，顿时其整个身子都是离地半尺的旋转起来，而随着其身形的旋转，手中重尺，却是陡然离手而出，旋即带着一道极为尖锐的破风声响以及压迫劲风，犹如一道模糊黑影，闪电般的穿破空间的阻碍，对着柳擎暴射而去武动乾坤。

    萧炎突如其来的甩尺攻击，令得柳擎眼睛闪过一抹诧异，不过脸色倒是未曾有过多大的波动，双掌猛然曲成爪型，旋即脚步不退反进，一步轰然落下，有些显得硕大的手爪，被一股淡金色的斗气包裹其中，微微下探，顿时，手爪间，赫然便走出现了一截模糊黑影！

    被淡金斗气包裹，柳擎手爪猛然用力一握，那犹如闪电般的模糊黑影，骤然停滞半空！

    虽然手爪在将重尺夹住后，柳擎整个人都被这股凶悍劲力，震得连退了好几步，方才彻底将重尺上所蕴含的劲气化解而去，但是这种仅仅凭借一爪之力，便是轻易的将舞炎这足可震裂一块山岩的重尺接下，不得不说，这家伙的实力，当真是有些恐怖武动乾坤。

    五指弯曲成一个颇为怪异的弧度，刚好是每个指头都是与重尺有所接触，几个巧妙的接力点，再加上本身斗气的雄浑，方才会看似轻易的将萧炎攻击接下武动乾坤。

    手爪夹住重尺，其上所蕴含的恐怖重量，顿时就令得柳擎脸色变了变，他虽然早预料到这柄重尺重量不会低，可如今一握上手，他方才略有些惊讶的发现，这尺子，可比自己的裂山枪要重太多了武动乾坤。

    心中刚刚一抹惊讶升起，旋即一道震惊紧接着涌现，因为在握住重尺之后，柳擎有些骇然的发现，体内原本流波得极为顺畅的斗阴酣p是忽然间剪得堵滞了起来六

    “这尺子有古怪”心头闪电般的闪过一道念头，柳擎手爪几乎是在同一裂猛然松开，而失去了钳制的重尺，则是无力的滑落而下二

    重尺滑落的瞬旬，忽然有着细微的低低雷鸣声响彻而起，柳擎眉头一皱，瞬间抬头，一道模糊黑影，诡异鬼魅般的出现在了近在咫尺的距离武动乾坤。

    模糊黑影，借助着柳擎因为玄重尺而失神的刻那，瞬闪而至，五指猛然紧握，体内斗气在此刻疯狂运转了起来武动乾坤。

    “八极崩！”

    低沉喝声突兀响起，稽炎拳头狠狠丸着柳擎直砸而去，拳至中途，劲风呈几何倍般的暴涨，不绝于耳的低沉气爆之声，犹如鞭炮一般，在众人耳边响起武动乾坤。

    比先前任何一次都要狂猛的攻击，斜旱柳擎眼睛也是微微虚眯了起来，他能够感应得出，萧炎这一凶悍无匹的攻击，正是打败白程，姚盛的强悍近身攻击武动乾坤。

    “想靠这便是打败我，可还差了点，不过对你这近身斗技，我倒是想看看，能否与我的大裂劈棺爪抗衡。”

    脸庞上浮现一抹笑容，柳擎手爪猛然曲卷成诡异弧度，淡金色的斗气缭绕在指尖处，微微吐缩，泛着森冷寒芒武动乾坤。

    “大裂劈棺爪！”

    爪心朝地，瞬旬后，柳擎脸庞笑容瞬间收起，手臂一探，手爪便是暴射而出，无形的劲风在爪前形成若隐若现的光弧，声势极为惊人，丝毫不比萧炎的八极崩逊色武动乾坤。

    望着场中那竟然选择最直接的**交战的两人，看台上，都是响起阵阵的惊呼声，众人都是能够看出两人对于近身搏斗都是有着不浅的造诣，但是他们司样也都清楚，这种近身肉搏与武器交锋比起来，可是稍稍显得有些血腥与暴利了一点，当然，男人对这一口，似乎没有丝毫的排斥性，这从那些突然旬变得满脸红光起来的学员身上武动乾坤。

    吴昊等人，也是在此刻身体紧绷了起来，这种肉搏，一个不慎，几乎便是重伤落败的下场，虽说他们对于兼炎的近身搏斗很走了解，但那柳擎，司样也是一个此中高手啊武动乾坤。

    “箭炎的这近身斗技，恐怕等级不比大裂劈棺爪低，不过就是不知道，正面碰撞，能否敌过。”严浩略有些凝重的望着萧炎所带起的劲风，忽然开口道武动乾坤。

    林修崖目光眨也不眨的望着场中，听得严浩的话，他却是缓缓摇了摇头：“怕是不能，我见舞炎施展过几次这种斗技，爆发力的确极强，但论后续爆发，却是比不上大裂劈棺爪，毕竟，柳擎在这上面的锤炼，已经真正是达到了炉火纯青的地步，若是柳擎将萧炎攻击接了下来，那么接下来的反击，恐怕舞炎会有败场的危险。”

    闻言，一旁严浩，韩月几人都是微微点头，旋即目光略有些担忧的望着场中瞬间爆发的碰撞武动乾坤。

    在无数道目光注视下，场中那各自蕴含着极强破坏力的一拳一爪，终于是轰然正撞！

    “嘭！”

    嘹亮的劲气炸响，突兀的在场中响起，一股堪称劲气风暴的蔑漪，骤然从两人接触点暴涌而出，蔑漪过处，地板不断的传出不堪重负的咔嚓声音，一道道裂缝，犹如蜘蛛网一般，从两人身下，急速蔓延二

    劲气风暴所造成的破坏力，直接是合得看台上响起了一阵咽唾沫的声音，这可是极为纯粹的**力量啊，破坏力竟然恐怖如斯武动乾坤。

    场中区域，一拳一爪犹如就附一般，一股无形的劲气不断的从两人脚底卸出，然后众人便是看见，那极为结实的地板，正在迅速崩裂，然后化为极为细小的碎片，甚至最后碎片直接被震成湮粉！

    眼睛死死的盯着对面面无表情的柳擎，萧炎手臂都是在此刻微微颤抖了起来，两者正面相撞的那股反冲力，几乎令得他整条手臂陷入麻木，其心头，也是略微下沉了一点，这一次，以往一直百试不灵的八极崩，也是未取得多少效果，潇炎能够感应到，当八极崩的暗劲刚刚侵入柳擎体内时，便是会一股更加刚猛的劲气给震散而去武动乾坤。

    八极崩的所产生的劲力正在急速消减，而那紧紧抓着自己拳头的硕大手爪，却是没有丝毫放松的迹象武动乾坤。

    “爆发力尚可，但后续不足”某一刻，犹如石雕般的柳擎，却是突然缓缓开口，冲着萧炎一笑，淡淡的道“怕是得结束了”

    声音刚落，其手爪猛的诡异一按，瞬间便是突破了潇炎的手臂阻拦，直射向后者胸膛，爪风凌厉无比，若是被击中，潇炎落败，几乎是定局之事！

    一直垂下的左手，却是早有准备的迅速结出印结，萧炎微微一笑，炽热的青色火焰从体内暴涌而出，而随着火焰的涌现，一昏坚不可摧的火焰盔甲，便是突兀的套在了箭炎身上武动乾坤。

    “那可未必！”

 vip章 目录 第五百四十八章 爆!

    随着萧炎笑声落下，身体之上那清色火焰盔甲，也是瞬间将其身体牢牢的包裹而进，短短眨眼间，萧炎的身影便是消失在了盔甲之下武动乾坤。

    萧炎火焰盔甲的凝聚在其早有准备下，速度快得恐怖，乃至于当柳擎锋利手爪骤然接触时，那火焰盔甲，已经彻彻底底的完全凝形武动乾坤。

    突兀出现的火焰盔甲，也是令得柳擎幢孔微微一缩，这般近距离的接触，火焰盔甲上那极为炽热的温度，令得其身体工隐隐传来一阵灼痛之感，当下心中大感凛然，这家伙的青色火焰，果然有些诡异武动乾坤。

    “我倒是要看看，你这盔甲是否真能抵挡任何攻击？”攻击近在咫尺，想要收回已然是不及，因此柳擎眼中也是涌上一股冷然，攻势，不收反进，体内斗气狂猛涌动，淡金色的斗气在体表暴射出刺眼的光芒，将那股炽热的温度，隔绝了开去武动乾坤。

    因为体内斗气的催动，柳擎爪风也是在一瞬间变得越加凌厉，旋即，锋利手爪终于重重撞击在那火焰盔甲之上！

    两者相撞，犹如钢铁碰撞的锵锵声响，树为清脆的在场中响了起来武动乾坤。

    随着这道声音的落下，只见得那极为坚固的盔甲表面，顿时出到了一个不浅的凹痕，而隐藏在火焰盔甲之下的萧炎，也是如遭重击的退后了一步，虽然火焰盔甲隔绝了大部分劲气，但是依然有着一些暗劲透过盔甲，将其震得身形摇晃武动乾坤。

    “钱！锵！”

    萧炎脚步一退，那柳擎却是犹如裂魅般，瞬间跟上，双爪之工金光璀璨，一道道残影在半空遗留而下，而那金光锋利双爪，则是在源源不断的落在了那火焰盔甲之上，顿时，整个场地中，都是响彻了令人胆寒的“锵钱，声响武动乾坤。

    随着柳擎这等疯狂攻磐，那坚固无比的火焰盔甲上的凹痕也是越来越多，到得最后，几乎是千疮百孔，而萧炎，也是足足被那股极为强横的劲力，一直震得退后了十几步，而这，还是有着火焰盔甲阻绝了绝大部分劲力的结果，难以想象，若是萧炎并没有暗中留着这早有准备的一手，一旦那足可碎金裂石的锋利手爪结结实实的击打在身体上，那下场，至少也是得当场因为重伤而失去战斗力

    广炒台上，无数人满头大汗的望着场中那舞出道道残影进行着疯狂攻击的柳擎，心中皆是暗道，不愧是霸枪柳擎，这攻击起来，的确是霸道绝伦，令人胆寒，而在为柳擎攻势凌厉而砸舌时，众人也不免为场中的萧炎感到惊叹，面对着柳擎如此狂暴的攻击，他虽然落入下风，可却并未落败，这等本事，足以令得众人叹服：“不愧够资格令柳擎林修崖如此看重，这匹新人黑马，的确有着那种本事。”

    在短短十几步的距离中，柳擎那舞出的道道残影，几乎有着足足近百道劲气毫不留情的砸在了火焰盔甲之上，而面临着如此重击，那极为厚实的火焰盔甲，也是频临崩裂边缘，连那颜色，都是变得淡了许多

    高台工，柳菲一脸狂喜的抓住身旁姚盛的手臂，声音因为激动变得有些尖锐了起来：“那个家伙要败了！”

    一旁，姚盛紧盯着场中的目光，却是微微皱了皱，他实力远胜柳菲，眼力自然也是要毒辣一些，虽然场中萧炎被震得连连后退，可亲自与他战斗过的姚盛却是清楚那该死的火焰盔甲，有着多么恐怖的防御力武动乾坤。

    “萧炎那家伙战斗意识很出色啊，竟然能在那一瞬间将火焰盔甲凝聚出来，想必应该是早有准备吧。”严浩砸了砸嘴，惊叹的道：“不过还好这家伏留着一手，不然的话，没有火焰盔甲的防御，柳擎这猛然间爆发起来的恐怖攻势，足以让他重伤。”

    “不过火焰盔甲似乎也阻挡不了柳擎的攻势啊，看模样，那盔甲，也是要破裂了”韩月皱了皱黛眉，任谁都能看出，萧炎身上的火焰盔甲，恐怕已经坚持不了多久武动乾坤。

    林修崖眼睛死死的盯着场中，片刻…后，方才缓缓开口：“柳擎的这次攻势，怕是对萧炎造成的伤害并不会太大，虽然现在看似萧炎被打得毫无还手之力，但其后退的步伐，却是井然有序，丝毫没有慌乱，想必咦？”话还未落，林修崖眼中忽然闪过一抹讶异，他突然感受到场中突然天地能量悄然波动了起来武动乾坤。

    “怎么了？”那丝波动极为微弱，似是被什么东西遮掩了一般，因此就是连严浩等人都是未曾发现，于是皆是开口疑惑的问道武动乾坤。

    林修崖眼眼微眯着，瞬间后，终干是感应到了什么，目光猛然投向在柳擎疯狂攻势下不断后退的萧炎身工，嘴巴微微动了动，旋即眼露惊诧的喃喃道：“萧炎或许要反击了。”

    “反击？”闻言，严浩等人微微一怔，旋即微皱眉头望着那在柳擎攻势下，基本是一溃千里的萧炎，实在是看不出半点反击的迹象，在他们眼中，若是柳擎这攻势再持续一会，等萧炎身上火焰盔甲彻底崩溃时，怕也就是胜负分出之刻了武动乾坤。

    林修崖轻笑了一声，却是不点破，只是淡笑道：“没想到萧炎那家伙还挺狡稀的，果然是个难缠的对手啊，即使面对着柳擎，也没有出现丝毫的混乱。”

    严浩等人面面相觑了一眼，皆是无奈摇头，刚欲再度询问，广场行却是猛的响起一阵哗然声，当下目光连忙转向场中，也是不由得一惊武动乾坤。

    场中，在柳擎那如暴风骤雨般的疯狂攻击中，那，坚实无比的清火盔甲，也终于是走到末途，当柳擎一记利爪再度狠狠砸在一处凹槽之工时，整个盔甲，瞬间剧烈颤抖了起来，旋即，在无数道惋惜的目先中，急速布满盔甲，最后，随着一道清脆的咔嚓声响，那接下了柳擎将近百道攻势的盔甲，终于是爆裂开来，最后化为虚方…

    随着盔甲的消失，那隐藏在其中的管炎，也是再度出现在了众人视线之内武动乾坤。

    此时的萧炎，不仅衣袍被那透过盔甲的暗劲震得有些破烂，而且还一脸的苍白，甚至，一丝血迹也是残留在嘴角，显然，虽然有着火焰盔甲的保护，可面对着柳擎那近乎蛮牛般的疯狂攻击，他也是真正的受了伤！

    柳擎面沉如水，萧炎身体上最后一层防护的破碎，也仅仅只是令得他眉头稍稍挑了挑，旋即淡金斗气再度笼罩手爪，锋利的爪风，直射后者胸膛！

    嘴角血迹残留，萧炎望着那没有人毫歇气，便是再度猛攻而来的柳擎，漆黑眸子中却是泛起了一抹难以察觉的冷笑，身形不动，右手缓缓抬起，直对着柳擎，看这模样，就如同要正面接下后者的攻击一般武动乾坤。

    萧炎的这般举动，顿时豆l得看台工响起了阵阵窃窃私语，经过先前的交锋，众人都知道，正面碰撞，萧炎根本敌不过柳擎，现在还这般行为，落在众人眼中，当真只能以找死两字来评早了武动乾坤。

    然而不管他们如何想法，场中萧炎却依然是固执的采取了这般举动，目光泛着冷然，直视着瞬间而至的柳擎武动乾坤。

    对于萧炎这般旗动，就是连柳擎都是有些诧异，不过诧异之余，心却是不知不觉悄然紧绷了许多，所谓反常即为妖，萧炎并未傻瓜，根本不可能采取这种鸡蛋碰石头的办法武动乾坤。

    就在柳擎心中疑惑急速翻转时，一道淡淡的青紫颜色，突然的在其眼中闪过，顿时，其浑身寒毛都是在这一霎倒竖了起来，一种强烈的危机感，在其心中涌现而出武动乾坤。

    清紫颜色在瞬间后，便是再度出现，这一次，柳擎终于是发现了其传出源地，当下眼幢骤然一缩因为那里，正是萧炎正对着他的漆黑袖袍之内

    狂猛攻势，在半空中几乎是被柳擎硬生生的中止，也不管劲气对自己造成的胸闷，柳擎脸色在周围看台工一道道错愕的目光中，突兀大变，而其身体，也是双脚蹬地，急速后退！

    “晚了！”

    望着似是发现了他意图的柳擎，萧炎不由得咧嘴一笑，洁白牙齿间还残留着点点血迹，屈指一弹，淡淡的声音，从嘴中传出：“去！”

    随着声音落下，顿时，一道青紫光芒，瞬间从萧炎袖袍中闪掠而出，随着这团清紫光芒的出现，广场温度，陡然上升！到得这一刻，众人方才明白，为什么柳擎会在最后时刻收手急退，原来萧炎早就挖好了坑，等着他自己撞过来武动乾坤。

    清紫光芒闪掠速度快得恐怖，不过依然逃不过裁判席上众位长老的注视，感受着那之中所蕴含的恐怖破坏力，就是苏千大长老，脸色都是忍不住的微微变了变武动乾坤。

    清紫光团几个闪掠，便是在柳擎那急缩的眼幢中，出现在了他面前

    “爆！”

    简单的字音，缓缓从萧炎嘴中吐出，山崩地裂的爆炸声，猛然响彻。

 vip章 目录 第五百四十九章 一招...

    山崩地裂般的爆炸声，在无数道骇然的目光中，从宽敞的广场之上宛如惊雷般的响起！

    一股磅礴的破坏劲风，携带着炽热的温度，犹如风暴一般，从场中火莲爆炸之处，沿着四面八方，席卷而去！风暴所过之处，场地崩裂，足足手臂粗壮的裂缝，犹如蜘蛛网般，迅速波及到整个场地，而那看似极为坚固的战场，则是在一个极为短暂的时间中，化为一片狼藉武动乾坤。

    看台之上，一道道目瞪口呆的目光傻傻的望着那被破坏得一塌糊涂的场地，脑子都是略有些转不过弯来，他们没想到，先前那一团甚至看不清模样的青紫光团，居然能够制造出如此恐怖的破坏力！

    许久之后，众人方才逐渐从呆滞中回过神来，所有目光都是猛的转向那脸色苍白，胸膛不断起伏的黑袍青年身上，这些目光之中，都是无一例外的充斥着错愕与震惊，显然，萧炎施展出来的这如惊雷般可怕的攻击，实在是让得他们太过震撼了点二

    高台上，那柳菲一张俏脸惨白的望幕烟尘弥漫的下方场地，手掌捂着嘴，眼睛之中闪烁着惊恐，萧炎突如其来爆发的恐怖反击，几乎是将她从得意的天堂打下了地狱，她没有想到过，那一直令得她记恨的萧炎，居然是具备着这等底牌武动乾坤。

    在柳菲身旁，姚盛嘴巴也是逐渐的张大了起来，好片刻后，眼中才闪过一抹骇然与庆幸，还好，昨天在战斗时，这个家伙没有施展这招，否则的话，姚盛扪心自问，自己就算是全力之下，恐怕至少也会在这一拥有着恐怖破坏力的一招下重伤武动乾坤。

    “菲儿，别担心，老大实力远超萧炎，就算他如今施展出这威力极强的斗技，可老大同样是未曾动用全力。”姚盛对着身旁被骇得花容失色的柳菲安慰道武动乾坤。

    听得姚盛安慰，柳菲脸色这才稍种好看了一点，不过却依然是有着一些惊恐与忐忑武动乾坤。

    美眸缓缓的从弥漫的灰尘中转移到场中那一脸冷峻的黑袍青年身上，不知为何，现在那对目光中却是少了一分忌恨，反而多了一此忐忑与少许的畏惧，她在内院最大的倚仗便是柳擎，然而如今萧炎却是展现出了足以匹敌柳擎的战斗力，所以这个倚仗，对于萧炎的效果也是减系最低，而失去了这个最大的倚仗，她还有何资格在萧炎面前表现出那等倨傲？

    “我也曾经听说过萧炎掌控着一种威力极大的火莲斗技，但是按照那传闻，似乎并没有现在这般强大的破坏力吧？”望着那几乎变成废墟的场地，严浩喃喃的道武动乾坤。

    “当初的萧炎仅仅只是大斗师的实力，如今实力晋入斗灵，斗技的威力，自然也是要随之而涨。”林修崖笑了笑，不过其眼眸中，也是隐隐有着一丝淡淡的凝重，先前的那火莲攻击，若是在他防备不及时，就算是以他的实力，怕也是得落个重伤下场，没想到萧炎竟然还真握有这等强力底牌武动乾坤。

    “柳擎怎么样了三难道”韩月眸子飞快的场中扫动着，可那浓浓的灰尘下，却是瞧不见半个人影武动乾坤。

    林修崖眼眸微眯，片刻后，摇了摇头，低声道：“虽然连我都不得不承认萧炎这火莲斗技的恐怖，但想要凭这便是将柳擎彻底击败，怕难度不小，因为斗气属性的缘故，那个家伙的防御，比我还强。”

    闻言，严浩几人微微点了点头，目光也是再度转向了那灰尘弥漫的场中武动乾坤。

    随着全场目光的再度转回场中，那弥漫的灰尘，也终于是逐渐的变得淡了起来，而片刻之后，一阵微风突兀的舌过场中，顿时便是将灰尘席卷而去，而当灰尘尽去时，那近乎已经变为废墟的广场一处，一道笔直而立，散发着如枪般凌厉气息的高大身影，缓缓的出现在了众人视线之内武动乾坤。

    目光望着那如枪般矗立在废墟中的霸道身影，虽然这道原本极具气势的人影，此刻已经浑身衣衫破烂，裸露的身体处，还有着不少的焦黑痕迹，整个人与先前那副高手风范几乎是彻底的大变了个模样，但这狼狈的身形，并未阻碍看台土响起一阵低低的欢呼声武动乾坤。

    目光冷冽的盯着远处那道废墟中的身影，瞬间后，萧炎眼神一凝，终于是发现，此刻柳擎的手中，那柄一直被他背负在身后的漆黑重枪，已经被其握在了手中，而手中握着长枪后的柳擎，整个人的气势，就如同一柄寒芒毕露的长枪一般，气势中，都是泛着一股比先前强悍许多的凌厉武动乾坤。

    “难怪能在佛怒火莲的爆炸中抗下来，原来也是拿出了压箱底的底牌啊。”心中悄悄松了一点，萧炎目光土抬，刚好是与柳擎视线对触在一起，

    怎紫织，萧冀能发现后者眼中涌现的那股澡重与重视一经些外前的那一击，这个性子高傲的男人，终于是彻彻底底的将萧炎视为了平等的对手武动乾坤。

    在众目睽睽之下，柳擎手中重枪缓缓指向萧炎，低沉的声音，在全场回荡着：“你有资格让我动用裂山枪！”

    柳擎的这话，无疑是对萧炎实力的一种认可，而经过先前萧炎所施展的那恐怖攻击，场中也是无一人再度质疑萧炎的这种资格，因此，一时间竟然是满场寂静，所有目光都是停留在场中遥遥相对的两人身上武动乾坤。

    萧炎拳头缓缓紧握，指节骨响起清脆的爆炸声响，柳擎此刻那股凌厉如锋芒般的气势，的确极具压迫性，看得出来，现在的他，是真正的将己身实力施展到了极数，接下来的战斗，柳擎的攻势怕是将会比先前更加狂猛武动乾坤。

    “柳擎要动用裂山枪了”高台上，望着柳擎手中那漆黑的重枪，林修崖轻叹了一口气，道：“能够将柳擎逼到这个地步，萧炎就算是败了，也是虽败尤荣啊。”

    一旁，严浩微微点了点头，内院之中，除了林修崖与紫研那个蛮力王，恐怕再没有其他人有这资格逼得柳擎动用裂山枪，这一点，就算是以严浩骨子中的傲意，也不得不承认，即使是连他，都是不曾具备这种资格武动乾坤。

    ，可萧炎对前十名额看得极重，我想，他恐怕不会轻易放弃的。”韩月微皱着柳眉，轻声道武动乾坤。

    林修崖淡淡笑了笑，道：“除非萧炎还有比那火莲斗技更加强横的底牌，否则的话这前十名额，怕是极难二”声音中略有些惋惜的味道，如今见识到了萧炎的不俗实力，他心中也是颇有些与之较量的战意，但若是萧炎败于柳擎手中，怕这机会，也是会没了武动乾坤。

    目光投向场中那眼神冷冽的黑话青年，林修崖眼芒闪烁，倒是颇为希望这个经常出人意料的家伙，能够再次展现奇迹

    ，一招！”

    场中，柳擎手中漆黑裂山枪重重的躲在一处碎石上，突然对着萧炎开口道武动乾坤。

    眉头倒微皱了皱，萧炎目光直视着对面气势突然越加凌厉起来的柳擎武动乾坤。

    ，最后一招定胜负。”柳擎一直面沉如水的脸庞浮现一抹略有些僵硬的笑容，裂山枪斜划过半空，淡金色斗气在虚无的空间中遗留下一道淡淡的金色痕迹武动乾坤。

    ，这是我用来对付林修崖的底牌，不过看现在这情况，却是得先在你身上施展了。”

    听得柳擎这话，看台上众人顿时伸长了脖子，目光不断的在两道身影土排徊着武动乾坤。

    望着柳擎脸庞上的那股极度自信的笑容，萧炎知道，接下来对方的攻击，恐怕真正的会如他说出，决定出这局比赛的胜负嘴唇紧抿，半晌后，萧炎在那众目睽睽之下，深吸了一口略显温热的空气，缓缓抱拳：“萧炎领教！”

    前十名额，是萧炎绝不会放弃的目崩，不管这挡在面前的人是谁，他都必须全力将之击倒！

    “好，有魄力！”柳擎眼中突然精芒暴涨，沉声喝道，同时双脚微微移开，双手紧握裂山枪，身体略微下倾，泛着寒芒的枪尖直指远处萧炎！

    随着柳擎这般姿势摆开，远处的萧炎顿时浑身皮肤一寒，他能感应到，柳擎已经将自己锁定在了攻势之中

    一股异样的压迫感包裹着萧炎，然而，在这种压迫下，一股滚烫的战意，却是犹如沸水般，在萧炎胸膛澎湃而起，身体猛然一挺，笑声清朗，一扫先前的压抑“柳擎学长尽管放马过来便是，今日这前十名额，我萧炎要定了！”

    笑声如雷，在场中回荡，那股冲天豪气，即使是看台上众人，也是觉得一股热血沸腾的感觉武动乾坤。

    笑声落下，萧炎缓缓前踏一步，手掌猛的对着废墟一处一伸，一股吸力暴涌而出，旋即漆黑的玄重尺便是倒射而回，最后被萧炎手掌一探，牢牢的握在了手中武动乾坤。

    ，柳擎学长，我们便来看看，出场落败的，究竟是谁！”

    重尺猛然指向对面气势凌厉如刀锋的柳擎，随着萧炎朗声响起，顿时，场地间的天地能量，骤然间变得极其狂暴了起来，这一刻，就是那裁判席土的众位长老，脸色都是在霎时间大变！

 vip章 目录 第五百五十章 大裂岩...

    朗声回荡场中，而一股异样狂暴的能量波动，也是骤然在广场中荡漾而起，一时间，首先感应到这股波动的人，便是裁判席上的诸位长老，当下脸色都是猛然有所变化，目光几乎是在同一时刻，豁然转向，最后停留在了场中那手持重尺，昂然而立的黑袍清年身上，那股狂暴的能量波动源头，正是此处！

    台上诸位长老面面相觑，旋即喉咙轻轻滚动了一下，这股能量波动，几乎比先前那道破坏力极其恐怕的火莲，都要强上几倍不止！

    这个家伙究竟有着多少底牌？”这一刻，就算是以众位长老的实力，都是不免生出一种棘手的感觉，虽说如今萧炎实力仅仅只是斗灵，但是在场的长老，除了极少数之外，扪心自问，在面对着萧炎那层出不穷的强横斗技时，怕没有一个不感到头疼的武动乾坤。

    场中，随着那能量波动越加狂暴，一丝丝犹如实质的淡红色炽热能量，突然从虚无的空间中渗透而出，最后缠绕在萧炎周身，疯狂旋转，若随着这些淡红色能量的旋转，一股狂风突兀的涌现，旋即四面八方的席卷而出，那股狂风之猛烈，甚至是连一些块头颇大的石头，都是在地面上连滚了好几圈，到得此刻，几乎是全场所有人都是注意到了萧炎这边的异变，当下一道道惊愕的目光都是瞬间投了过来，一些寻常学员眼力平凡”开始倒是瞧不出什么，但是高台上那些实力在内院出类拔萃的佼佼者们，在瞧见那缭绕在萧炎周身犹如蚕茧一般的火红能量，先是一怔，旋即脸色骤然大变，随着一道道唰唰的声响，几乎所有人都是从椅子上坐了起来，满脸的惊骇欲绝！

    “咕！”严浩眼睛瞪得犹如死鱼一般，眨也不眨的盯着场中那被一股极其狂暴红色能量包裹的黑袍清年，喉咙滚动了一下，好片刻后，方才有着”道透着冷风的嘶哑声音传出来：“他他这是什么斗技？、，从这般异状中，任谁都是能够看出来，此刻的萧炎，明显是在施展一种比先前那火莲更加恐怖的斗技！

    一旁，脸庞上一直挂着轻风云淡般笑容的林修崖，笑容也是彻底消失不见，一张脸庞，极为凝重与震惊的紧紧的盯着场中，那股恐怖的能量波动即使是他，也是略微感到一阵心寒的感觉！

    “能够引起天地能量波动的斗技可是至少需要地阶方才有可能。”深吸了一口气，林修崖努力的压抑着内心的翻腾，声音略有些艰难的道武动乾坤。

    地阶？！

    简单两字一出口，就是连韩月纤手都是忍不住的掩住了红唇，冷艳俏脸上，布满着震撼与难以置信，玄阶高级与地阶，虽然仅仅只是一阶之差，然而其中的差距，却是宛如天地之别，玄阶斗技，大多都是借助施展者本人实力而发挥威力，然而地阶斗技，却是已经能够借助天地能量达到毁灭般的破坏力，一个人，一个天与地，这两者，几乎毫无可比之性！

    毫不客气的说，玄阶斗技虽然颇为珍稀，可这能够进入强榜的人，哪个不是掌握着一两种玄阶斗技？然而地阶却是还未真正见人施展过！

    这种阶别的斗技，不仅罕见，并且修习也是极为困难，当年萧炎修炼焰分噬浪尺，即使是有着药老在一旁手把手的教导，那也是吃足了无数苦头，方才勉强达到小成，前段时间修炼三千雷动，那也同样是需要经历风雷之力锻体之险，若非萧炎有着青莲地心火护体，别说将三千雷动炼至小成，就算是连那最初的入门，都是进不了，从这之中，便是足以瞧出玄阶与地阶斗技之间那种无可弥补的恐怖差距武动乾坤。

    “姚盛，你你们怎么了？”在高台对面，柳菲也是被周围突然站起身来的姚盛等人吓了一跳，美眸顺着转向场巾，不过以其的实力，却还并不能察觉出萧炎周身缭绕的那种实质狂暴火红能量，究竟是何等的恐怖武动乾坤。

    “萧炎萧炎好像在施展一种地阶斗技！”姚盛突然的感觉到自己喉咙变得极为的干涩了起来，连带着声音，都是极为生涩武动乾坤。

    地阶斗技四字入耳，柳菲那州欲微张的小，嘴，顿时与脸颊上的表情，同时的凝固了下来，许久之后，方才颤颤巍焱的将目光投向场中那脸色冷冽的黑袍青年，她虽然实力比不上姚盛等人，但是也极为清楚地阶斗技是如何的可怕武动乾坤。

    表表哥会赢的吧？”微微挺起身子，柳菲笑道，只不过，那笑容的勉强，即使是连她自己都是觉得好假武动乾坤。

    一直对柳擎表现出极强信心的姚盛，却是在此刻沉就了下来，地阶斗技，四个大字所蕴含的意味，犹如重石一般，压在其心口，令得其连喘气都是显得有些粗重武动乾坤。

    感受着姚盛的沉就，柳菲俏脸顿时变得煞白，紧咬着嘴唇，那盯着场中黑袍青年的目光中，竟然是有着一丝悔意，在当初与萧炎起冲突时，后者不过是一个初入斗灵，连上强榜资格都没有的新人，然而如今，这个令得她极为不屑与忌恨的新人，却是一路踩着众多强者登上强榜之位，先前更是直接逼得一向傲气十足的表哥将压箱底的裂山枪使用了出乘，然后现在，再度施展的地阶斗技，终于是彻彻底底的将柳菲的所有倚仗，践踏得一文不值！

    面对着这么一位几乎随时有可能将自己心中的不败神话打败的人，绕是以柳菲的娇蛮，也是不由得产生一丝悔意，后悔为什么偏偏要与这个，可怕的家伙产生过节当然，事情已到这种地步，任何后悔都已是无用，场中那箭在弦上的战斗，已经没有丝毫回旋的余地武动乾坤。

    萧炎并不知道，因为他这仅仅是斗技施展开始，便是引起了无数人心中的翻腾，此刻，他的目光，依然是眨也不眨的盯着远处那手持裂山枪，直指自己的柳擎！

    萧炎身体上所缭绕的那股狂暴的火热能量，在出现的霎那，便是令得柳擎眼瞳瞬间缩至针孔大小，以他的经验，自然是能够分辨出那种能量代表着什么不过战斗已至此，就算对方萧炎突然间实力暴涨至斗王阶别，他也只能挥枪而上，他的性子，从不容许他退缩，特别对手还是一位真正的新人！

    一口压抑在胸口的浊气被长长的吐出，强烈的淡金光芒，缓缓自柳擎体内暴涌而出，那璀璨刺眼的强光，犹如一轮耀日般，令得人不敢直视，并且，在那强光中，一股极其锋锐的枪芒劲风，凌厉无匹的涌升而出武动乾坤。

    面时着萧炎那突如其来的恐怖斗技，柳擎依然用行动表明了立场，而且，他也明白，就算萧炎真的掌控着地阶斗技，那也绝时不可能发挥其百分之百的威力，而他的这最后底牌，却是磨合了多年，配合着同源斗气施展，那威力，柳擎自信，绝对能够达到玄阶斗技的真正的巅峰，就算要与地阶斗技碰撞，他也丝毫不怯，反而，这还激起了他一股血性，今日，他偏要让众人知道，玄阶斗技面对着地阶斗技，也是有着一拼之力！

    眼中精芒暴射，真正的大战临近，柳擎感觉到自已评身血液都是在此刻沸腾了起来，这种久违感觉，也就是当年在与林修崖争夺时，方才出现过！

    “哈哈，萧炎，来，让我瞧瞧，我们今日究竟谁胜谁负！”

    爽朗的大笑声，带着无匹霸气，充斥广场，将场中的气氛，猛然推至沸腾的**，看台上众人，激动得脸色涨红，一些自制力稍差之人，更是忍不住的站起身来，嘶声力竭的对着场中大声呐喊着武动乾坤。

    “柳擎学长，前十名额，萧炎要定了！”黑袍青年昂然抬头，在柳擎这等霸气之下，未曾有着丝毫的胆怯，身躯如枪般挺拔，显得极为气宇轩昂，一时间，侧也是令得看台上不少美貌学姐眼眸泛上异彩武动乾坤。

    “好，那就看你有没这实力与资格了！”璀璨金光越来越盛，到得最后，几乎将柳擎整个身体都是包裹而进，唯有那如雷声般的笑声，浩荡传出武动乾坤。

    望着那几乎囊括了半壁场地的璀璨淡金光芒，萧炎手中重尺缓缓探出，顿时，那缭绕在其周身的狂暴火红能量，变得更加雄浑起来，甚至，在其周身处的空间，都是在此刻微微扭曲武动乾坤。

    一股股近乎实质般的狂暴红色能量，突然在萧炎一道轻喝声中，猛的时着玄重尺源源不断的灌注而进随着如此恐怖的能量灌注，只见得那原本浑身涛黑的重尺，都是微微泛起了一种诡异的暗红，看上去，黑尺就犹如缭绕着暗红火焰一般“咚！”

    突兀间，一道地动山摇的震响忽然响起，众人目光急忙望去，原来远处的那田璀璨金光，此刻已经缓缓直立其了身体，脚掌落在一块巨石之上，顿时，巨石便是被泄露而出的隐晦能量，震裂成一堆粉团武动乾坤。

    “萧炎，你能接我这招，强榜第三，双手奉送！”一道被包裹在金光之中的枪影探出，遥指萧炎，柳擎那极具自信的傲然声音传出武动乾坤。

    “你能接我这招，前十，萧炎自动放弃！”几乎彻底转化成暗红颜色的玄重尺，缓缓指向柳擎，重尺移过处，空间都是泛起了一阵波动，萧炎面色潮红，桀骜的放声大笑武动乾坤。

    “哈哈，好，好，好！”

    狂笑响起，璀璨金光突然开始变得内敛，瞬间之后，原本极为刺眼的金光，便是闪电般的回缩到裂山枪之中，而随着如此庞大能量灌注，那裂山枪枪尖处，一股宛如液体般的金色能量，犹如精灵一般的自动流徜武动乾坤。

    “一招，定胜负吧！”

    手臂猛的一震，长枪斜指天空，旋即重枪带着呜呜破风声，猛然砸落，重枪落地，一股极为可怕的暗劲顺着地面泄溢面出，顿时，周困废墟巨石，顷刻间，在周围一道道惊骇的目光中，化为粉末武动乾坤。

    “大裂岩！”

    如惊雷般的暴喝陡然响起，裂山枪尖处，金光犹如山洪般，猛然爆发！

    铺天盖地的金色璀璨光芒，带着尖锐无比的刺耳音爆声，闪电般的划破空间，直射远处萧炎，金光所过之处，整个场地中的巨石，猛然崩裂！

    柳擎全力一击，竟然恐怖如斯！

    而面时这种磅礴攻势，满场变色！即使是裁判席上的众位长老，都是脸色一片凝重，这等斗技，几乎已经是达到了地阶斗技的边缘，这个柳擎，的确恐怖涛黑眼瞳之中，几手被铺天盖地的金色璀璨枪芒笼罩，作为首要目标，萧炎能够感受到，那金色光芒之中，蕴金着何等恐怖凌厉的攻势！

    不过，萧炎同样是有着绝对的信心，任何攻势，在玄重尺下，也得消散！

    一口略微炽热的空气被深深吸进肺中，萧炎脚步在那众目睽睽之下，缓缓踏前一步，手中玄重尺高举过头，手臂之上，青筋毕露，宛如一条条蠕动的小蛇般！

    望着萧炎高举的重尺，满场的观看者，都是在此刻屏蔽了呼吸，脸色激动得一片涨红！

    在那无数道目光的牢牢注视下，下一刻，萧炎手臂一颤，手中玄重尺，轰然落下！

    “焰分噬浪尺！”

    “给我破！”

    两道狂喝骤然响起，顿时，重尺之上，一道足足几丈庞大的暗红尺芒，以一种势如破竹的恐怖之势，暴射而出！

    尺芒射出的霎那，空间如被投入巨石的湖水般，轰然间波动，本来就已经如同废墟般的场地，一道半米宽大的裂缝，沿着尺芒射出的轨迹，在一道道骇然目光中，急速蔓延！

 vip章 目录 第五百五十一章 还有...

    庞大的暗红尺芒闪电般的破空而去，沿途所过处，微微溢出来的丝丝能量，直接是令得地面上的巨石蹦碎成粉末，而且，那地面上急速蔓延的一道将近半米宽大的的裂缝，也是彻彻底底的将这个广场给毁了去武动乾坤。

    广场之上，金色璀璨强光占据半壁天空，暗红尺芒，犹如一道弯月，直射而出，两者皆是蕴含着极为凌厉的锋芒，沿途空间波荡，裂缝蔓延，可怕的破坏力令得看台上众人脸庞上充斥着震撼与畏惧，他们实在难以想象，如此可怕的攻击，若是换作他们的话，恐怕仅仅是那泄溢而出的丝毫能量，便是能将他们震死当场吧，这种级别的战斗，当真是恐怖了点武动乾坤。

    在无数道眼瞳中反射的金色与暗红光芒间，两道极为恐怖的攻击，即将展开那宛如陨石对撞般的轰然碰撞！

    在两者越加接近的那一刻，所有人的心都是不由自主的提了起来，这种恐怖的交锋，究竟是谁能胜？

    在众人心中那份期待与忐忑间，半空中，暗红与金色光芒，终于是下个瞬间，狠狠的对撞在了一起然而，就在众人捂着耳朵等待着那即将响彻的惊天大爆炸时，天空中的碰撞，却是诡异的没有传出半点声响武动乾坤。

    一道道错愕的目光缓缓抬起，然后望见了天空上犹如两团颜色不同的水液来回侵蚀的暗红与金黄，虽然这种交锋安静无声，不过眼尖之人依然是发现，在两股恐怖能量接触处，空间都是变得极为扭曲了起来，看上去，给人一种虚幻的诡异感觉武动乾坤。

    在满场安静中，隐约旬，有着细微的嘶嘶声响从半空中来回侵蚀的能量中传出，暗红与金黄，如同两团庞大的云彩，遮掩广场上方的天空，看似和平的交锋，却是都抱着将对方吞噬的念头武动乾坤。

    萧炎目光紧紧的盯着半空上的两团庞大能量，在尺芒离尺之后，其整个人都是犹如虚脱了一般，脸色苍白如抵，身形摇摇晃晃的，若非是有着手中重尺触地的话，怕是连身形都稳不住，显然，这一次的焰分噬浪尺，彻彻底底的将萧炎体内最后一丝斗气，给榨干了武动乾坤。

    与萧炎相比，那柳擎倒足要稍稍显得好一点，不过脸色却也同样苍白如飘，目光紧张的望着半空中的两团不断互相侵蚀，吞噬的能量

    无数道目光，都是停留在半空中，一时间，整个场地，都是在等待着两团蕴含着极其恐怖破坏力的能量团的交锋结果武动乾坤。

    在那众目瞩目下，天空上两道不断吞噬与纠缠的暗红与金黄能量，却是突兀犹如沸腾的开水一般，剧烈的波动了起来，旋即两团能量在众人疑惑的目光中，猛然膨胀了起来！

    一道道目光目瞪口呆的望着那突然诡异膨胀起来的两团庞大能量，不知为何，却是感受到一股不安武动乾坤。

    当膨胀在达到某个临界点时，两团庞大能量骤然停止了所有动作，异样的深沉光泽，犹如一个细小的光点，突兀涌现随着那异样的光泽出现，空间骤然间波动了起来，萧炎与柳擎各自的最强一击，似乎在接触的互相吞噬间，隐隐间出现了一点变异，而这种状况，就是连他们本人都是感到极为茫然与诧异武动乾坤。

    光点，在两团能量中急速扩张，到得最后，光点越来越刺眼，而那空间的波荡，也是在此刻越加剧烈武动乾坤。

    裁判席上，众位长老紧皱着眉头望着那出现了一些变故的能量接触，地阶之上的斗技固然能够借助天地能量增强威力，不过在与同样强大的斗技相碰撞时，却极容易出现各种各样的变故，这些变故、就算是施展者本人都是预料不到，而看先前的情况，明显萧炎与柳擎的攻击，在吞噬拼斗间，出现了一些异样变故武动乾坤。

    苏千大长老微皱着眉望着能量团中越加刺眼与庞大的光点，片刻后，似是感应到了什么，其脸色骤然一变，猛的站起了身来，身形一动，便是消失在了裁判席上

    就在苏千消失的那一霎，天空上，两个光点犹如被刺破了气球一般，一股异常狂暴的天地能量，顿时弥漫在了天空上武动乾坤。

    轰！！”

    剌眼的强光从天际洒下，在天地能量狂暴时，暗红与金黄色的能量团，终于是承受不住能量的异动，顿时一道惊雷般的炸响，携带着极为恐怖的风暴，从半空中席卷而出，风暴过处，空间震荡！

    看台上，无数人脸色骇然的望着那急速扩散的能量风暴，即使是相隔甚远，他们依然能够感受到其中的恐怖

    ，这风暴若是波及了过来，他们这里恐怕没几个人能活下来武动乾坤。

    “空间封锁！”

    千钧一发间，一道苍老身影突然闪掠半空，冷喝响起，一股异常庞大的能量从其体内暴涌而出，而那虚无的空间，也是在此刻犹如水波般的波动了起来，最后闪电般的蠕动，最后彻底凝固！

    整个广场上方的空间，连同着那扩散的能量风暴，也是彻底的被凝固武动乾坤。

    能量风暴虽然被苏千制止，但是依然是有着两股能量溢逃而出，而这两股能量冲击，则是顺着发出两道斗技而隐约残存的一丝隐晦联系，在一道道惊骇的目光中，闪电般的撞击在措手不及的萧炎与柳擎身体之上武动乾坤。

    噗嗤！”

    狂暴能量这般狠狠一撞，顿时一口所血从两人嘴中喷出，旋即整个身体都是搽在地面上，狠狠的倒射而出，最后犹如两道黑线，直接被砸出战场，射进了两方看台上，引起一阵骚动武动乾坤。

    萧炎与柳擎被溢散的能量震散，苏千脸色也是微微变了变，两股斗技所产生的能量在经过彼此的吞噬与侵蚀后，狂暴力可比先前那纯粹的斗技能量要强上许多，此时的萧炎与柳擎，大多都是强弩之末，被这般狠狠一撞，那后果

    脸色阴沉，苏千手中印结猛的一动，嘴中冷喝道：“破！”

    喝声落下，那被凝固的能量风暴，便是在众人惊诧的注视中，缓缓湮灭消散

    将那能量风暴破去，苏千手一挥，便是有着两位长老从裁判席上闪掠而出，最后掠向两人倒射的方向，片刻后，各自抱着两位衣衫破烂，一身血迹的人影出现在了已经被破坏得一塌糊涂的场地中武动乾坤。

    广场周围，所有人都是急忙直起身来，望着广场中已经彻底陷入昏迷的萧炎与柳擎，皆是暗自咽了一口哑沫，旋即苦笑，这两个疯狂的家伙争个前十而已，竟然搞成这样

    不过先前的那战斗”砸了砸嘴，众人回味着先前那股能量风暴席卷的惊险，皆是后知后觉的感觉到心跳加快了许多武动乾坤。

    苏千身形一动，便走出现在了场中，望着那被破坏得一塌糊涂的场地，也是无奈的摇了摇头，这么多年的强榜大赛中，好像就这次搞得的破坏最犬吧？

    蹲下身来，两股斗气侵入昏迷的萧炎与柳擎体内，片刻后，苏千方才松了一口气，还好，虽然伤势颇重，可至少没有性命之危武动乾坤。

    高台上，大批的身影也是闪掠而下，旋即簇拥着落在苏千大长老等人身旁武动乾坤。

    严浩悄悄的瞥了一眼满身鲜血的柳擎，眼中不由得浮现一抹异样意味，喃喃道：“真是想不到啊，以柳擎的实力，竟然被萧炎搞得这么狼狈。”

    一旁，林修崖面色平静的微微点头，只不过，那袖袍之中的手掌，却是在轻微的颤抖着，先前两人所弄出来的两团能量，蕴含的破坏力实在是太过恐怖了，他清楚，那种攻击之中随便任何一种落在其身上，恐怕就得在瞬间让其重伤，甚至死亡！

    一道倩影突然诡异的出现在萧炎身旁，纤手握着后者手臂，片刻后，这才轻轻松了一口气，回头冲着吴昊琥嘉等人嫣然笑道：“放心吧，没事。”

    老眼望着闪掠而下的薰儿，苏千微微一怔，旋即和善的笑道：“放心吧，他并没有事。”

    一旁众人听得苏千那和善的笑声，皆是有些错愕，苏千在内院地位极高，再加上恐怖的实力，可是很少有人够资格令得他如此对待二

    薰儿冲着苏千甜甜一笑，却是并未回答，只是略有些心疼的替萧炎搽拭着脸庞上的血迹，那副微蹙柳眉的美丽模样，令得周围一些男子心头一阵发紧武动乾坤。

    “大长老，现在两人都昏迷了，那这场比试，算谁赢？”望着昏迷的两人，一名长老突然有些迟疑的问道武动乾坤。

    听得这话，周围簇拥的众人顿时耳朵竖了起来，这才是最重要的事情武动乾坤。

    苏千眉头微微皱了皱，也是有些难以决定：“按照规矩，两人都算走出了场，而且现在也是都昏迷了，说不清楚谁”

    在苏千声音刚刚落下时，一只被鲜血沾染的手臂却是艰难的在周围一道道惊骇目光中缓缓举起

    咳我我可还有口气呢。”

 vip章 目录 第五百五十二章 落幕...

