    第五百五十二章落幕

    望着那艰难的举起手来，一张脸庞布满血迹，努力睁着眼睛不使它闭上的黑袍青年，皆是呐呐无语，这个家伙还真是打不死的小强啊，经受了如此恐怖的斗技余波反弹，居然还能残存着一些意识。苏千脸庞上也是闪过一抹错愕，此刻的萧炎，明显已经是真正的油尽灯枯，支撑着他睁开眼的，或许，就是那一定要进入前十的执念吧武动乾坤。

    苦笑着摇了摇头，苏千沉吟了好片刻，方才缓缓的道：“这局比试，以平局结束，那也就是说，你们两人，都算是并列进入了前十，所以你不必担心。”

    迷迷糊糊中听得苏千这话，萧炎紧绷的心这才松懈了下来，眼皮迅速耷下，意识也是逐渐陷入黑暗之中望着这次真正是进入昏迷状态巾的萧炎，苏千叹了一口气，以萧炎和柳擎现在的伤势，接下来的几场战斗怕是都得缺席了，目光看了一眼地面上昏迷的萧炎，苏千忍不住的再度摇头，这个小家伙实在是太出人意料了点，以柳擎的实力，竟然也是被其搞成现在这副重伤状态，这一幕，恐怕在场的人，大多都没想到过吧。“大长老若是他们两人以平局结束的话，那岂不是说这届强榜前十有着十一人？那进入塔中接受心火本源锻体的，也将有十一份名额？”一位长老迟疑了一会，开口询问道二苏千微微点头，淡淡的道：“十一份就十一份吧，虽说那心火本源很是珍贵，但这么多年内院也储存了几份，如今拨一份出来，应该没问题，不然的话，如何和这两人交代？毕竟真要说起来，两人其实都是出了战场界限，胜负很难定夺。”

    听得大长老如此说，那位长老也不再说话，点了点头，便是退后了去武动乾坤。

    “接下来的战斗，启用备用场地吧，不过萧炎与柳擎，因为伤势缘故，却是不能再继续参战，但如今前十名额已经决定，大事基本已成定局，后面的强榜名次顺序的战斗，没有他们两人参与，也无所谓了，毕竟真正的榜单，在各人心中都是有着一个天平。”苏千目光环顾四周，淡淡的笑道武动乾坤。

    苏千话音落下，一众人倒是有些松了一口气的点了点头，这两个家伙先前所展示出来的恐怖实力已经令得他们心寒，少了他们争夺名次顺序，那可是将会轻松不少武动乾坤。

    当然，有这心情的也并非所有人，至少林修崖便是有些惋惜的叹了一口气，失去了柳擎与萧炎这等对手，接下来的比赛，还有何期待之处？

    在满场一道道敬畏与崇拜的目光注视中，昏迷中的萧炎与柳擎皆是被人背负着率先出了广场，送回了歇息之所武动乾坤。

    在萧炎与柳擎两人退场之后，比赛依然进行着，不过有了先前两人那种惊天动地的战斗在前，后面的战斗虽然依然极为激烈，但是已经难于令得众人产生太过震撼的情绪，而对于这点，那几位参加名次争夺的人也是极为无奈，毕竟萧炎与柳擎的那番战斗，几乎已经脱离了普通斗灵的界限，他们如何能够将之超越？

    名次的争条战，一直持续到下午时分，方才逐渐的拉下帷幕，经过一番激烈火暴的战斗，新的强榜排名，已然出炉武动乾坤。

    第1名，自然是紫研那个小怪物，以她那恐怖的怪力，别说学员，就算是一些长老，都是避之莫及，这第一名，就算是林修崖的傲气，也是生不起抢夺之心武动乾坤。

    第二名，也并未有着多少意外，失去了柳擎，当然，现在还得加上萧炎这位异军突起的黑马，其他人也是对于这个位置撼之不动，因此，林修崖也是再次坐稳了这强榜第二的名次二第三名，原本是柳擎，但如今他已退场，所以名次便是被严浩取代武动乾坤。

    第四名的争夺，倒是比前面的名次要激烈许多，不过在经过重重围杀后，最后还是林焱出人意料的走到了最后，一举从以前的第九名，上升到第四名武动乾坤。

    接下来的六个名次争夺同样激烈，当比赛落幕时，最后六名，除了只有两人是前任前十之外，其余几人，都是突然冒出来的一些后来者，因为抽签的缘故，他们固然有着一点运气在内的成分，但是那实力，却依然是极为强横，毕竟这强榜可不是寻常榜单，就算是有着足够的运气，想要走到最后，也是需要有着相应的实力衬托武动乾坤。

    强榜排名落定，但是也正如苏千所说，每个人心中都是有着一个衡量的天平，因此，虽然在真正的榜单上，萧炎与柳擎同列第十，不过在众人心中，就算是在那拿取了第三名次的严浩心中，也是清楚，这个名次，依然还是属于那个一身霸气的男子错了，还有一个并列的萧炎武动乾坤。

    在那番惊天动地的战斗中，萧炎用本身那超凡的战斗力，征服了每一个人，从此以后，内院之中不会再有任何一个人敢小觑这方才进入内院不到一年时间的新人，司时，那磐门声望，自然也是水涨船高，林修崖与柳擎的势力能够成为内院两个超然的存在，最重要的原因，便是他们两人那远超其余强榜强者的实力，但是如今磐门，这个新生势力，却是同样拥有了这么一名有着超然实力的强者，日后，磐门的影响力，自然将会如日中升武动乾坤。

    当比赛最后一场战斗落幕时，就在众人带着意犹未尽的神情起身想要离场时，一场额外的战斗，却是令得他们脸庞上瞬旬被惊愕所取代武动乾坤。

    按照历届规矩，在强榜大赛完毕后，将会有着几场类似切磋般的比试，在这比试中，参加者能够任意选取新的强榜前十进行挑战，当然，这里的挑战，自然是没有真正大赛那般正规，说起来，也就是一些大赛落幕的助兴节目罢了，而且虽然只是切磋，但也很少有人会真正的出场，毕竟这些能够重重选拔出来的强者，实力自然是内院中的倒绞者，既然明知不敌，还要上的话，那岂不是有些自讨苦吃了？

    然而，今年这届的这最后助兴节目，却是令得所有人陷入了一阵呆滞，原因无他，只是那挑战者，是一名美得令人有种窒息的少女，再者，便是因为这位清衣少女所挑战的对象，竟然便是林修崖！

    当然，光光是这般，还并不足以令得喉场陷入呆滞，而是那接下来的切磋比试正常比试仅仅只持续了不到十分钟的时间，然而，就是在这短短十分钟之内，那一直苦于大赛已无对手可寻的探花林修崖，便已溃败下场武动乾坤。

    在一对浅浅玉葱指哦留在林修崖额头半寸地方时，一股冷汗瞬旬从后者额头上冒了出来，他愣愣的望着面前那一脸平淡笑容的清衣少女，突然的感受到嘴中的干涩，他心中并没有任何一点懊恼，因为在先前的那番切磋中，他几乎是步步败退，看似极短的时旬，但他却是拿出了最强的底牌，但是，在其最强斗技州刚施展的霎那，那清衣少女纤指轻轻一弹，一道泛着火热的金色光芒，便是将之震得烟消云散武动乾坤。

    在自己那最强斗技被震散的雾那，林修崖便是明白这场战斗几乎是毫无意义，两者间完全不是一个等级，而接下来对方的攻击，也是令得他将最后的希望抛弃武动乾坤。

    “我输了。”在一道道惊骇欲绝的目光中，场中林修崖耸了耸肩，旋即苦笑道：“一直以为萧炎才是这届最黑的黑马，没想到，他的小女友，比他还要黑，你这实力，直接去找紫研学姐切磋吧。”

    看台上，一双双眼睛犹如死鱼一般的暴凸而出，皆是有些搞不清楚现在是什么状况？

    特别是高台上的柳菲，那张脸颊上的表情方才是精彩得令人咋舌，当然，亲眼看见那连自己表哥都是极为重视的对手却是被自己经常暗中嘲骂的人轻易击败，那种巨大的落差，也的确是难以让人接受武动乾坤。

    “挑战紫研，那小丫头怕是要去找萧炎哥哥哭闹，到头来受责骂的怕还是我。”天际夕阳洒落而下，在清衣少女纤细的娇躯上笼罩上朦胧的光芒，望着那张清雅中带着一丝恬静笑容的无暇脸颊，林修崖心中突然如同被重锤砸了一下般，那种感觉似乎叫做一见倾心？

    这种感觉，令得林修崖有种失笑的冲动，一直将女人视为举手可夺的他，却是会有这种“挑战你，只是他说想看见我耀眼的一面，不过可惜，他却是没能看见”青衣少女缓缓收回林修崖额前的纤细玉葱指，幽幽的道武动乾坤。

    林修崖张了张嘴，原本内院那最为洒脱的他，现在在少女面前，却是有种口拙的尴尬武动乾坤。

    “放心吧，我对那强榜第二可没什么兴趣，切磋完了，我还得回去照顾萧炎哥哥。”学着萧炎的模样，薰儿冲着林修崖耸了耸香肩，旋即便是转身，迈着细碎的步子，在那青裙的摇摆间，踏着洒遍地面的夕阳，缓缓的消失在安静得可怕的广场之中武动乾坤。

    “如此优秀的女孩，为什么以前都没发现呢”

    目光迷离的望着那逐渐消失在视野中的窈窕倩影，林修崖脑袋顿时耷了下来，心中对萧炎升起一股复杂的情绪，如嫉妒，如羡慕（最后四天时间，拜请诸位弟兄点击下方推荐月票支持作者“土豆谢谢了！

 vip章 目录 第五百五十三章 养伤...

    在强榜大赛落幕之后的两三天，整个内院依然是沉侵在那种惊天战斗所带来的震撼之中，整个内院之中，到处都是在谈论着强榜之中的那一场场战斗，而这之中，自然又是以萧炎与柳擎，薰儿与林修崖的那两场战斗，最是令得人津津乐道，特别是后者，每个人在说起此事时，脸庞依然是带着一股震撼的神色，谁也想不到，这个虽然有着绝美容貌，可却显得颇为恬静的少女，竟然会隐藏着如此恐怖的实力武动乾坤。

    甚至，以前内院之中不乏有人因为黄儿的容貌，而暗中讽刺为花瓶的人，然而经过这件事，众人方才明白，原来这磐门中，最恐怖的并非是萧炎，而是那个一直对后者百依百顺的美丽少女武动乾坤。

    而借助着黄儿与萧炎所创的声势，在这短短两三天的时间中，磐门的声望与地位，几乎是呈直线上升，每一位磐门成员行走在内院之中，无不是昂首气壮，再无以前那段时间的小心翼翼，而旁人瞧得这些磐门成员，也同样是脸带艳羡之色，有了萧炎与黄儿这两位实力超然的强者做后盾，磐门势力超过林修崖与柳擎等势力，几乎是指日可待武动乾坤。

    不过在内院之中各种各样的风声传得沸沸扬扬时，作为当事人的萧炎与冀儿，却是变得销声匿迹了起来

    磐门小楼阁中的一处密室内，几道人影立在其中，目光皆是望着密室床榻工闭目盘腿而坐的萧炎，此时的萧炎，脸色已经没有了当日的那种苍白，淡淡的红润看上去似乎其体内的伤势已经痊愈，而且其气息，也是恢复了以往的雄浑，甚至，若是仔细感应的话，还能察觉到，这股气息似乎隐隐间有此不太稳定的迹象，这种上下起伏不定的气息，对于一旁的黄儿几人来说并不陌生，因为每当晋级时，他们也都是会出现这般状况武动乾坤。

    “萧炎这家伙都修炼三天时间了，怎么还没好啊？就算是晋级，似乎也要不了这么久的时间吧？”皱眉望着紧田眼眸的萧炎，吴昊开。道武动乾坤。

    “寻常晋级自然是要不了多长时间，所以他这明显是不寻常的晋级嘛，笨蛋。”清脆的嘟囔声响起，扎着淡紫色马尾蟾的紫研冲着吴昊翻了翻白眼，故作老成的道，只不过她这番解释，却是令得薰儿等人哑然失笑武动乾坤。

    “有什么好笑的？这家伙再不醒过来，我就又要去啃那些难吃的东西了。”紫研皱着小脸，很是若恼的道武动乾坤。

    冀儿揉了揉紫研的小脑袋，笑着将目光投向紧闭眼眸的萧炎身上，道：“萧炎哥哥这次受伤极重，体内斗气几乎是在与柳擎的战斗中彻底的油尽灼枯，不过也正是如此高强度的战斗，方才令得他因祸得福，得到晋级的机会，并且也正如紫研所说，萧炎哥哥的这次晋级并不似寻常晋级，若是我所料不差的话，萧炎哥哥若是晋级成功的话，…怕并不止提升一星的实力。”

    “你是说连升两星？可这种情况很罕见的啊，一般除非是服用了什么天材地宝的灵药，否则光凭正常晋级，很难有这种效果的。”琥嘉一怔，有些川愕的道：“而且就算是服用灵药而导致的等级连升，那也是有着不少的水分，日后定然需要极大的努力，方才能够将根基扎实。”

    冀儿摇了摇头，轻笑道：“这次的战斗，对萧炎哥哥来说的确有着极大的好处，至于为何会出现这般状况以及究竟会提升多少，我也不太清楚，不过唯一一点的便是，这次之后，萧炎哥哥实力将会大为精进便是，这对他没半点坏处，你们也就不用担心了。”

    “好了，你们可还有其他事要干呢，这里有我就行了。”美眸盯着萧炎面庞，薰儿对着吴昊等人挥了挥手武动乾坤。

    闻言，吴昊几人也只得耸了耸肩，然后便欲离开武动乾坤。

    “哦，对了，黄儿，林修崖又来磐门了，说是要探望萧炎的伤势，呢。”琥嘉脚步忽然一顿，目光转向黄儿，皱了皱黛眉：“这家伙这几天吃了什么药，没事就往我们这里跑，以前可从不见他有这么热情，难道你把他打败了，还让得他赖上了不成？”

    微微一怔，薰儿随意的点了点头，旋即淡淡的道：“就说我没空吧，你们打发了就好，萧炎哥哥处在晋级关键期间，并不见客。”

    琥嘉眼珠转了转，忽然凑近黄儿耳边低声道：“我觉得那家伙好像对你的态度有些古怪啊，貌似，和当初白山，甚至吴昊那时一样呢。”

    明眸斜瞥了一脸古怪的琥嘉一眼，黄儿若无其事的道：“以后这话可别在萧炎哥哥面前说，还有，告诉他，最近几天萧炎哥哥都没空，让他不必再来了，不然来了也没人接待。”

    “可怜的家伙”琥嘉摊了摊手，沉吟了一会，道：“不过你不出一下面似乎有点不太好吧？他来了几次，你都避而不见，不管怎样，他与萧炎也是有着一点交情”

    冀儿柳眉微蹙，旋即无奈的点了点头，转身对着外面走去：“走吧，我去打发他。”

    望着转身就走黄儿，琥嘉吐了吐舌头，同时嘴中嘟囔道：“看上谁不好，看上这个把所有心都挂在那小子身上的妮子活该啊活该。”

    客厅之中，林修崖静坐在椅上，手指缓缓的敲打着桌面，目光环视着周围，不知为何，心情却是稍稍有些急促武动乾坤。

    目光环视间，一群人忽然从楼上涌下，种修崖急忙站起身来，当其目光扫到那缓缓行下技的青衣少女时，一抹淡淡的喜意不着痕迹的从脸庞工闪过武动乾坤。

    “林学长，萧炎哥哥正在疗伤期间，并不能出面，抱歉了。”黄儿缓步走下，来至大厅中，冲着林修崖以及其身旁的严浩淡淡的微笑道武动乾坤。

    “呵呵，不碍事。”林修崖笑了笑，不得不说他的确很是有些俊逸，一身青衫更是衬托出几分潇洒气势，声音温和，难怪被众多女学员称为内院最具魅力的男人武动乾坤。

    不过他这份儒雅笑容，似乎对于面前的少女没有多大的杀伤力，后者优雅的坐于椅上，微敛着睫毛，目光始终未在前者身上停留过武动乾坤。

    见到董儿这般姿态，林修崖心中也是一声苦笑，在几次扯起话头都是被对方不着痕迹的淡淡回了后，终于是沮丧的叹了一口气，站起身来，从纳戒中取出一个玉盒，轻放在桌面上，笑道：“这是一种疗伤效果极其不错的灵药，想必对萧炎兄弟有一些作用，冀儿学妹可不要拒绝。”

    略微迟疑了一下，黄儿微微点头，明眸首次停在了林修崖脸庞上，轻声道：“那黄儿便待萧炎哥哥谢谢林学长了。”

    “呵呵，没事”连忙摆了摆手，被对方那对眸子扫中脸庞，林修崖只觉得自己以往那种淡如轻风的淡然已经快要保持不住，当下一拱手，便是有些狼狈的带着严浩离开了大厅武动乾坤。

    黄儿对于他的离开倒是未曾表现出半点挽留之意，若无其事的收起桌工的玉盒，便是缓步行上二接武动乾坤。

    “可怜的家伙”望着淡然风范不在的林修崖的背影，再瞧得根本没半点波动的黄儿，琥嘉啧啧着砸了砸嘴，旋即满脸同情武动乾坤。

    “喂，你这家伙人家不过打败了你一次，你就动心了三，磐门之外，严浩望着一扫以前气势的林修崖，不由得一拍额头，苦笑道武动乾坤。

    林修崖尴尬的一笑，也是极为无奈，他也没办法啊，那种感觉，说来就来，连挡都挡不了武动乾坤。

    “唉，看来你是要注定凄惨了，看她的态度，明显对你没半点感觉，整天萧炎哥哥前萧炎哥哥后，我可不认为你有什么机会。”严浩叹了一口气，道武动乾坤。

    林修崖沉就，他也清楚严浩所说，看这先前薰儿对他的态度便知，他在其他女人面前无往不利的风度与容叠，几乎对其没有半点杀伤力，而对于修炼天赋，成就等等，萧炎似乎并不比他弱，当日的那唱天战斗，他自付若是换上自己，多半下场也比柳擎好不到哪里去武动乾坤。

    况且薰儿所表现出来的那股清雅淡然，几乎就是没有任何空子可钻，这”切的一切，都是说明着，他林修崖几乎没有一点点的机会

    “唉。”仰天长叹了一声，林修崖使劲的摇了摇头，在严浩那错愕的目光中爆了一句粗口：“他奶奶的，我好嫉妒萧炎啊，那小子怎么就这么好运呢？”

 vip章 目录 第五百五十四章 实力...

    安静的密室之中，薰儿安静的坐于一旁，纤手托着香腮，清色袖摆下露出一截雪白的皓腕，一对犹如宝石般的明眸印射着点点柔和灯光，盯着那盘腿而坐，紧闭着眼眸的萧炎武动乾坤。

    如今距离强榜大赛过去已经将近五天时间了，然而萧炎却依然没有从修炼中苏醒的迹象，这令得吴昊等人颇为担心，几次提议要强行将前者从修炼状态中惊醒，不过后来却都是被薰儿阻拦，以她的眼力，自然是能够隐隐感应到，萧炎体内的斗气，正在日益澎湃，等到真正苏醒时，实力定然会在这重伤之后大有精进，此时将之惊醒，无疑将会丧失这种绝佳的晋级良机武动乾坤。

    “看来今天怕依然没有结果了”在密室中等待了许久，瞧得萧炎依然没有任何苏醒的迹象，薰儿也是轻叹了一口气，喃喃的说着，就欲起身离开武动乾坤。

    然而就在薰儿刚刚起身的霎那，一股异样的能量波动突然的在密室之中荡涛而起，顿时，前者俏脸一喜，目光豁然转向了萧炎武动乾坤。

    随着那股波动传出后不久，一股强横气息，猛然自紧闭眼眸的萧炎体内涌出，这股气息，不断的攀升，在一个极短的时间中，便是超越了以前萧炎巅峰时刻的气息，并且还在继续向上攀登着武动乾坤。

    感受着萧炎那急速攀升的气息，薰儿脸颊上也是浮现一抹喜意，果然与她猜测不假，前几日萧炎片刻不停的吸纳了极为庞大的能量在体内，而如今，在那股庞大能量的冲击下，级别间的障壁，几乎是被其摧枯拉朽般的摧毁武动乾坤。

    气息的猛然攀升足足持续了将近五分钟左右，那股攀升劲头方才逐渐的减缓，再过得片刻，一道能量蔑漪突兀的从萧炎体内扩散而出，最后撞击在坚硬的墙壁之上，将密室震得簌簌发抖武动乾坤。

    在这股能量蔑漪涌出后，萧炎脸废上的异样红润也是逐渐退散，直至恢复以往的正常之色，紧闭的眼睛微微颤了颤，最后在冀儿欣喜的目光中，缓缓的睁了开来武动乾坤。

    双眼缓缓睁开，一股清色火焰，猛的自眼中喷射而出，最后又是闪电般的回缩消失武动乾坤。

    “呼”

    一口略带着些许黑色的浊气被萧炎吐出，黑气缓缓上升，最后与坚硬的天花板相触，顿时在极为细小的嗤声中，将之腐蚀出一个…小杏洞，而清楚瞧得这一幕的薰儿，黛眉却是微微皱了起来武动乾坤。

    随着那口涛气的吐出，萧炎脸庞之上也是涌现一层淡淡的光泽，感受着体内那比以往雄浑的几倍不止的斗气，惊喜之色，也是难以掩饰的出现在了其脸庞之上武动乾坤。

    “萧炎哥哥，恭喜你了，这次重伤不仅未留下祸根，反而是因祸得福，看你如今的气息，想必实力应该在五星斗灵左右了吧？”望着脸庞布满惊喜的萧炎，薰儿抿嘴笑道武动乾坤。

    萧炎略微感应了一下，微微点头，笑着道：“应该是在五星斗灵左右了。”

    一次性的提升了两星实力，萧炎虽然惊喜，但似乎并没有太大的不可思议，别人对于他为什么能突然猛飙两星实力感到难以置信，不过他却是知道一点端倪，虽说这其中有着这次大战的因故，不过更大的原因，还是因为他这具身体吞服了不少各种丹药以及天地奇宝，就例如前段时间服用的地心淬体乳，虽然大部分都是用来炼化了萧炎的躯体，不过依然有着一些残余药力渗透在体内各个角落，而如今又是因为萧炎彻底陷入油尽灯枯的时候，那些潜藏的药力，自然便是主动的渗透而出，在替他疗伤的司时，也是为其提升实力送上了巨大的助力武动乾坤。

    不过萧炎哥哥体内似乎有些问题啊？”。薰儿莲步轻移，寻至萧炎身旁，明眸望着后者，正色的道武动乾坤。

    萧炎一怔，旋即恍然，想必是刚才她看见那缕黑气的缘故吧，捎了捎头，他无奈的道：“当初为了得到一株药材，给纳兰桀驱毒，结果却是把毒搞到自己体内去了，不过好在有着异火的护体，那毒素对我倒是没有什么伤害，所以一直都是潜藏在体内，只有在晋级时，方才能够排出一点了”

    “以萧炎哥哥的炼药术，都解决不了？”薰儿略有些惊涛的道武动乾坤。

    “这毒素有些不同寻常，当初连实力在斗王阶别的纳兰桀都是被其差点搞得挂掉，想要将之彻底祜除，哪有那么简单。”萧炎耸着肩，说道武动乾坤。

    “放心吧，没事的，只要异火在体，这东西就一直无用。”萧炎安慰了一声，旋即从床榻上翻身下来，扭动着坐了好几天时间的身体，顿时一阵噼里啪啦的骨头脆响便是如同豆子碾碎般，在密室中悦耳的响了起来武动乾坤。

    “对了，那强榜大赛最后怎么样了？我应该进入前十了吧？”突然的想起最重要的事，萧炎连忙问道武动乾坤。

    “呵呵，放心，你已经进入了前十，虽然只是最后一名。”薰儿掩嘴轻笑道，望着萧炎那如释重负的脸庞，旋即添了一句：“柳擎也进了前十。”

    怔了怔，萧炎愕然的道：“那究竟谁赢了？”

    “大长老说算平局，所以让你们两人并列第十。”冀儿嫣然笑道武动乾坤。

    “这样么随便吧，反正只要让我进入天焚炼气塔，管他几人并列第十。”无所谓的点了点头，萧炎伸了一个懒腰，快步对着密室之外行去，嘀咕道：“在这里呆了这么久，骨头都快生锈了，走吧，丫头，出去透透气”

    闻言，董儿莞尔，旋即微笑着点了点头，软身跟了上去武动乾坤。

    当萧炎与薰儿出现在磐门中时，顿时引起了不小的轰动，这段时间外界一直传着萧炎被重伤难以治愈的风声，虽然期间冀儿等人几次辟谣，不过萧炎的几日不现身，倒也是令得磐门众人有些心情忐忑，如今瞧得安然无恙并且气色比往日更好的萧炎，自然是满心欢喜与激动二

    行走在磐门中，萧炎不由得略有些讶异，他发现磐门成员似乎比往日多了许多，并且整体的气氛，也是极为高涨，一路走来，那一道道从各处射将而来的目光中，充斥着尊崇与敬畏武动乾坤。

    “嘿，萧炎，你这家伙终于疗完伤了？”就在萧炎巡视间、突然林焱那熟悉的声音忽然响起，旋即一道身影快速的闪掠出现在萧炎身旁，一张脸庞布满着喜意的拍着前者肩膀武动乾坤。

    冲着捧焱笑了笑，萧炎目光忽然停在他胸口处的位置，那里，一枚眼熟的徽章正整齐的佩戴着，当下脸色顿时愕然了起来武动乾坤。

    “你你怎么佩戴着我们磐门的徽章？”萧炎一脸错愕武动乾坤。

    “林焱大哥如今也是加入了我们磐门，佩戴徽章，有什么丹题么？”一旁，薰儿忍俊不禁的笑道武动乾坤。

    萧炎瞪目结舌，半晌后，方才一脸古怪的道：“你一个强榜前十的大家伙，竟然肯屈尊来我们磐门？”

    “屈尊个屁啊，这磐门如今内院之中的声势就算是林修崖的“狼牙”柳擎的裂山”都是赶之不及，他们虽然有强者坐镇，可磐门比他们只多不少，不说那几乎每天赖在这里的蛮力王，就算是你，也是能够匹敌柳擎的强者啊，更何况，还有薰儿，嘿嘿，连排名第二的林修崖都是被她轻易的打败了去，这内院，还有谁敢说磐门势小好惹？”林焱嘿嘿笑道武动乾坤。

    “董儿什么时候把林修崖给打败了？”萧炎再度一怔，惊讶的望着一旁抿嘴微笑的薰儿武动乾坤。

    “就是在强榜大赛落幕后的切磋赛上，啧啧，你没看见那场面，不到十分钟时间，那林修崖便是败在薰儿手上，当时那全场的人，都是如同傻了似的。”林焱摊了摊手，幸灾乐祸的笑道武动乾坤。

    随着林焱的诉说，萧炎眼中惊讶越来越盛，他的确知道薰儿平日定然隐藏了真实实力，可却依然未曾料到她真正爆发时会如此强悍，那林修崖可是能够匹敌柳擎的强者，而他为了打败柳擎，那可是拼尽了全力，方才搞个两败俱伤，没想到这妮子竟然在短短十分钟内，便是将林修崖给打败了去，那她的实力怕应该也达到了斗王层次吧？

    想起这个可能，萧炎便是不由得轻吸了一口凉气，这个妮子，也实在太恐怖了点吧，她如今的年龄似乎比自己还小上许多，一个十七八岁的斗王？这种成就，简直就」是能够让得内院的那些长老自卑得掩面而泣吧

    心中念头飞转，不过当萧炎想到薰儿那背后的古老势力时，倒也是恍然了一些，她怕是并不能用寻常眼光看待武动乾坤。

    似是清楚萧炎心中转动的念头，薰儿却是温柔一笑，纤手挽着萧炎的手臂，那昏百依百顺的乖觉模样，哪还有当日挑战林修崖时的半点冷漠淡然？

    望着薰儿那副对萧炎迁就的温柔模样，林焱砸了砸嘴，即使是他这个嗜战如狂的人，也是不由得在心中升起对萧炎的一分艳羡情绪，这般艳福，内院几人能享

    （第一更，今日会有三更

 vip章 目录 第五百五十五章 黑湮...

    在萧炎苏醒之后，日子再度变得如同以往那般平静了起来。

    虽然每次在内院露面会引来不少的惊呼以及各种各样的目光，但所谓习日成自然，久而久之下，萧炎倒是能够做到无视的地步武动乾坤。

    虽然如今大赛已经结束，但是或许是因为要留给参赛者足够的修养时间，那进入天焚炼气塔底层之事却是被推移得颇为靠后。而如此，倒是令得满心期盼的萧炎感觉到时间的难熬了起来武动乾坤。

    因为刚刚才一连晋升了两星级别，所以萧炎这段时间并未进入塔中修炼，而是选择安安静静的锤炼着体内那突然暴涨的斗气。这种实力突飞猛进，固然令人满心快感。不过，这私猛飙的方式却并不及一步步踏上的那种坚实虚浮，是晋阶的大忌，因此为了日后远处着想，潇炎必须时刻令得体内保持着真正的充盈状态，而并非是那种飘渺的虚浮实力武动乾坤。

    当初在黑角域所杀的那位血宗少宗主，便是最好的例子。虽然年纪轻轻便晋入斗灵阶别，不过真要战斗起来，实力却是比寻常斗灵要弱上许多，而这便是因为其体内斗气虚浮不定所发挥出来的战斗力自然也是有限武动乾坤。

    在每日悠闲的安静修炼中，萧炎体内那本来有些虚浮的斗气世是正在逐渐的变得凝实。有着青莲地心火这等提炼斗气的好助手，箭炎想要锤炼斗气所消耗的精力与时间都比常人要显得轻松与缩减许多武动乾坤。

    在这再次变得悠闲生活中，董儿却是不知为何喜欢上拉着萧炎两人单独的进入深山，然后躺在葱郁的草地上互相依偎着，晒着那暖洋洋的日光，日子充实而幸福。只不过在这安静而充实的山林享受中，箭炎却是感觉到似乎有些事情快要发生。这里是一处略显倾秀小的草丛地面，葱郁的绿草犹如绿色毯子一般蔓延到视线的尽头，在草地下方不远处有着一道极为宽敞的江涧山搁，极深淡淡的云雾缭绕在其中看土去恍若仙境武动乾坤。

    萧炎与黄儿安静的斜躺在草地匕淡淡的阳光覆盖在身体上有着令人发困的暖洋洋感觉

    萧炎与黄儿安静的斜躺在草地匕，淡淡的阳光覆盖在身体上，有着令人发困的暖洋洋感觉武动乾坤。

    微微偏头，薰儿那对犹如宝石般的明眸望着身旁闭着眼眸一脸悠闲的黑袍清年身上，小嘴缓缓挑起细微的弧度。片刻后，似是想到了什么，眼神微微一黯低声道：“萧炎哥哥，薰儿给你的那卷轴，等你日后到达斗王阶别时，可一定要好好修习哦。”听着百畔的低低柔声，箭炎睁开眼来，笑着摸了摸黄儿的脑袋道：“那是自然，董儿给的东西，哪能不全心修炼？”闻言薰儿这才婷然轻笑笑声如山泉撞击山石般清脆悦耳武动乾坤。

    不过丫头这几日你似乎有些奇怪啊？萧炎直视着黄儿那张动人笑脸忽然道

    “不过丫头，这几日你似乎有些奇怪啊？”萧炎直视着薰儿那张动人笑脸忽然道武动乾坤。

    微微一怔，冀儿目光闪烁着避开了箭炎的视线轻声道：“没有啊，我觉得和以前没什么不同啊。”“是么？”萧炎笑了笑刚欲说话，药老凝重的声音突然在其心中响起“：有着大批的气息对着你这边飞掠而来，这些气息极强，好像目标就是你们两人！”听得药老的话，萧炎先是一怔，旋即脸色微变，来不及沉思为什么在这内院的深山中所出现一批陌生的强大气息，起身拉着黄儿就欲离开此处武动乾坤。

    在萧炎拉起薰儿之时，后者似乎也是隐隐间感应到了什么，俏脸顿时一变，急忙推着萧炎进入森林，嘴中焦急的道：“萧炎哥哥，你快躲进去，千万别出来！”

    “怎么了？那些人是冲着你来的？”一把抓住薰儿纤手，萧炎脸色——沉，道武动乾坤。

    薰儿目光扫向遥远的北方天际，感应着那飞速赶来的气息，她纤手连忙按在萧炎身工，劲气一吐，一股柔和劲风，便是将萧炎推进了树林之中，同时嘱咐道：“萧炎哥哥，压抑住气息，不要让他们发现了！”

    被薰儿推进森林中，萧炎脸色变幻不定，他不明白为什么突然间薰儿会变得如此焦急武动乾坤。

    “究竟是什么人？”目光顺着薰儿的视线转移向北方天际，萧炎拳头缓缓紧握了起来，一股异样的怒火，在心中悄悄的升腾着武动乾坤。

    刻在萧炎被推进森林之后不久，突然有着大批的破风声从天际响起，最后十几个细小的黑点出现在了北方天际之边，这些黑点的路线极为明确，直接奔向了薰儿所在的地方武动乾坤。

    随着尖锐的破分声越来，越强烈，片刻之后，黑点孙素变大，最后，终于走出现在了视线可见的范围之内武动乾坤。

    目光透过树叶缝隙望着那视线之内的十来个黑点，萧炎脸庞上顿时涌出一股震惊，那些黑点，并非是人影，而是十来头浑身漆黑，脑袋上长着一根长达尺许多长的银色独角，独角之上，布满着奇异的纹路，甚至还隐隐间有着风雷声从中传出，魔兽后背，还长有极为宽大的四翼，翼翅振动，狂风从天际呜啸而下，将森林都是压得微微低伏了一些武动乾坤。

    这些陌生的魔兽，萧炎并未见过以及听过，不过这并不妨碍其心中的一抹惊愕，因为他从这些魔兽身上感受到了一股极为凶悍的气息，显然，这些魔兽，并非只是普通用于运输的魔兽，而是类似一种战斗的飞行兽武动乾坤。

    飞行兽本就稀少，战斗所用的飞行兽，更是极为罕见，除非只有那等实力极为庞大的势力，方才有本钱拳养与驯服武动乾坤。

    目光从这些四翼独角兽移开，最后停留在了它们宽大的背上，萧炎再度一怔，只见得每一头四翼独角兽背上，都是站立着一道人影武动乾坤。

    这些人影皆是身着一套紫黑色的袍服，面无表情，目光微微闪移间，犹如凌厉刀芒一般，令人浑身上下都是泛着寒意，萧炎有些骇然的发现，这十道人影，几乎每一个的气息，都是犹如一潭深水般，探不到底，这种状况，萧炎一般只有在内院的那些长老身上，方才能够感应到武动乾坤。

    十头巨大的四翼独角兽振动着翅翼，最后停留在山涧之上，一道道目光，扫向了草地之上站立的青衣少女武动乾坤。

    ，呵呵，薰儿小姐，总算足找到你了。”领先一头四翼独角兽缓缓降低了下来，其上，一位男子冲着薰儿笑道武动乾坤。

    这位男子年龄并不算很大，看模楼似乎在二十四五左右，模样极为俊逸，简直能与林修崖相媲美，一身紫黑色的袍服，令得其比林修崖多了一分稳重气质，而且最重要的，似乎这位男子还是这群人的领头者，因为其他九人的站位，明显在其身后，这种微小的地方，最能体现出等级间的差距武动乾坤。

    “我是黑湮军的新晋副统领，翎泉，奉族宗大人之命，将小姐接回！”自称翎泉的男子，站在四翼独角兽之上，对着薰儿恭敬抱拳，恭声道武动乾坤。

    “我说过自己会回去，你们又何必万里迢迢赶来。”翎炎等人的突然来到，令得薰儿脸色颇冷，因此连说话，也是泛着冷意武动乾坤。

    ，族宗大人吩咐，无们也只能领命。”翎泉微微笑了笑，刚欲说话，目光忽然一凝，视线瞬间投向森林之中，沉声道“何人偷听？”

    翎泉喝声刚刚落下，那静立在四翼独角兽背上，犹如雕塑的九道人影，也是脸色瞬间变冷，身形一颤间，九道身影几乎同时的闪进森林之中，旋即一阵低沉碰撞声响起武动乾坤。

    ，住手！”薰儿俏脸一变，厉声喝道武动乾坤。

    随着薰儿厉喝落下，一道身影突然颇林而出，最后振动着双翼停留在半空上，最后缓缓的降落在薰儿身旁，正是衣衫略有些凌乱的萧炎武动乾坤。

    ，萧你没事吧？”瞧得萧炎呼吸略有些急促，薰儿俏脸一急，习惯的称呼刚欲喊出，便是警戒，当下故作平淡的问道武动乾坤。

    薰儿的这般变化令得萧炎眉头微微皱了皱，道“怎么回事？”

    在萧炎闪出树林后，那九道人影也是再度如同一体般，同时的窜出，最后落在翎泉身后，目光如凌厉尖刀般，牢牢锁定萧炎武动乾坤。

    ，你”薰儿脸颊上神情的变化，并未漫过翎泉，眼眸微微眯了眯，旋即转身望着那现出身来的萧炎，当其看见那张面孔时，略微一怔，手指轻轻的敲打着额头，忽然似笑非笑的道“如果我所料不差的话，这位，应该便是萧家那位曾经是废物的萧炎少爷吧？我看过你的画像。”

    ，你是谁？”面沉如水，萧炎沉声问道武动乾坤。

    ，黑湮军副统领，翎泉，不过说了也没用，以你或者说萧家，并没有接触这个层面的资格。”翎泉笑道，声音中，有着极为干脆的轻视，萧家被差点被灭门的消息，他也早就听说过，如今的这个萧家，已经彻底没落，哪还有当年的那种风光？

    听得翎泉话中对萧家的不屑，萧炎面色逐渐阴冷，手掌更是缓缓的握上了玄重尺柄武动乾坤。

    （第二更，第三更在12点左右

 vip章 目录 第五百五十六章 分离...

