    第五百六十二章破塔！

    在众人惊骇的目光注视下，血色岩浆柱带着炽热的浆流，铺天盖地的冲出最后一道封印，旋即，狠狠的撞击在了天焚炼气塔塔尖之上武动乾坤。

    “嘭！”

    低沉如怒雷般的巨声，猛然间在众人耳边轰隆响起，在这犹如陨石相撞般的碰撞中，萧炎等人能够极为清晰的感觉到，整今天焚炼气塔，都是在此狠狠的颤了一颤武动乾坤。

    众人脸色略有点苍白的望着那从深洞之中喷发而出的火热岩浆，即使有着那能量罩的隔离，可依然能够隐隐感受到那股炽热的温度

    血色岩浆柱重重的撞击在天焚炼气塔塔尖，却并未因为那股一往直前的凶猛气势而将后者震得破裂，在相撞的那一霎，漆黑色的塔尖，立刻浮现了一层颜色略显黑暗的微薄能量罩，这层能量罩虽然看似薄弱得仅仅只有不到指头粗厚，但是，就是这薄薄的一层黑暗能量，却是将那凶悍无匹的岩浆柱给抵挡了下来！

    冲击失败无数碎石从岩浆之中暴射而出，最后溅射在周围那能量罩之止，刚一接触，便是被那能量罩之上的狂暴能量，震成粉末武动乾坤。

    然而失败之后，血色震浆柱却并未退散而去，仅仅只是下降了几十米，血色岩浆之上，不断的翻腾起炽热的浪潮，片刻之后，浪潮猛然大涨，一头令得萧炎等人目瞪口呆的庞大透明火蟒，缓缓的从火浪之中，探出了一个庞大而狰狞的头颅武动乾坤。

    “这这是什么东西？”望着那仅仅只露出一个庞犬脑袋以及一截身躯的无形火蟒，就算是以林修崖等人的定力，也是不免有些惊骇的失声道

    目光死死的盯着那在岩浆中翻腾的无形火蟒，(电脑阅读.16kxs

    ）萧炎喉咙也是微微滚动了一下，这是他第一次真正的如此近距离的看见如此庞大的蛇，而且他也是有着一些感应，那岩浆柱中的无形火蟒，应该便是自己第一次进入天焚炼气塔时，所见到的那潜藏在深洞底部的神秘之物ps落心炎的本体！

    “没想到这陨落心炎已经进化成了这般模样，此刻的这东西，几乎已经和寻常魔兽没有太大的差别。”药老那极其惊异的声音，也是在此刻突然响了起来，看来，这无形火蟒给予他的震撼，也并不小武动乾坤。

    萧炎内心震撼的点了点头，从一团无形之火，经过无数岁月的积累与凝聚，竟然进化成现在这等模样，天地大自然的神奇，的确令人感到叹为观止武动乾坤。

    老师，现在怎么办？这东西如此恐怖，我们难道直接抓捕它？”萧炎在心中急忙的问道

    “直接抓捕？换作我全盛时期还可试试，现在还是安静的等待着内院的举动吧。”药老对于萧炎的问话，嗤笑了一声，道武动乾坤。

    萧炎尴尬的一笑，点了点头武动乾坤。

    从岩浆柱中伸出的庞大脑袋，似也是感受到了不远处的几十犹如蝼蚁般的小，家伙，泛着全白颜色的三角瞳孔微微瞥向后者所在之所，而在那全白的三角瞳孔注视下，纹是以紫研那性子，也是有些畏忌的小小，退后了一步，更遑论其他一些吓得脸色煞白的人武动乾坤。

    无形火蟒也并未在乎萧炎这群在它眼中如同蝼蚁般的人，所以只是随意一瞥后，便是收回目光，抬起头来，死死的盯着漆黑如墨的塔尖，那里，一圈如司帘布般的黑色能量正缓缓的旋转着，看似薄弱的防御，可却是拥有着极为恐怖的防御武动乾坤。

    “叽！”

    突然间，无形火蟒猛然间发出一道极其尖锐的嘶鸣声，一阵无形音波陡然扩散而出，旋即重重的撞击在周围的能量壁之上，顿时，那能量壁便是泛起了一阵阵剧烈的旋漪波动武动乾坤。

    望着那急速震荡的能量落漪，萧炎忍不住的咽了一口唾沫，这东西这么随意的一声嘶鸣，那破坏力简直比他的“狮虎碎金吟，强了不知多少武动乾坤。

    尖锐的嘶鸣声徐徐落下，无形火蟒巨嘴大张，顿时，一股庞大的无形火焰，猛然暴涌而出！

    无形火焰一出现，即使是有着能量壁的隔绝，可萧炎等人依然是感受到此处温度陡然大增，当下众人不得不施展斗气将身体包裹，这才略微好受一些武动乾坤。

    无形火焰直冲能量壁尽头的那层黑暗能量膜，沿途涌过，空间都是出现了不同程度的扭曲，看上去，就犹如衣衫之上的皱褶一般武动乾坤。

    连空间都能焚烧得扭曲的温度，若是沾上人体，恐怕霎那时间，便是会将之烧得连灰烬都留不下吧武动乾坤。

    无形火焰的喷射速度并不快，约莫将近三十秒左右后，方才携带着极为恐怖的高温，与那黑暗能量膜，接触在了一起武动乾坤。

    两者接触，并未爆发出先前那般的巨响，反而犹如是沸油遇上了冰块一般，嗤嗤的不断冒着一样的烟雾武动乾坤。

    黑暗能量膜虽然轻薄，然而防御力，却是惊人的强，即使被那无形火焰贴上了炙烤，可依然是坚挺如故，而那无形火蟒见状，再次发出尖锐嘶鸣，一股股火焰犹如不需要力气一般，接连不断的喷吐而出武动乾坤。

    黑暗能量膜虽然极强，但是在这种连绵不断的焚烧中，也是并不能太过持久，因此，随着时间的推移，那层黑暗能量膜，也是在萧炎等人的注视中，变得越来越薄，越来越虚幻

    见到黑暗能量膜的减弱，那无形火蟒再次发出嘶鸣声，只不过，这次的嘶鸣声中，就算是萧炎等人，也是能够听出那抹欣喜，旋即，后者也是更加卖力的将那种恐怖无匹的无形火焰，急速喷吐

    经久不断的焚烧，也是令得黑暗能量膜越加虚薄，将近五分钟左右后，那层能量膜，几乎已经淡得若隐若现，显然，它也即将频临崩裂边缘

    “这陨落心炎果然恐怖，竟然连天焚炼气塔的封印都困不住它，看来突破封印，是迟早的事。”望着那即将消散的能量膜，萧炎不由得在心中喃喃道武动乾坤。

    “你们这些小子，怎么还在这里？”就在涛炎等人看得目瞪口呆时，忽然十几道身影从走廊中闪掠而出，其中领先一人，赫然便是苏千，而当他看见依然停留在此的萧炎等人时，不由得喝道武动乾坤。

    听得喝声，萧炎等人这才回过神来…目洪…望向闪出来的十几道身影，这些人明显都是内院的长老，一行人小心翼翼的点了点头，打算撤退时，却是发现在大喝了之后，苏千便是迅速将目光从他们身上，转移到了那在无形火蟒火焰的焚烧中，越加虚薄的黑暗能量膜武动乾坤。

    “糟了，天焚炼气塔的刹印要破了，这东西这次不知道使用了什么办法，竟然令得自己能量暴涨二”即使是以苏千的定力，此刻也是一脸骇然，声音都是有些尖锐

    “大长老，现在怎么办？”一名长老急忙询问道，他们都清楚，一旦随落心炎突破封印，那后果将会是何等的严重武动乾坤。

    苏千脸色阴晴不定，片刻后，猛然一挥手，厉声道“所有长老立刻跟我来，现在天焚炼气塔的封印已经支撑不了不久，我们只能使用当初院长大人留下的阵法封印，试试能否再次将之封印！”

    说完，苏千没有丝毫的停滞，身形一闪，便是飞快的对着天焚炼气塔之外闪掠而去，在经过萧炎等人身旁时，厉喝道，“你们还不走？出了塔，离这里远远的，也不许让任何人过来！”

    听得苏千厉喝，荡炎等人皆是脖子一缩，刚欲动身，一道道身影便是闪电般的从身旁冲出，最后化为道道残影，直接奔出了天焚炼气塔武动乾坤。

    被这些长老的速度吓了一跳，萧炎等人也不敢在次过多停留，也是连忙急匆匆的对着塔外冲去武动乾坤。

    在即将出塔时，萧炎再度回头看了一眼，顿时轻吸了一口凉气，只见得那层黑暗能量膜，已经在那无形火焰的熊熊焚烧中，变得无比黯淡

    “看来这天焚炼气塔也圈不住陨落心炎了接下来，便看长老们的吧，希望能够给我留下机会。”心中暗自念叨着，萧炎不再停留，转身便是冲出了天焚炼气塔武动乾坤。

    冲出塔来，剌眼的阳光倾洒而下，令得萧炎眼睛微眯，目光抬起，四处望了望，却是发现原本人山人海的塔外，此刻已经变得空空荡荡，目光远眺，方才能够在极远之外，看见一些错错落落的身影武动乾坤。

    身形闪掠到一处小山坡上，萧炎突然抬起头来，却是错愕的发现，天空上，将近二十道人影悬浮其上，各种颜色的斗气之翼微微振动着，显得颇为鲜艳武动乾坤。

    这些人影在天空上错落而立，看似随意的站位，似乎暗中隐隐有着一些奇异的痕迹，若是仔细察看的话，便是能够发现，这些人的中央之处，赫然便是天焚炼气塔！

    淡淡的各色能量笼罩在将近二十道身影之上，一丝丝肉眼难以看见的能量丝条，悄然蔓延

    就在天空上阵型成形的那一雾，萧炎心头猛然狠狠的一跳，那流淌在经脉之中的青莲地心火，也是在此刻释放出一股略有些炽热的温度

    “要破了，似是有所感应，萧炎喃喃的低声道武动乾坤。

    声音刚刚落下，一道山崩地裂的炸响声，猛然响彻天空，旋即，那坚固无比的天焚炼气塔塔尖，轰然爆裂，炽热的岩浆柱，在远处一道道骇然的目光中，喷薄而发！

 vip章 目录 第五百六十三章 千层...

    炽热的岩浆流宛如一道火柱般，笔直的从天焚炼气塔塔尖暴冲而出，在那一霎那，整个内院天地旬的能量都是猛然间暴动了起来二

    冲出了天焚炼气塔的封印，一道兴奋的尖锐嘶鸣声猛然自岩浆流中如惊雷般的传出，旋即铺天盖地的岩浆四处洒落，岩浆落处，顿时升腾起凶猛的火焰，因此，短短时间中，天焚炼气塔附近几十米距离处，皆是化成了一片火海武动乾坤。

    岩浆洒落，足足几十丈庞大的无形火蟒，顿时从中暴射而出，感受着那种久违的自由，那对巨大的三角眼瞳中，充斥着一种极为人性化的狂喜武动乾坤。

    天焚炼气塔百米之外的一些树狈，房顶之上，无数学员错立其上，满脸惊骇的望着那从天焚炼气塔中冲出来的庞然大物，他们谁都未曾想到，自己等人经常修炼的地方，竟然隐藏着这等凶物武动乾坤。

    “萧炎呢？”一处房顶上，刚刚从塔中逃出来的林修崖都是在此处，林焱突然四处望了望，当下急忙道武动乾坤。

    “在那里。”紫研伸出小手指，指着天焚炼气塔周围的一处天空上，那里，一道黑影正扇动着紫黑色双翼，悬浮在半空处武动乾坤。

    “这家伙，大长老不是让人离开那里了么，连长老们都解决不了的问题，他还待在那里干什么？”见状，林焱脸色顿时一变，急声道武动乾坤。

    紫研揪着淡紫色的马尾就，稚嫩的声音，偏偏要作出老成的姿态，“那家伙又不是傻瓜，放心吧，一有问题，他会跑得比兔子还快的，他还要给我炼制东西呢，哪能这么容易死了。”

    闻言，林焱顿时一头黑线，无奈的摇了摇头，也只得不再做无谓的问答，将目光转移到那从天焚炼气塔中冲出来的庞然大物，顿时，脸庞上再度涌上一抹震惊，喃喃道，“这是什么魔兽？竟然如此恐怖，

    林修崖，柳擎等人也是摇了摇头，以他们的眼力，可还看不出这方形火蟒的来历武动乾坤。

    “这可不是什么魔兽是是我也不知道是什么东西。”紫研摇了摇头，咬着指头想了好片刻，却是嘿嘿笑道，她本身便是魔兽，因为自然能够感受出那无形火蟒并没有魔兽的气息，不过若要让她说出个所以然乘，却是有些难为她那颗成天想着吃的小脑瓜了武动乾坤。

    众人无奈摇头，这个蛮力王，果然还是只能靠力气吃饭啊

    在众人谈话间，天焚炼气塔天空上，苏千望着那这么快便是冲破了天焚炼气塔的无形火蟒，脸色也是微微一变，不过紧接着，便是厉声大喝道，“所有长老听令，结“千层封阵，！”

    随着苏千喝声落下，悬浮在天空上的十八位长老顿时也是齐声应喝，旋即十八道雄浑斗气，暴涌射出，最后闪电般的互相交织，在交织瞬间，又是犹如灯光折射般，反射出无数道稍显细小的能量，这些能量互相交缠，仅仅片刻时间，便是在天空之上构建成了一副极为严密的能量阅武动乾坤。

    这些色彩斑溺的能量网不断的折射，因此几乎是一层盖着一层，那模样，就犹如千层叠加一般，防御力惊人

    脸色凝重的望着天空上构建而成的斑哦能量网，苏千双手迅速结动着印结，旋即手指猛的一指能量网中心处，顿时，一股极为庞大的能量暴涌而出，最后灌注进入其中！

    接受到这股庞大的能量助力，苏千双手再度一拉，便是见得天空上那宽约将近百米的能量网猛然间从边缘处向下射出一层斑稠的能量罩，而随着能量罩的垂下，顿时，一道极为严实的防御网，再度拦截在了ps落心炎头顶武动乾坤。

    因先前突破天焚炼气塔消耗的能量太过庞大，因此在冲出之后的短暂时间中，无形火蟒浑身升腾的火焰也是略微显得有些暗淡，而直到天空之上的“千层封阵”完全构建之后好半晌，熊熊火焰，才再度从火蟒那庞大的身躯上升腾而起武动乾坤。

    随着火焰的升起，无形火蟒体内的狂暴能量，似乎也是再度恢复了许多，缓缓的抬起巨大头颅，目露凶光的望着天空之上的斑珊能量网，已经尝试到自由甜头的它，自然是不再甘心回到那种充斥着岩浆与火毒的世界中武动乾坤。

    “叽！”

    仰天一阵嘶鸣，尖锐的声波，宛如实质般急速扩散而出，最后震在周围那垂直而下的能量壁上，带起一阵阵急速震荡的藏漪武动乾坤。

    因为天空上能量网的囊括范围实在太大，因此，那停留在附近的萧炎，也是正好被包裹了进去，不过好在这家伙精灵，在无形火蟒发出声波攻击时，便是飞速的降落了下地面的火海中，借助着清莲地心火将身体包裹，不仅周围的火海对其没有半点伤害，反而为其提供了最好的遮掩条件武动乾坤。

    “要打起来了”望着天空上即将展开对碰的双方，萧炎的脸色浮现激动之色，为了这一天，他己经等待了将近一年时间，而来到迦南学院的目的，似乎也是快要达到武动乾坤。

    “小心一点，这打起来的动静可不小。”药老提醒的声音在萧炎心中响起，不过虽然是在提醒，可其声音中，也是有着一些难以掩饰的欣喜武动乾坤。

    萧炎点了点头，将身体躲藏在一处巨石之后，也不理会身旁熊熊燃烧的火焰，目光紧紧的盯在天空上武动乾坤。

    天空上，无形火蟒在发出一道尖锐声响后，逐渐的在天空上盘跑起了蛇阵，完全泛白的三角瞳孔，死死的盯着那位于能量网中心位置的苏千武动乾坤。

    随着蛇阵的盘起，无形火蟒身体上火焰升腾得越加厉害，甚至连周边空间，都是变得极度扭曲了起来，乃至于望向火蟒的目光，都是只能看见一个模糊的庞大身影二

    “诸位小心”小心它的反击，我已经发了信号，只要撑一下，外院的副院长以及众位长老也会赶乘，到时候合力之下，定然能够将它再度封印！”望着无形火蟒那副进攻前的态势，苏千顿时厉声喝道武动乾坤。

    “是！”听得喝声，众位长老脸色一凝，沉声应道武动乾坤。

    “叽！”

    整齐应喝声刚刚落下，那盘腮的无形火蟒，却是猛然一探身躯旋即那庞犬的身躯闪电般的暴射而出，那速度，简直堪比闪电，丝毫没有因为后者那庞犬的身躯而有半点迟缓武动乾坤。

    火蟒穿梭过处，虚无的空间处留下一道真空痕迹，温度炽热灼人，即使是相隔甚远，可依然是令得一些长老脸色略有些变化，亲自交锋，他们方才明白，这陨落心炎，比以前，似乎变得强横了许多二

    “喝！”

    眼瞳之中，无形火蟒急速放大，瞬间后，苏千手中印结猛然一动，率先发出一声犬喝，而随着其喝声落下，那斑羽能量网，也是迸发出了刺眼的五彩强光！

    “嘭！”

    庞犬的身躯，接带着狂猛无比的冲击力，狠狠的撞击在那斑绸的能量网之上，那股强猛的劲力，直接是将能量网冲击得向上凸出了将近十来米，那种似乎即将破裂的惊险弧度，直接是令得远处围观的学员们心中捏了一把冷汗武动乾坤。

    “给我退！”

    眼神冷厉的望涛疯狂在能量网中挣扎的无形火蟒，苏千双掌猛然向下狠狠一按，顿时，似乎整片空间的空气，都是被狠狠按下去一般武动乾坤。

    而随着苏千双掌的按下，那被挤压得凸出来的能量网，也是轰然间迸发出强烈光芒，一股极强的反弹力，暴涌而出，直接弹射在无形火蟒的庞大身躯上，那股大力，顿时将后者狠狠的砸落而下武动乾坤。

    巨尾在半空一阵摆动，最后在距离地面尚有不到十米剧烈时，身形这才骤然停住武动乾坤。

    第——次攻势无效，无形火蟒没有丝毫的停滞，巨尾一甩，身形再度暴冲天际，在距能量网尚只有不到五十米距离时，巨嘴一张，无形火焰，顿时铺天盖地的暴涌而出！

    望着那些呈燎原之势涌来的无形火焰，苏千脸色也是略微有些变化，手中印结飞速结动，雄浑无匹的斗气，源源不断的灌注进入能量网中武动乾坤。

    无形火焰迅速的撞击在能量网上，极为恐怖的温度，顿时令得能量网泛起了一阵阵波动武动乾坤。

    不过无形火焰虽然凶猛，但是集合了十八名斗王强者州加一名斗宗强者所构建而成的能量网，自然也并非寻常之物，因此，两者间，竟然逐渐的形成了僵持之势，谁也奈何不了谁武动乾坤。

    “叽！”

    突然又是一道尖锐声波响起，那铺天盖地席卷而出的无形火焰竟然开始了蠕动，最后在苏千那大变的脸色中，凝聚成了一条手臂粗长的火焰小蛇武动乾坤。

    火焰小蛇一成形，便是用一种极其恐怖的速度，狠狠的撞击在了能量网之上，旋即轰然爆炸！

    爆炸席卷而出之刻，能量网急速震动，最后，一个极为细小的。子，悄然出现……

    这道口子，由于苏千等人的反映程度，因此并未成为崩裂能量网的罪翻祸首，不过，在这道口子破裂的霎那，一股极为狂暴的能量，却是从此处暴射而出，最后直冲天际，那股碜礴的能量波动，即使是千里之外，也是清晰可察！

    “糟了”在这股狂暴能量升起并且扩散的寒那，苏千心头顿时沉了下乘。

 vip章 目录 第五百六十四章 呼朋...

    内院绵延山脉之外，一处名为梭城的城市，坐落在此，城市并不大，然而在黑角域中，却是拥有者举足轻重的地位，原因为他，只是因为黑角域的药皇韩枫居住在此地武动乾坤。

    手机端阅读请登陆m.zhuaji.org

    作为黑角域中炼药术中的第一人，早已经成为六品炼药师的韩枫，在众多势力乃至强者心中，有着颇高的地位，当然，一名六品炼药师，即使是放眼整个大陆，那也是颇为罕见，就算是寻常斗皇乃至斗宗强者，与之见面，都得容气三分，毕竟，谁都知道，一位六品炼药师，拥有者何等的号召力！

    枫城，这座城市，便是以韩枫名字而命，这个，殊荣，在充斥着混乱与杀戮的黑角域中，仅仅只有寥寥可数的几人能够享受到，而韩枫，便是其中之一！

    城市最中央处，是一片与外面喧哗的市场截然不同的竹林，这片竹林，有着极为森严的防御，寻常人莫说进入，就是接近到一定范围，便是会受到无差别的攻击，每年因为这些缘故被竹林守卫击杀的人，并不少，因此，这里虽然幽静，不过却也是枫城中很多人心中的禁地武动乾坤。

    在竹林深处，有着一座竹楼，葱郁的颜色犹如翡翠般，渗透着一种淡淡的竹香武动乾坤。

    竹楼之中，一处颇高并且临窗的竹房中，一位男子盘腿而坐，身着一套炼药师袍服，在袍服后背，有着一个作上极为精细的“枫，字，此时，男子正沉神在手中的一张药方之中，心无旁鹜的模样，显得很是专注武动乾坤。

    安静沉神间，低垂着脑袋的男子猛然间一抬头，锐利目光，直射向遥远的北方天际，在那里，他感受到一股奇异并且隐隐司有些熟悉的异样能量波动武动乾坤。

    眉头微微皱着，男子面容颇为英俊，略微有些薄的嘴唇紧紧的抿着，有种冷厉的味道，不过也正是如此，方才使得他多出了几分异样魅力武动乾坤。

    “这种感觉”手中卷轴缓缓的敲打着额头，男子轻声呢喃着武动乾坤。

    脑海之中，不断的闪过无数信息，好半晌后，那敲打着额头的卷轴猛然僵硬，男子眼芒如电，再度射向能量波动传出之处，惊疑的声音带着几分错愕：“这好像是异火的波动？”

    平静的心境，在这突如其来的能量波动下变得波荡了起来，男子眼眸虚眯，片刻后，眼睛突然缓缓闭上，指尖轻弹，一股犹如清澈湖水般的深蓝色火焰，诡异的从男子体内冒探而出，最后将其严实的包裹而进武动乾坤。

    这深蓝色火焰，颇为的奇异，看上去，竟然犹如是一团清澈湖水在流动一般，然而最真实的感官，却是清楚的告诉人，这并非是一滩水，而是一种火焰

    随着那深蓝色火焰的升腾而起，男子的灵魂力量，却是在此刻猛然大幅度的增涨，先前那还有模糊的感应，此刻，却是犹如在身边涌动一般，极为的清晰，…”

    “果然是异火！”浑身深蓝色的火焰猛的一收，男子豁然站起身来，目光炽热的盯着遥远的山脉，片刻后，似是辨认出了什么，眉头再次一皱，自语的喃喃道：“能量波动传来的方位，好像是迦南学院那所谓内院之处吧？难道是他们的？，

    虽然他在黑角域中拥有极其庞大的号召力，不过迦南学院却也是一个庞然大物，一般说来，酒算是他也是不愿轻易招惹，当然，这种不愿招惹，在达到一定的利益时，定然也是会自动消散，就比如异火的诱惑！

    “韩兄！”突兄的转身，男子沉声喝道武动乾坤。

    声音刚刚落下，一道宛如鬼魅般的身影便是闪掠而出，最后出现在竹屋中，单膝跪地，声音虽然嘶哑可却不失恭敬：“主子有何吩咐？”

    “拿着这些令牌，通知地炎宗，八扇门，血宗，还有让他们宗主在两个小，时内，赶来，枫城”我有事需要他们帮忙，另外，这两张令牌，由你亲自送去那个地方，请两位先生也是来一趟。”男子随手挥出好几道造型诡异的令牌，将之甩向跪在地上的人影，而后者也是快若闪电般的将之借助，刚刚收进纳戒，又是两道一金一银的令牌，射了过来武动乾坤。

    双手接过这有些特殊的金银令牌，一直面无表情的人影，脸庞上也是略微有些动容，低声道：“主子连他们也要请？一般人他们连见都不见，这次请他们，怕主子需要拿出他们心动的东西啊。”

    “照我所说去办就好，我若能达成目的，他们想要的东西，自然不成问题。”男子淡淡的挥手道武动乾坤。

    “是！”闻言，那人影也刻不再迟疑，恭敬的应了一声，旋即身影迅速投入黑暗之中，然后消失不见武动乾坤。

    望着黑影消失，男子这才缓缓的吐了一口气，缓步走至窗前，目光眺望着遥远的山脉，眼幢中，突然涌上深蓝色的火焰武动乾坤。

    “异火呵呵，寻找了好多年，没想到竟然便是隐藏在那深山之中，只要我能得到第二种异火，并且将之吞噬炼化那，一直冷厉的脸庞，突然涌上一股狂热，男子手掌猛然紧握，刚欲说话，眉头突然紧皱，手掌捂着胸膛，急促的咳嗽了几声，气息也是在此刻稍稍变得紊乱了一些武动乾坤。

    咳嗽持续了半晌，方才缓缓消退，男子深吐了一口气，咬着牙低声道：“该死的老家伙，当年把“焚决”给我修习不就一切没事了，什么狗屁的心性不正，我的炼丹天赋，可比你强多了！”话到最后、却是低了许多，不过从其紧握的拳头来看，可以想象出其心中的愤怒与恨意武动乾坤。

    “嘭！”

    无形火蟒再度重重撞击在那斑搁的能量网之上，顿时又是带起，阵惊雷般的炸响，不过那能量网时紧时松，令得无形火蟒短时间内，根本难以逃出武动乾坤。

    不过随着无形火蟒接二连三的撞击，能量网上的斑斓颜色，明显也是变得黯淡了许多，而且一些长老的脸色，也是逐渐的浮现苍白，呼吸急促间，显然，为了遏制无形火蟒的撞击，他们所付出的消耗可是不小武动乾坤。

    “嘭！”

    无形火蟒，疯狂的撞击在能量网之上，庞犬的身躯再加上那接礴能量，每一次的撞击，都是有着极为恐怖的威势，而在前者这般近乎疯癫的碰撞中，约莫一两个小时左右，终于有着一名长老率先坚持不住武动乾坤。

    “噗嗤！”

    在一次凶猛撞击间，一名长老体内斗气率先枯竭，一口鲜血忍将不住的喷撒而出，旋即勉强调动着体内仅剩的斗气，振动着斗气之翼，徐徐的降落而下武动乾坤。

    失去了一名长老的力量，其他长老压力顿时大增，而那无形火蟒似是也清楚此刻机会已至，因此撞击的速度再度加快，然后，十来分钟后，又是一名长老吐血而退，二十分钟后，第三名长老，也是败退

    望着一名名脸色苍白退下的长老，苏千脸色也是越来越难看，这些年一直和陨落心炎打着交道，可他却并未真正的见过陨落心炎彻底爆发时的恐怖，如今亲眼看见，也是明白了，这等天地之物，的确恐怖、

    短短三个小时中，十八名长老，便是已经退下了十名，只余下八名以及苏千，还在苦苦的支撑着武动乾坤。

    不过虽然内院长老们损失惨重，但是那无形火蟒情况也并非极好，如此疯狂的撞击以及能量消耗，也是令得其身体表面的火焰变得黯淡了许多，冲击司的威势，也是缓缓减弱二

    众位长老苦苦坚持中，也只有感觉到无形火蟒逐渐微弱的撞击，方才能够看到一线希望武动乾坤。

    隐藏在地面火焰中的萧炎，望着天空上那接二连三吐血而退的长老，忍不住的抹了把冷汗，这么多长老联手，竟然还是被那陨落心炎搞得这么凄惨，看来想要收服它，苦难程度，怕比上一次吞噬清莲地心火要更高武动乾坤。

    “看这种情况，内院长老们似乎坚持不住了啊，老师，我们什么时候出手？”萧炎在心中有些焦急的问道，陨落心炎一旦突破防御，怕就是会迅速消失不见，到时候想要找到它，怕是极其圈难了武动乾坤。

    “别急”药老的声音迅速的在心中响起：“东面有着大批气息赶过来，想必应该是外院的强者，再让他们和陨落心炎耗耗吧。”

    闻言，萧炎一怔，急忙将目光投向东面天际，视线所及处，果然是隐隐见到一些黑点武动乾坤。

    黑点迅速扩大，片刻时间后，便是化为大批人影，出现在了内院众人视线注视中武动乾坤。

    “哈哈，苏长老，整顿人手花费了不少时间，希望我们没有来迟啊。”苍老的朗笑声，突然的响彻天际，这略微有些熟悉的声音，不是外院副院长琥乾还是何人？

    望着那在关键时刻出现的援兵，苏千也是大松了一口气，看来今天并不会出现最糟糕的情况了…，

    在外院援兵抵达内院之时，那远在重重山脉之外的枫城中，众多在黑角域中拥有者举足轻重地位的强者，也是齐齐聚涌，最后，在那位背后绣着枫叶的男子的笑声下，大群强者，腾上天空，最后展开斗气双翼，对着山脉另外一头的内院方向，急掠而去！

    真正的大战，一触即发！

 vip章 目录 第五百六十五章 联手...

    琥乾等人的出现，无疑是犹如生力军般，令得已经有些进入极限状态的众人长老精神顿时大振

    “众位听命，换下几位长老！”大批人影瞬间闪现在能量罩之州的天空上，虎乾一挥手，顿时，十几名从外院赶来的强者，便是飞身跃上，在那配合的就契下，将能量罩的维持顺利的交接而过武动乾坤。

    手中重担被接过，那几名长老也是大松了一口气，冲着琥乾等人感激的拱了拱手，然后飞身跃下天空，盘坐在地，迅速恢复着体内消耗的斗气武动乾坤。

    虽说琥乾所带来的列院强者，在实力在普遍要比内院长老们弱上一些，不过却是胜在人员不少，因此即使斑斓能量网的颜色变得黯淡了一些，可依然能够抵御住无形火蟒的疯狂撞击武动乾坤。

    感受着冲击力越加减弱的无形火殊，苏千心中也是缓缓的松了一。气，看来这东西也是有着力竭的时候啊武动乾坤。

    斑涛能量网百米外处，黑压压的人群刻拥在一些房屋以及抖顶之上，望着那天空之上的恐怖对恃，皆是有些呐呐无语的感觉，往日在内院令人敬畏的长老们，在那无形火蟒之下，却是极为脆弱，就算是以他们的眼力，都是能够看出，先前若非是有着外院援军赶到，怕那能量网也将会被无形火蟒冲破武动乾坤。

    然而在无语中，也是有着对那神秘的无形火蟒赶到一些惊骇，凭借一己之力，却是将内院搞得这般天翻地覆，并且看情况，就算是大长老，似乎都是对其极为忌惮的模样武动乾坤。

    ，那究竟是什么东西啊？”无数人皆足在心中，震惊而骇然的喃喃道武动乾坤。

    天空之上，眼见疯狂的接击无果，那无形火蟒终于也是停止了无谓的举动，再度将庞大的身躯盘踮在牛空中，完全泛白的眸子，死死的盯着天空上的能量网，足有半米长的蛇信，嗤嗤吐出，犹如是在凝聚着再度冲击的能量一般武动乾坤。

    眼见无形火蟒停止下了重装，苏千等人也是压力剧减，不过却并未有多少松懈，毕竟他们也清楚，下方那庞然大物，说不定下一刻，便是会展开极为凶悍的拼死攻击

    “苏长老，这样和它对恃下去，对我们可不太妙，支撑这能量网太消耗斗气了，若是它一直不动，我们也并不可能一直维持着。”琥乾闪掠到苏千身旁，目光紧紧的望着能量网中的无形火蟒，皱眉沉声道武动乾坤。

    苏千微微点了点头，旋即笑道，“放心，如今的它，也是处于疲惫状态，短时间内应该发挥不出太过强猛的冲击，而这段时间，我们也该准备下一步的封印了。”

    “嗯，我们外院的人负责维持能量网，你指挥内院的人进行下一步的封印吧。”琥乾点了点头，旋即双手结出印结，一股雄浑斗气自掌心处涌盛而出，将苏千手中的那丝能量接了过来武动乾坤。

    虎乾实力虽然比不上苏千，但好歹也是位于斗皇巅峰的强者，因此作为阵心来操纵整个能量网，倒也并不会出现什么手忙脚乱的事情武动乾坤。

    而腾出手来的苏千，身形却是缓缓上升，最后悬浮在能量网上空中心处，目光扫视了一眼天焚炼气塔周围的火海，旋即沉声喝道，”内院众长老，导师听命，按照阵势站位确定位置，实行封印方案！”

    随着苏千喝声落下，那此休养了一会的众长老也是连忙睁开眼来，身形一跃，便是再度窜上天空，彼此错错落落的悬浮在了牛空上武动乾坤。

    在众位长老站好位置之后，远处内院簇拥的人群中，突然也是闪掠出大批的人影，这些人影数量颇多，别说气势与众位长老比起来，就算是与林修崖柳擎等人相比，那也是要差之一筹，显然，这些便是内院的导师武动乾坤。

    虽说气势不强，但是却胜在人多，因此大批人影闪错而动，一时间倒是声势大振，而一些在远处的学员，也是被这一幕搞得热血沸腾，简直是有种也要上去助之一臂之力的冲动武动乾坤。

    八十八名导师，并不具备飞天的本事，因此大多都是闪上了能量闪周围的树顶上，错错落落的身影，与天空上的众位长老形成颇为鲜明的对应武动乾坤。

    “结封阵！”

    身形高高的悬浮在能量网上空，苏千双手猛的握拢，沉声喝道武动乾坤。

    随着苏千喝声落下，一道道斗气光芒突然在半空之上涌盛而出，最后众位长老以及导师，嘴中皆是发出一道极为整齐的朗喝声，旋即，斗气狂涌，将近百道斗气光束，从众人手中暴射而出，其目标，却并非是能量闪之中的无形火蟒，而是天空之上的苏千！

    脸色凝重的望着那从各处射来的斗气光束，苏千双手印结猛的一变，圈雄浑的空间波荡在身前波荡而起，最后，竟然形成了一个半丈左右的真空圆形，而那将近百道的斗气光束，则是尽数射进其中，顿时，真空便是被极为强悍的斗气所充斥，于是，一个半丈长宽大的真空斗气球，出现在了苏千双手之上武动乾坤。

    似是感应到天空上那道极为恐怖的能量汇聚，那盘踞在半空中回复能量的无形火蟒也是感觉到不安起来，泛白的三角眼幢，凶光凌厉的望着天空天空上的苏千，炽热的无形火焰，再度从其身体上涌盛而出，然后，巨尾一甩，身形再度如同闪电般的对着能量网暴射而出，沿途处，空间震荡不堪，扭曲如皱褶武动乾坤。

    “诸位小心了，别让这畜生撞破了能量网！”望着携带着无匹声势射来的无形火蟒，琥乾脸庞一片凝重，沉声喝道武动乾坤。

    “是！”众人齐声应喝，体内斗气，疯狂涌出，最后灌注进入能量网之中，令得后者颜色更加璀璨武动乾坤。

    “咻！”

    庞大的身躯融过空间，最后犹如一私巨大的陨石般，轰然的砸在能量闪之上，顿时，一股犹如山崩地裂般的轰然巨响，从接触处暴涌而出，在这一瞬旬，众多外院强者脸色便是变得略微白了一分武动乾坤。

    “这畜生，果然恐怖脸庞略有些涨红，苏于望着那被压挤得呈现一种极为惊险弧度的能量闪，体内斗气犹如洪水般轰然流淌，然后源源不断的灌进能量网，将之压了下去武动乾坤。

    然而，这一次的无形火蟒似是也知道天空上苏千手中凝聚的能量对其有多大的危险性，因此几乎是拼了命的挣扎，而那能量网，也是在这般挣扎中，光芒稍稍黯淡了一些武动乾坤。

    “苏长老，快一点！”紧咬着牙，琥乾手学不断的细微颤抖着，对着天空上的苏千大声喊道二

    苏千目光紧紧的锁定下方在网中剧烈挣扎的无形火蟒，双手中的那庞大斗气球，光芒也是越来越璀璨，身体上的衣袍，无风自动，被鼓得极为涨实，那模样，就犹如吹了气的气球一般武动乾坤。

    手中的斗气球，随着凝聚，几乎已经犹如一个璀璨的耀日，极为的刺眼，而在下一霎，那庞大的斗气球，却是突然剧烈的颤抖了起来，苏千知道，这是已经达到临界点的因故武动乾坤。

    感受着手中斗气球的颤抖，苏千眼中掠过一抹冷厉，低声冷喝，猛然如雷鸣般的在整个内院回荡而起，“畜生，给我回去吧！”

    喝声落下，苏千双手猛然向下一按，那庞大的斗气球，也是嗤的一声，划破空旬阻碍，悄无声息的从能量网之中融进，最后，犹如一颗炮静般，狠狠的砸在了无形火蟒那巨大的身躯之上武动乾坤。

    ，叽！”

    被如此强猛的攻击击中，即使是以无形火蟒的实力，也是发出了一声极为尖锐与凄厉的嘶鸣声，突然爆发而出的强猛爆炸，直接是将其狠狠的推下了地面，最后在苏千的掌控中，射进了破裂的天焚炼气塔之中武动乾坤。

    “封！”

    无形火蟒再次被甩进天焚炼气塔，苏千眼中喜色一烁而逝、双手猛然结出印结，厉喝道武动乾坤。

    随着苏千喝声响彻，只见得那破裂开来的天焚炼气塔顶尖处，突然再度涌现出一层淡黑色的能量膜，将那塔尖，笼罩得严严实实武动乾坤。

    “喔！”

    望着那再次被封印进塔中的陨落心炎，那远处无数围观的学员，顿时发出了排山倒海的欢呼声武动乾坤。

    ，老师”一簇火焰中，萧炎望着那泛着黑色光芒的天焚炼气塔，眉头一皱，在心中轻声喊道二

    “别着急，陨落心炎可并非如此好封印而且好像还有别的势力也被这边的波动惊动了。”药老略有些惊疑的声音，突然在萧炎心中响起武动乾坤。

    闻言，萧炎一怔，旋即脸色微变，失声道，“难道是黑角域的人？”

    迦南学院外围便只有黑角域，想必应该走了”

    这些家伙，果然是见不得腥的猫，连内院的事，也敢来插一脚。”萧炎眼眸微眯，目光投向清朗的天空上，内院虽然被一层空间结镜笼罩着，不过这对于真正的强看来说，却并没有太强的掩饰性二

    天空上，望着那再次被封印的陨落心炎，苏千也是大松了一口气，听得远处那些欢呼声，脸庞上也是涌现一抹笑容，然而，笑容刚刚浮现，便是在一道突如其来的轻笑声中，陡然僵硬！

    “呵呵，没想到内院竟然还隐藏着这等异火，苏千大长老，您倒是瞒得紧啊”

    随着轻笑声落下，清朗的天空，突然泛起一阵波动，旋即大群人影，缓步而进，最后悬浮在天空上，顿时，一股血腥气息，笼罩上了内院上空！

 vip章 目录 第五百六十六章 残卷...

    突如其来的笑声，直接是令得那响彻而起的欢呼声噶然而止，无数学员酬脸错愕的望着天空上突然出现的大群人，皆是有些搞不清楚现状武动乾坤。

    天空上，苏千脸色阴沉的望着破开结镜出现的一行人，目光缓缓的停在了缓先一位身着炼药师袍服的男子身上，当下，眼睛便是缓缓的虚眯了起来，冷笑道“我道是谁，原来是黑角域的药皇韩枫啊。”呵呵，大长老客气了，那名讳，不过是黑角域的朋友随意送的，可当不得真。”被称为韩枫的男子，菏薄的嘴唇微微带起一抹笑容，冲着苏千微笑道武动乾坤。

    “韩板，这是我迦南学院的地方，你们不请自来，是想干什么？”琥乾的脸色同样是因为韩枫等人的出现变得颇为难堪，身形缓缓升至苏千身后，冲着韩拖喝道武动乾坤。

    “他就是韩极？”地面上，萧炎听得这名字，猛的一怔，旋即低声惊诧的道，目光不住的打量着这位能够算做是自己师兄的炼药大师武动乾坤。

    韩拖轻轻一笑，目光却是瞥向了那破裂的天焚炼气塔尖，声音温和的道，“异火乃是天地奇物，你们这般将之封印在此，可是有些太过残忍了点，我身为炼药师，火焰甚至能说是我们心中的一种信仰，所以，韩枫想请大长老将这异火释放而出，可不要行这等囚禁之事。”韩枫此话一出，不仅苏千等人脸色变得极为怪异，就是在其身后的一干人，也是一脸古怪，他们黑角域的人，杀戮都是家常便饭的事，更别说这什么狗屁囚禁，而且最重要的还是那囚禁的东西根本就不是人类，而只是一团火焰而已，虽然这团火焰，拥有着莫大能量武动乾坤。

    “真是滑稽的借口，真当我迦南学院的人是三岁小孩不成？”琥乾冷笑了一声，手一挥，只听得漫天破风声响起，旋即将近二十来道背生斗气双翼的人影闪掠而上，虎视眈眈的盯着对面的韩枫一群人武动乾坤。

    “想抢异火，就直接明说，摇弯抹角的可不符合你的身份。”苏千一拂衣袖，目光忽然扫过韩板背后的一众造型古怪之人，袖袍中的手掌顿时微微紧了紧，淡淡的道，“呵呵，果然不愧是药皇啊，连血宗，地炎门，八扇门这些势力的首领都能请出来，这号召力，黑角域中恐怕也就唯有你一人了吧。”

    “呵呵，大长老可真是心直口快之人。”韩枫笑了笑，旋即叹了一声，道“既然大长老也猜出我的目的，那就麻烦通融一下吧，你应该知道异火对于我们炼药师如何重要，只要你能将异火交于我，不管你开何种条件，我也会尽力办到。”

    苏千嘴角噙着～抹讥讽，一挥袖袍，嘲笑道，“你韩枫是何为人，我还不清楚？如果是你老师药尊者来说这话，我还真要考虑考虑，不过你嘛，还是继续去修炼几十年时司吧，我迦南学院能够屹立在斗气大陆这么多年，可不是凭的虚传。”

    脸庞上的笑容微微收敛，韩枫那充斥着温和的目光终于是逐渐变得阴冷“既然大长老不想交，那么也就别怪韩枫出手硬抢了啊二”话音落下，一股如同水液般的深蓝色火焰，猛然自其体内升腾而起，一股炽热的高温，缓缓的散发而出武动乾坤。

    “异火？！”深蓝色火焰一出现，整片天空都是响起了阵阵惊呼声，以众人的眼力，自然是能够一眼分辨出韩披火焰的底细武动乾坤。

    地面之上，一簇火焰中，萧炎那紧盯着天空的目光，也是在此刻陡然一缩，轻吸了一口凉气，喃喃道，“这个家伙竟然也是拥有异火！”话音刚州落下，萧炎脸色忽然微微一变，他只察觉到手指上的那枚漆黑戒指，在这一霎变得极为炽热了起来武动乾坤。

    强忍着那股灼痛，萧炎却是默然不语，在第一次听见韩枫这个名字时，黑色戒指便是因为药老灵魂力量的暴动而变得火热，而如今，这种火热，也是越加剧烈“老师”萧炎轻轻的在心中呼喊了一句武动乾坤。

    声音落下好片刻后，药老的声音方才带着一丝低沉缓缓响起，“我没事，不用担心，只是没想到这欺师的叛徒，竟然还能有这种际遇。”萧炎轻轻抚摸着涛黑戒指，在心中轻声道，“放心吧，老师，清理门户的事，交给我来做“你有这心便行了，现在的你，还不是他的对手，他修炼时间远高于你，并且如今他也是拥有异火，所以短时间内，不要与他有冲突。”药老叹息道武动乾坤。

    萧炎默默的点了点头，他知道药老所说不假，以他如今的本事，不管是在实力还是炼药师等级上，都是远远比不上自己的这位师兄武动乾坤。

    “不过”突然间疑惑的皱了皱眉，萧炎在心中低声的道，“老师，我记得寻常炼药师，顶多只能拥有一种火焰的吧？这韩机既然有了一种异火，为何还要来抢夺？”

    萧炎的话语一落，药老便是陷入了沉就，好半晌后，方才有着低沉的嘶哑声音响起，“因为他也修习了“焚决，，！”身体猛然僵硬，萧炎一脸震惊武动乾坤。

    “不过他所修习的“焚决”仅仅只是残卷。”药老后面的声音，方才令得萧炎稍稍松了一口气武动乾坤。

    “残卷？这是什么意思？”……当年他尚还是我弟子时，超我不备，命了“焚决”不过在修习的时候被我发现，因此那仓促间，他也只能得到一小部分的“焚决”功法路线。”似是想起了当年的回忆，药老的声音颇有些嘶哑，不过我也说了，他在炼药术上的天赋，不比你弱，经过这么多年的摸索，我想他怕也是摸索了一点什么东西出来，不然不会对第二种异火有兴趣。”萧炎微微点头，目光紧紧的盯着天空上的那道身影，没想到，他竟然也是修习了，焚决”虽然仅仅只是残卷，但是却令得萧炎有种略有些怪异的感觉，那便是一定要杀了他！

    这种感觉并非是由萧炎心生而耗，反而是近乎一种本能的反映，这反映直接深入到萧炎脑海深处，令得他对韩机的杀意，变得更加浓郁了许多武动乾坤。

    缓缓的吸了一口气，压下心中的那道升腾杀意，萧炎目光在天空上两方势力中扫了扫，眉头不由得一皱，现在若是比人数的话，自然是迦南学院这方占多，不过学院方面，大多都是斗王阶别，斗皇强者除了琥乾之外，便是再无其他，而韩机一方，众多势力首领，皆是斗皇阶别，再加上一些势力方的强者，那也是斗王阶别，真要打起来，鹿死谁手还未可知“不过内院还有着大长老，他可是斗宗强者，有其坐镇，就算拖枫等人斗皇强者偏多，怕也是不敢随意而为吧？”萧炎心中不断的盘算着双方的实力武动乾坤。

    “韩枫，老夫奉劝你还是早早离去，我可当做此时未曾发生，否则日后院长回来，你们在场之人，怕是一人都逃不掉！”望着韩枫身体上升腾的深蓝色火焰，苏千厉声喝道武动乾坤。

    “呵呵，大长老也不用恐吓于我，你们院长这么多年未曾现身，谁知道他跑哪去了？”韩枫笑了笑，望着天焚炼气塔的目光充满着炽热，“而且只要我得到这异火，就算日后他来找我了，究竟是谁倒霉都还不知呢！”所以，我也奉劝大长老，还是将异火交出来吧，你也清楚我们黑角域中的人是何等性子，万一待会真要打起来，怕这内院，也是会被毁掉干干净净吧？”韩枫似笑非笑的道，声音中竟然是有着一分威胁之意武动乾坤。

    深吸了一口气，苏千脸庞布满着铁青，双掌缓缓探出袖袍，微微一握，空旬都是在此刻剧烈的震荡了起来，阴冷的道，“好多年没有动手了，今天，老夫就来掂量了一下，看看你有没说这话的资格！”“众位长老听命，死保异火！”苏千猛然一声低喝，喝声犹如雷鸣般，在天际响彻不散武动乾坤。

    “死保异火！”所有学院强者，皆是整齐厉喝，霎时间，一股股雄浑气势，暴涌天际！

    “冥顽不灵，斗宗的确强横，不过也并非真正无敌，我黑角域中，依然有人能与你匹敌！”感受到那从苏千体内蔓延而出的强势压迫，什犹稍稍退后了一步，一声冷笑，旋即转身恭声道，“金银先生，请现身吧！”哈哈，韩极，你可知道请我们出手的代价，希望你最后能拿得出来，不然的话”韩枫声音落下，顿时两道大笑声突然响起，旋即，空间一阵波动，一金一银两道身影，宛如鬼魅般的出现在了天空之上武动乾坤。

    望着天空上出现的金银身影，苏千等人的脸色顿时一变，犹如冷风般的声音，从后者牙缝中冷冷蹦出武动乾坤。

    “没想到连你们都被请来了！”（第二更到，继续码！！！！

 vip章 目录 第五百六十七章 混乱...

    天空之上，两道身影诡异浮现，一人金袍，一人银袍，不过细细看去，却是能够发现，两人的面孔，几乎完全相同，皆是白发白须，五官也是犹如从一个模子里印出来的一般武动乾坤。

    对于这两人的名声，即使是内院的众位长老也是并不陌生，因此脸色都是有些变化，这所谓的金银先生，便是在那黑角域黑榜中的排行前两名顶尖强者，两人因是李生兄弟，再加上修炼功法也是完全一致，因此，两人若是分开的话，实力倒是只能与斗皇巅峰的强者相仿，但若是共同对敌，则成相辅之势，即使是面对斗宗强者，那也是有着不小的胜算，因此，这两人的威名，在黑角域中强者层中极为响亮，乃至于连内院长老们，都是有所耳闻武动乾坤。

    “你们也想插手这事？”苏千声音阴沉的缓缓说道武动乾坤。

    “受人之托，各持所需，这也没办法二”身着金袍的老者冲着苏千笑了笑，道武动乾坤。

    “苏老头，我说你还是将异火给韩板吧，若是你们院长在此处的话，我们倒也不会答应这桩买卖，不过可惜，那老家伙这么多年了元音信，也不知道是死了还是怎么的。”银袍老者声音有些刻薄的笑道，那声音语调，竟然也是和金袍老者相同武动乾坤。

    “嘿，痴心妄想，我倒也是想看看，传闻中联手可以越阶对敌的金银二老，究竟有何了不得之处？就算院长不在此处，也轮不到你们来撒野！”苏千冷笑道武动乾坤。

    “那这样的话，你们内院的强者，可是有些不够用啊。”金袍老者嘿嘿笑道，虽说韩枫这边人少，不过却胜在实力远超学院的长老，真正战起来，皆是能有以一敌二，甚系敌三，

    苏千脸色冰寒，却是懒得在多说废话，双掌微旋，磅礴斗气在掌心中喷吐而出，将空闻都是震得出现了些许颤抖武动乾坤。

    “苏千大长老，再最后询问你一次，异火，你究竟是交，还是不交？”在这般磨蹭中，韩枫的耐心也是逐渐被消磨殆尽，望着苏千众人，淡淡的道武动乾坤。

    苏千面无表情，面对着韩枫的询问，他仅仅只是袖袍一挥，一道强悍的斗气匹练，便是猛然自袖中暴射而出，直奔数枫！

    “哼！”

    苏千的率先出手，令得韩机脸色也是逐渐变冷，一声冷口当，屈指一弹”团深蓝色的火焰浮现掌心，最后轻轻一挥，与那道斗气匹练，狠狠的撞击在了一起武动乾坤。

    “嘭！”

    低沉的炸声响起，那股散播而来的能量涟漪，将韩枫震得急退了一步，方才稳住身形，虽说有着异火之助，可苏千毕竟是斗宗强者，正面碰撞下，前者也占不了什么便宜武动乾坤。

    一击挥出，苏千身形没有丝毫的停滞，直接化为一道闪电，对着韩枫瞬间射去武动乾坤。

    “呵呵，苏老头，还是我们来玩玩吧。”一金一银两道身影瞬间闪现在韩披身前，冲着暴射而来的苏千咧嘴一笑，旋即两人左右手紧紧而握，一股极为强悍的淡绿色斗气暴射而出武动乾坤。

    扭动身形闪避开暴射而来的淡绿色斗气，苏千身形一动，便走出现在了金银二老面前，顿时，三方掌风交错，低沉如闷雷般的掌风，在那令人眼花缭乱的残影中，接连不断的传出二

    见到苏千被金银二老纠缠而住，韩板目光转向了琥乾等人，手一挥，偏头冲着身后的大群人笑道：“接下来就麻烦诸位将其他人拦住了，我下去将那封印破了。”

    “一些斗王而已，交给我们就行，况且，内院长老的鲜血是何等味道，我可从未尝试过。”血宗宗主范痨阴森森的盯了琥乾等人一眼，咧嘴露出略有些尖锐的牙齿，自从其独子在黑角域中莫名其妙被杀并且久寻凶手无果之后，范痨那本就阴森的性子，更是变得有些喜怒元，常，动则便是杀人取血，极为残暴武动乾坤。

    “呵呵，那便多谢诸位了，等事成后，韩抿定有重谢。”韩机冲着范痨等人一拱手，背后深蓝色的斗气双翼微微振动，旋即便是欲对着天焚炼气塔落去武动乾坤。

    “拦住他们！”见状，琥乾手一挥，顿时身后将近三十几名的学院强者，便是铺天盖地的闪掠而出，将韩枫的路线阻拦而下武动乾坤。

    “啧啧，你们的对手是我们，十来道人影携带着浓郁的血腥气息，突儿的闪掠而出，最后与学院众强者形成对恃局面武动乾坤。

    韩枫嘿嘿一笑，身形一拐，继续落向天焚炼气塔，而那三十几名的学院强者刚刚有所动作，面前十几名黑角域的巅峰强者，便也是齐齐闪掠，立即携带着无匹劲风，狠狠的撞来，最后人影闪掠间，短短眨眼间，便是将三十几名的强者队伍，尽数分割武动乾坤。

    天空之上，战斗来得极为突然与猛烈，远处的众位学员并不清楚天空上所发生的确切事情，不过当战斗爆发后，那接连不断的能量爆炸声响，却是令得众人脸色微微变了变，到得现在，他们也是能够猜出那些突然出现的神秘人，定然是来者不善武动乾坤。

    不过即使心知如此，一些学员有心想要助上一力，但是那远在天空上的战斗，却是令得他们望尘莫及，因此，也只能眼巴巴的望着天空上爆发起来的狂猛混战，心中不断的祈祷着内院众位长老，能够将这些不速之客驱赶而走武动乾坤。

    在天空上混战开始后，韩板双翼一振，便走出现在了天焚炼气塔之上，望着下方那散发着暗沉光芒的能量膜，州欲有所动作，一道尖锐的破风声，骤然在头顶响起！

    眉头微微一皱，韩枫振动着双翼避开了劲风袭击，缓缓抬头，却是瞧得琥乾正一脸冰寒的盯着他武动乾坤。

    “不要妄想打异火的注意！”手中雄浑斗气急速凝聚，琥乾沉声道武动乾坤。

    “凭你一人，怕是阻挡不了我。”望着竟然脱离了大部队战圈的琥乾，韩枫略感诧异，旋即笑道，凭借他的实力，再借助着异火之助，斗皇中几乎少有对手，因此，虽说琥乾实力在斗皇巅峰，可后者却并未因此有太多的忌惮武动乾坤。

    “那就试试。”琥乾冷笑了一声，也不废话，雄浑气势从体内弥漫而出，旋即斗气暴涌间，将眉头微皱的韩枫包裹而进，顿时，两人也是化为模糊身影，交错的战在了一起武动乾坤。

    于是，天空之上，彻彻底底的完全陷入了混乱的战斗中，目光所望之处，几乎全部都是火暴的战斗，能量炸响声，犹如鞭炮一般，噼里啪啦的响个不停武动乾坤。

    地面上，萧炎有些错愕的望着天空上的混战，苏千已经被那所谓的金银二老牵制住，琥乾也是与拖机陷入了激战，众位长老，也是被那血宗以及其他势力的宗主以一敌二，乃至三般的强行扯住，并且在这种以寡敌众的情况下，甚至是还能稳占上风，不得不说，斗王强者与斗皇之间，差距也并不小武动乾坤。

    目光时为那眼花缭乱的战斗而略有些眩晕，萧炎只得在心中苦笑的询问道：“老师，现在怎么办？”

    “只能等了，在这私双方大战中，你又不可能单独去破解封印，那样的话，会成为众矢之的的。”药老的声音迅速响起武动乾坤。

    微微点了点头，萧炎也只得依言，再次将身体龟缩在火焰的遮掩下，然而，就在其刚刚隐藏好身体时，一道尖锐的劲风突然从天空暴射而至，骇得前者背后紫云翼猛的一动，身形便是闪掠上半空，将那道劲风躲避了开去武动乾坤。

    然而虽然此举的确是避开了攻击，不过却也是令得自己现出了身形，不过好在被惊动的一些人并未对萧炎采取攻势，而其也是不敢在这种到处都充斥着劲气乱流的天空停留，当下青火斗气急忙将身体包裹，然后就欲退开武动乾坤。

    就在萧炎即将要退开时，天空一处，正与三名斗王强者战得不亦乐乎的血宗宗主范痨突然将目光随意的扫了过来，旋即，目光骤然凝顿！

    被青火斗气所包裹的身影这似乎曾经熟悉的背影，令得范痨双眼中瞬间涌上血红，借助着某种感应，他能够知道，这道背影，与当初自己从死去的儿子血液中提炼出来的镜像内凶手的背影，绝对是同一个人！

    百般寻找不到的杀子凶手，没想到，竟然会在这种场合，偶然相遇！

    “吼！”

    眼中血红凝聚，一道充斥着愤怒与杀意的咆哮声自其嘴中暴响而起，一股强悍的殷红斗气，猛然暴涌出来，顿时，周围三名斗王强者，措手不及下，被震得飞身而退武动乾坤。

    在三位斗王长老退后间，范痨背后血色双翼猛然一振，身形犹如一道血色光彩般，在无数道惊骇的目光中，直接对着天空一处的萧炎暴射而去，尖利的咆哮声，震慑天际武动乾坤。

    “小杂种，你可是让得我好找，给我儿子陪葬去吧！”

    （第三更，抱歉了，本来两点左右就已经码好，结果在电脑面前睡着了，现在才醒来，唉）

 vip章 目录 第五百六十八章 对战...

    突然在天际如雷般响彻的吼声，也是令得萧炎浑身颤了一颤，急忙转过头来，一道血红身影，却是在眼瞳之中急速放大武动乾坤。

    “糟了，这老家伙是怎么发现的？”范痨的喝声萧炎也是听得清楚，因此当下心中一阵惊愕，与此同时，背后双翼也是急速振动，身形闪电般的闪掠，想要将范痨甩开武动乾坤。

    “咻！”

    身形刚刚一转，一道尖锐的劲风便是闪掠而至，萧炎心头一寒，强行扭动身躯，将那道血红劲气险险的避了开去，身形倒飞而射，嘴中怒骂道，“老狗，你下手可还真狠啊。”

    范痨脸庞布满着怨毒与铁青，眼睛死死的盯着萧炎，背后血色双翼振动间，身形化为血影，径直对着后者暴射而去，手掌之上，森寒的血色斗气，急速凝聚武动乾坤。

    萧炎虽然也是有着飞行斗技之助，不过论起飞行速度，却并比不上真正的斗气之翼，因此仅仅几个眨眼间，那范痨便是闪现在了萧炎头顶，手中血色能量狠狠砸下，那一刻，连空间都是剧烈的震荡了起来，显然，范痨下手没有丝毫的留情，完完全全是在下杀手！

    “还我儿子命来吧！”狰狞着脸色，范痨狞笑道，他能感应到萧炎的实力，一个斗灵小子而已，杀他简直就是易如反掌之事武动乾坤。

    “嗤！”

    血芒铺天盖地席卷而来，突兀间，有着淡淡的雷鸡声响起，旋即，那静立天空的萧炎身体微微一颤，整个身体都是在这…刻变得有些虚幻了起来武动乾坤。

    “嘭！”

    血芒暴涌而下，结结实实的砸在萧炎身体之上，不过，却并未有着意料中的吐血重伤事情发生，那血芒，毫无阻碍的穿透了萧炎的身体，然后，那具身体便是缓缓消散武动乾坤。

    原来这身影，竟然是一道残影！

    血芒涌动几十米之外，萧炎喘着粗气的突然闪现而出，冲着那一脸惊异的范痨冷笑道“杀我可没那么容易，老狗！”

    手掌一挥，将席卷而出的血芒震散，范痨目光阴沉的望着萧炎，声音阴测则的道，“三千雷动？看来杀我儿子的果然是你！”

    萧炎目光紧盯着范痨，不管如何说，对方都是斗皇阶别的强者，先前若非是他在对方意料不到的情况下施展了“上十雷动”怕是逃不出被当场斩杀的下场，毕竟，他与后者之间的差距，实在是太大了点武动乾坤。

    体内，一股股强横斗气从斗晶之中源源不断的流波而出，最后如洪水般在经脉内奔涌而起，所带起的充盈力量之感，也是令得萧炎心中稍稍升起…点底气武动乾坤。

    “好！很好！”微微振动着血色牛气双翼，范痨突然笑了起来，笑声中的怨毒令人浑身发寒，“等我擒住你，不会令你死得太轻松，我会把你豢养成血奴，每天每夜，提供最新鲜的血液，不然的话，可对不住我那死去的儿子！”

    “老狗，你来试试看？”涛黑眸子中，也是逐渐酝土阴冷寒意，萧炎缓缓的道武动乾坤。

    以范痨的身份，如今被萧炎一口老狗老狗的叫，也是将他气得暴跳如雷，当下心中也是决定，定然要让他生不如死！

    略显得尖锐的双掌微微旋动，澎湃的血色斗气，犹如鲜血般，一丝丝的涌盛而出，最后形成万千血丝，缭绕在范痨周身，急速呼啸武动乾坤。

    感受着范痨体内逐渐升腾起来的恐怖气势，萧炎脸庞也是极度凝重，与这种阶别的强者相战，只要稍稍出一点差错，几乎便是死无葬身之地的下场武动乾坤。

    天空上，在极度混乱的战场中，萧炎与范痨的对恃，自然也是引起了远处无数内院学员的注意，当下所有人脸色都是变得极为难看了起来，他们并不清楚现状，不过看现在的这模样，倒像是萧炎挺身而出，为内院分担了一名强敌！因此，一时间倒是不少人对萧炎心生一股敬佩，在内院修炼这么多年，对这里他们也是有着不小的感情，如今强敌来犯，自然都是一爵同仇敌忾共司对外的心情，不过因为实力以及其他的缘故，他们却只能在这里眼巴巴的看着战斗的开始，偏偏无能无力武动乾坤。

    而现在挺身而出的萧炎，则无疑是成为了他们的…种寄托，于是一道道震耳欲聋的助威声，也是从远处无数学员群中激动的大喊了出来，这一刻，不得不说，萧炎的声望，已经真正超越了林修崖，柳擎等人！

    突然间听得那响彻天空的助威声，萧炎也是一怔，目光斜瞟了一眼声音传来的方向，待瞧得那些学员脸上的狂热与尊崇之后，顿时有些无语，如果不是被范痨发现的话，他早就跑得远远的了，谁会乐意在这里冒着这么大的危险来和斗皇强者战斗啊武动乾坤。

    “我会让你在他们心中声望扫地的，一个小小的斗灵，还真是要翻天了？范痨阴冷一笑，随即手掌猛的，挥，顿时，那燎绕在周身的血色能量丝，猛然间铺天盖地的席卷而出，尖锐的破风声，嗤嗤的响个不停武动乾坤。

    铺天盖地而来的血色能量丝，几乎将萧炎所有躲避的空间完全覆盖，范痨也清楚修炼了“三千雷动”的前者敏捷是何等的惊人、因此，一出手便是将对方的速度限制而下武动乾坤。

    目光紧紧的望着那些铺天盖地而来的能量血丝，萧炎深吸了一。气，猛然一声低喝，汹涌的青色火焰暴涌而出，最后将其身体包裹在火焰之中二

    青色火焰的出现，顿时令得范痨脸色变了起来，以他的阅历，自然是能够一眼看出这火焰是何底细，不过此时攻势已经展开，不管对方施展了何种攻击，他也只能继续，况且，即使萧炎真的拥有异火，但想要发挥其力量，也是要看己身的实力，因此，青色火焰的出现虽然令得范痨大吃一惊，可却并非感到如何慌乱武动乾坤。

    铺天盖地的血丝闪电般的洞穿空间，眨眼间，便走出现在了萧炎面前，然而，就在血丝距离萧炎尚还有三米距离时，炽热温度猛然爆发，属性本就偏向阴寒的血丝，顿时被融化成虚无！

    不过虽然青色火焰对那阴寒血丝有着一些克制作用，但那血丝却是铺天盖地毫无枯竭之时，因此，萧炎的火焰，在那血丝源源不断的扑上时，正在逐渐的缩退着武动乾坤。

    冷笑的望着火焰逐渐缩退的萧炎，范瘩手掌一挥，漫天血丝一阵诡异扭动，旋即互相缠绕，最后彼此绕成一个血球网，而网中，则是负隅顽抗的萧炎！

    “有异火又能怎样？凭你的实力，根本发挥不出它的力量。”阴冷一笑，望着那在血丝侵蚀中苦苦坚持的萧炎，范痨手掌一握，血色能量凝聚，片刻后，便是凝固成了一把闪烁着寒芒的血色长矛武动乾坤。

    小杂种，去死吧！”

    嘴角浮现一抹怨毒，范痨阴笑一声，手臂猛的一抖，顿时，血色长矛犹如闪电般的划破空间，带起尖锐劲风，对着那血球网中的萧炎暴射而去武动乾坤。

    “老家伙，斗皇强者与斗灵战斗，你也不害臊么？”就在血色长枪即将射进血球网中时，稚嫩的声音，突然的在天空响起，旋即一道娇小的身影突兀的出现在血球网之外，淡紫色马尾辫一甩，纤细的小拳头狠狠朝前一挥，顿时，面前的空气在此刻被挤压成一团无形的空气炮，旋即，与那血色长枪轰然碰撞！

    “嘭！”

    低沉爆炸声中，气浪蔑漪急速扩散，将空间都是震得微微动荡武动乾坤。

    目光如毒蛇般，死死的锁定着那出现在血球网之外的娇小小次孩身上，范痨脸庞一沉，喝道，“你找死？”

    紫研撇了撇嘴，小拳头在面前虎虎生风的打了几拳，低沉的音爆声在拳头下成形，她昂起头，丝毫不惧的对视着范痨，“老头，你把萧炎杀死了，你来给我炼药丸吃么？”

    脸色缓缓阴沉，范痨也懒得再废话，以他的性子，别说面前的是个小女孩，就算是个婴儿，惹得他生怒的话，杀起来也是丝毫不手软，因此，当下手掌处，血色能量再度凶猛凝聚武动乾坤。

    似是感应到范痨体内升腾而起的杀意，紫研那粉雕玉琢般的小脸也是微微凝重”小拳头缓缓紧握武动乾坤。

    “嗤！”

    就在范痨即将动手间，突然又是两道破风声响起，两道身影闪掠上空，出现在了紫研身旁，目标一瞟，没想到竟然是林修崖与柳擎二人，此时的两人，背后都是有着一对有些虚薄的斗气双翼，整个内院的学员中，除了紫研，萧炎夕，怕也只有他们两人能勉强升天作战武动乾坤。

    “内院大难，可并非是你一人之事。”柳擎回头看了一眼正在努力化解血丝囚牢的萧炎，那目光中，竟然有着一丝淡淡的敬服武动乾坤。

    “呵呵，柳擎说得对，你先解决你的麻烦吧，我们来拖一下他。”林修崖手中修长长剑轻轻一震，旋即添了一句，“不过说实在的，你这家伙可还真是无所畏惧，如果你不率先挺身而出的话，恐怕我也不怎么敢在这种场合插手。”

    错愕的望着外面的三人，萧炎却是苦笑着摇了摇头，他不是故意想做这出头鸟的啊

    “看来只能倾尽全力了啊”望着那眼睛充满怨毒与杀意的范痨，萧炎低声喃喃道。

 vip章 目录 第五百六十九章 援手...

    遥遥天空上，混乱战场之外，几道人影悬空对立，在一方之后，巨大的血球显得格外的显眼武动乾坤。

    “给我三分钟时间！”萧炎目光扫向外面的紫研三人，突然道武动乾坤。

    闻言，紫研三人一怔，旋即微微点了点头武动乾坤。

    “啧啧，凭你们这三个斗王？甚至其中还有两人才半只脚踏进斗王，便想拖住我？”范痨怪笑道武动乾坤。

    “老头，你废话可还真多。”紫研撇着嘴骂了一声，旋即对着身旁的柳擎与林修崖喊道“我要上了，你们自己注意点！”话语刚刚落下，还不待两人回话，其娇小身影便是微微一颤，径直对着不远处的范痨暴射而去小拳头紧紧而握，其上酝酿着一股恐怖的力量武动乾坤。

    瞧得紫研出手，柳擎与林修崖也是无奈，当下连忙展动身形，迅速的跟了上去，体内斗气在此刹已经发挥到极致，他们清楚，这次的对手，可比以往任何一次都要强横，一个不慎，重伤甚至当场毙命，都是极有可能之事武动乾坤。

    突然升空援助萧炎的紫研三人，毫无疑问是成为了远处地面上所有内院学员的灌注焦点，四位堪称内院学员中巅峰的强者，相战一名斗皇强者，这等激昂战事，令得许多人热血沸腾，一些有些实力参战，可却并不能升空的学员，皆是被胸膛中充斥的战意涨得满脸通红，这其中便是有林焱，严浩等人，而整个内院学员中，也唯有他们这种等级，方才勉强够资格参加这种级别的战斗武动乾坤。

    “一群小，辈，也敢如此招狂？”冷笑着俊着暴射而来的紫研三人，范痨那苍白干枯的手掌猛然一抖，顿时，三股血色斗气涌盛而出，旋即凝固成三条足有手臂粗壮的血蛇，屈指一弹，血蛇便是猛然射出，狰狞的张大着血腥大嘴，一股腥臭之味，扑人脸面武动乾坤。

    血蛇瞬间暴射而至，感受到前者体内所蕴念的狂暴森寒能量，紫研脸色也是稍稍凝重小拳头缓缓摊开，五指对准着那暴射而来的血蛇，“破！”

    “嘭！”

    随着喝声落下，紫研五指轰然紧握，顿时，一股无形波动闪电般的扩散而出，而在其面前十米处的空间，也是如同被一股极其恐怖的巨力捏成了一团一般，而刚好穿梭过此处的血蛇，也是在那空间紧缩中，被捏爆成了一团血雾武动乾坤。

    一击捏爆对方的攻击，紫研飞快的瞟了两旁被血蛇逼得稍稍有些手忙脚乱的柳擎与林修崖二人，屈指一弹，两缕劲风暴射而出，将两条血蛇震裂成一团血雾武动乾坤。

    解决掉血蛇的缠绕，紫研脚尖一点虚空，娇小的身躯便是宛如鬼魅般的出现在了范痨身前，腰肢一扭，纤细小腿便是划小起一道牛月弧，狠狠的对着后者脑袋暴踢而去武动乾坤。

    紫研的小腿纤细而柔弱，看上去几乎有种轻轻一握就要折断的感觉，但是，谁若是忽略了其中所蕴含的恐怖力量的话，那恐怕将会受到血一般的惨痛教训武动乾坤。

    以范痨在黑角域那种人吃人的混乱之地打摸滚爬这么多年的经验，与人战斗自然是不可能犯那种错误，而且，他在第一眼见到紫研一拳轰爆他的血矛后，便是知道，这个看似柔弱的小女孩，具有一种极为恐怖的怪力！

    因此，对于紫研的近身攻击，他自然不可能选择无视或者轻视武动乾坤。

    干枯的手掌急速舞动，一股汹涌的血色能量突然从范痨体内涌出，最后在其左侧身体处，凝成一道宛如血液般粘穆的圆形能量罩武动乾坤。

    “砰！”

    紫研的脚，携带着低沉的音爆声，狠狠的16k小说手机站v.16k整理

    砸在那道粘楼血色罩上，顿时，一道沉闷炸声响起，旋即便是见到那血色罩上，缓漪急速振动武动乾坤。

    脚尖所蕴含的恐怖劲力，直接是令得紫研的脚尖将那血色能量罩压缩出一个惊险的弧度，不过，就在脚尖距离范痨脸庞仅仅只有半寸时，其上劲气终于是被血色能量罩彻底化解，当下随着一道“嘣”的声响，压缩出弧度的能量罩狠狠的反弹而出，将紫研的脚尖弹得远远离开了范痨的身体武动乾坤。

    “哼！”攻势被阻，紫研却是轻哼了一声，身体借助着那股反弹之力，稍稍上浮，身形一闪，直接闪进了范痨怀中，纤细手臂急速振动，一道道残影浮现而出，皆是携带着无匹劲风，狠狠砸向范痨胸膛武动乾坤。

    虽然范痨并未抱着轻视紫研的态度，不过却依然是卜看了后者那灵敏的速度以及对战斗的敏锐反应，因此，在初始霎那，顿时被紫研那小，拳头狠狠的砸了几拳，那股恐怖的劲力，终于是令得他有些色变了起来，这等恐怖的**力量，就算是一些专修**的斗王强者，也难以具备！

    “噬血甲！”

    虽然结结实实的挨了几拳，也是令得体内血气变得虚浮了一些，不过范痨再如何说也是一名战斗经验丰富的斗皇强者，因此在极短的时间中，便是回过了神，手印闪电般结动，血气涌动旬，一套暗红如凝固鲜血的甲衣，出现在了其身体上武动乾坤。

    “接，锵！”

    残影拳头狠狠砸在那如血液般暗沉的甲衣上，顿时响起阵阵犹如金铁碰撞间的声响，那甲衣防御力明显极强，在紫研那般一阵狂风般暴击下，竟然还能坚持不破武动乾坤。

    范痨的身体不住的在天空上后退着，虽然甲衣隔绝了不少力量，不过残余的劲力，依然是将他身形震得急速后退，在这种无数人盯着的环境下，竟然被一名斗王阶别的小女孩打得如此狼狈，也是令得他脸色越加阴沉与愤怒武动乾坤。

    远处的无数学员，望着天空上大发神威的紫研，皆是感到极为的震撼，紫研很少真正的在内院出手，就算是强榜大赛上，因为种种原因，也是未曾显露太强实力，因此倒有不少不知底细的人对她的实力保持怀疑态度，然而今日，那种怀疑态度，则是自动的不攻自破，一个能将斗皇强者震退的人，这等实力，强榜第一的位置，的确是真正的无可撼动！

    “铿！”

    又是一记狠狠一拳砸在那甲衣之上，那已经频临破碎的甲衣终于是彻底的迸裂而开，甲衣破裂，紫研还来不及心喜，一股更加澎湃浓郁的血气便是自范痨体内暴涌而出，那股气势之强，甚至直接是将紫研震得反退了几步武动乾坤。

    身形被震退，紫研还未有所反应，便是听得阴沉的低喝猛然在耳边响起，“血魔手！”

    随着喝声落下，天空上，突然狂风大震，风中甚至还夹杂着一丝血腥气息

    紫研飞快的抬起头来，小脸不由得一变，只见得其头顶上空不远处，一只足有两丈庞大的血色大手，突兀的出现，并且对着她狠狠的拍了下来。大裂山！”

    就在庞大血手狠狠暴射向紫研时，突兀有着一道大喝响起，旋即尖锐破风声陛然响彻，一道淡金色的凌厉劲风，暴射天际，最后与那血手掌重重的轰击在了一起，顿时间，宛如惊雷般的炸声响彻天际，汹涌的能量涟漪满溢而出，将空间都是震得急速颤抖了起来武动乾坤。

    凝聚了好片刹的斗技攻势，竟然被打散，那范痨也是大吃一惊，便是瞧得了脸色苍白，气喘吁吁的柳擎，眼中的惊异越加浓郁，这内院的学员，竟然强到了这般地步？先前他的那一击，就算是普通斗王强者挨上了，那也得当场重伤，没想到居然被一个仅仅只半只脚踏进斗王阶别的小子打散，这可令得他不得不惊讶万分武动乾坤。

    “青湮剑罡！”

    就在范痨失神瞬间，一道淡清人影，突然闪掠至其头顶，手中长友，一阵清脆剑鸣，深清色能量急速凝聚，眨眼时间后，整个剑身都是被能量所笼罩，甚至，在剑身周围，竟然还出现了数十个疯狂旋转的旋风武动乾坤。

    冷喝落下，长剑猛然脱手而出，与那十几道旋转的旋风凝合一起，最后化为一道悄无声息的模糊影子，如一抹闪电般，直射范痨头顶！

    林修崖的偷袭，快若闪电，当范痨察觉时，刺人皮肤的恐怖劲气，便已至头顶，当下他也只得放弃施展斗技对抗，身体一颤，铺天盖地的血气顿时从头顶之上涌出，宛如一片血海般武动乾坤。

    青色剑影瞬间穿梭进入血海之中，其中所蕴含的恐怖劲力，直接是令得血海中剧烈动荡了起来武动乾坤。

    “凝！”

    突然间，有着范痨冷喝声响起，血海猛然波动，那即将穿透血海而出的剑影，也是在此刹犹如遇见泥潭般，行动轨迹越加艰难武动乾坤。

    随着血海之中所蕴含粘力越加强盛，那清色剑影终于是在片刻后，在距离范痨头顶仅有两尺时，彻底被凝固了起来武动乾坤。

    蕴含了全力的一击，竟然未对范痨造成什么实质的伤害，林修崖也是脸色微微有些变化，他与范痨之间的差距，直接是太过庞大了武动乾坤。

    “咻！”

    在林修崖心感骇然之间，突然有着破风声从血海中传出，旋即一道血手印猛然暴射而出，重重的轰击在闪避不及的前者身体上武动乾坤。

    “噗嗤！”

    受此重击，一口鲜血顿时从林修崖嘴中喷出，身体摇摇欲坠，背后那对本就模糊的斗气双翼，也是开始变得若隐若现了起来，显然，范痨这突然的一击，令得他受了不轻的伤武动乾坤。

    眼见林修崖被重伤，那柳擎也是脸色一变，刚欲有所动作，那血海中，又是一道血手印对着他暴射而出武动乾坤。

    血手印的速度快得恐怖，而在施展了最强一击之后，柳擎的身体也是变得迟缓了许多，因此，竟然只能眼睁睁的看见那血手印越加接近！

    在柳擎即将被击中霎那，一道娇小身影猛然闪现而出，小拳头狠狠朝前砸去，顿时，空气再度急速压缩，最后，无形的空气炮在劲气的压迫下，嘭的一声，暴射而出，与那血手印重重轰在一起，溅起漫天血雾武动乾坤。

    眼神森冷的望着那出现在柳擎身前的紫研，范痨背后血色双翼微微振动，身形迅速上浮，瞬旬后，竟然是窜进了那弥漫天空几丈庞大的血海之中武动乾坤。

    “一群杂鱼，一并解决吧。”血海中，一阵涌动，范痨那森冷的笑声缓缓传出武动乾坤。

    “你卜心！”

    望着范痨窜进血海之中，紫研微微皱了皱眉，对于柳擎提醒了一声，刚欲有所动作，顿时察觉到那血海陡然翻腾了起来，当下心中猛然绷紧武动乾坤。

    “噬血印！”

    冷喝声，突然自血海中响起，旋即，血海猛烈翻滚，最后，一道足有半犬宽大，造型有些奇特的暗沉血手印，自其中暴射而出，沿途所过处，血气阵阵武动乾坤。

    感受着那暗沉血手印的阴冷能量，紫研眼神微微一凝，反手一掌将身后的柳擎震得退后了一些距离，一双小拳头，泛上一股如玉般的强芒，而在这光芒的印射下，那对小拳头都是显得有些透明了起来武动乾坤。

    如玉般光润的小拳头互相碰了碰，竟然是爆发一阵极为清脆的金玉声响，紫研卜脸凝重的望着那硕大的血手印，瞬间后，一股强烈的玉、芒忽然从其体内暴涌而出武动乾坤。

    “轰！”

    双拳平平的轰出，可却是犹如在沸腾的油锅里投入了冰块一般，顿时，面前的空旬也是剧烈震荡而起，一股极为强横的恐怖劲气，席卷而出，最后与那道血手印轰然相撞！

    “砰！”

    山崩地裂般的响声霎时间响彻天空，惊得无数人将目光投射而来武动乾坤。

    “哼！”

    恐怖的劲气魔漪从能量碰撞处暴涌而出，那首当其冲的紫研，顿时发出一声低低闷哼，脚步略有些凌乱的急速退后了几步，而不远处的那处血海，却只是泛起一阵剧烈波动，便是将之阻挡了下来武动乾坤。

    “一个只懂得蛮力的斗王别在这里丢人现眼了！”血海翻腾，嘲讽的冷笑骤然响起，旋即宽约几丈的血海顿时收缩至丈许，颜色更是显得极为暗沉武动乾坤。

    “咻！”

    冷笑刚刚落下，又是一道颜色极为暗沉的血手印从血海中暴射而出！

    体内气血因为先前的那道震荡而略有些虚浮，因此，当望着那竟然还能如此速度发出比先前更强攻击的范痨，脸色都是微微一变武动乾坤。

    血手印在天空划过一道弧线，旋即在无数道惊骇的目光中，闪电般的出现在了毫无防御的紫研面前武动乾坤。

    “去死吧！”狰狞的怪笑声，在血海中响起，阴冷如凝固的血武动乾坤。

    “嗤”

    就在血手印即将重重砸在紫研身体之上时，突然间有着淡淡的雷鸣声音，在天空之上响彻，旋即，那紧盯着天空这处战场的众人眼幢顿时一缩！

    在雷鸣声响起的霎那，一道黑影犹如鬼魅般的出现在紫研面前，随手一挥，一股雄浑的青色火焰席卷而出，轻易的将那血手印抵挡而下，并且焚烧成一片虚无武动乾坤。

    望着那蕴含了范痨极强一击的血手印，竟然如此轻易便被震散，那柳擎，林修崖乃至于地面上的无数学员都是一脸震惊，然而，当一道熟悉的声音也是紧接而响时，那震惊，顿时变为了惊骇！

    “对一个卜女孩下这般毒手，叫你老狗果然没辱没你。”

    天空上，一袭黑袍的青年，负手而立，一股强悍得恐怖的气势如海浪般暴涌而出，那股气势之强，丝毫不弱于范痨！

 vip章 目录 第五百七十章 青火漫...

    突然出现的一股丝毫不逊色于斗皇阶别强者的强横气息，不仅令得那远处的无数学员目瞪口呆，就是连天空上混乱的战场都是因此而略微出现了一点寂静武动乾坤。

    一道道目光扫向气息爆发之地，待看得气息源头处，众多强者皆是一怔，而当他们看得那与之对恃的范痨之后，脸色顿时变得各自不司了起来，那以韩枫为首之人，脸色自然是越加难看，在这种势均力敌的时候，一个斗皇强者所拥有影响力，那可不小，甚至，说不定还能决定战斗最后的胜负而至于苏千，琥乾等内院强者来说，突然爆发的萧炎，虽然也是令得他们惊愕，可更多的，还是惊喜此时的萧炎，无疑是一个出现得极为及时的救兵，有了他的出手，这边的战场至少能够减少一个斗皇强者，这无疑将会大大降低众位长老的压力武动乾坤。

    “这小子果然有留手，我就说，能将云岚宗逼成那副模样，怎么可能会没有真正的底牌。”琥乾望着那爆发出来的气息并不自己弱的萧炎，心中忍不住的啧啧称赞了一声，旋即瞟了一眼对面眉头紧皱的韩枫，不由得冷笑道，“韩枫，你最好祈祷院长短时间内不会回来，不然的话眼睛微微虚眯，韩枫淡淡的道，“异火这等天地奇宝，有缘者得之，你内院这种封印之法，可是有些不太合规矩啊。”拿给你们炼药师炼化就合规矩了？”琥乾讥讽的道武动乾坤。

    韩枫眉头动了动，却之不再做这无谓的口舌之争，在与琥乾对恃旬，目光却是不断的投向萧炎所在的方向，不知为何，他总是从这个青年身上感受到一种很是奇异的感觉武动乾坤。

    这种感觉为什么有种悉的感觉？”心中喃喃了一声，苦思无果的韩枫只得将目光投向苏千与金银二老所在的战圈，作为在场实力最强的三人，他们的战圈百米之外，都是未有其他人的身迹，那种阶别的战斗所造成的余波，就算是他们这种斗皇强者，也是不敢轻易无视二“金银二老联手固然能与斗宗强者战斗，不过想要胜过苏千明显也不可能，而且随着时间推移，定然会逐渐落入下风，到时候一旦让苏千分出神来，或许麻烦不小，看来我得快点脱出手来了啊。”心中念头飞快的转动着，片刻…后，韩枫眼神逐渐变冷，双掌一翻，深蓝色的火焰猛然自掌心升腾而起武动乾坤。

    瞧得韩枫手中翻腾的深蓝色火焰，琥乾脸色也是变得凝重了许多，以如今韩枫的实力所抹纵的异火，任何一名斗皇强者，都是极为的忌惮，而这，自然也是包括了他二雄浑斗气自体内弥漫而出，将衣衫震得鼓鼓的，琥乾缓缓吐出一口气，旋即一道如雷鸣般的炸响自舌尖响彻而起，在这道异样炸响中，琥乾整个人的气息也是突然旬变强了许多武动乾坤。

    “想从迦南学院手中夺取异火，痴人做梦。”一声冷笑，琥乾身形一扭，身体瞬间消失在原地，再次出现时，赫然已至韩枫面前，掌风交轰间，雷鸣阵阵武动乾坤。

    “你们先退开吧，我来对付吧。”萧炎缓缓转过头来，对着身后的紫研与柳擎笑道武动乾坤。

    柳擎与紫研目光怔怔的望着面前的箭炎，那股从其体内弥漫而出的凶悍气势，丝毫不亚于对面的范痨，在这短短时间中，后者的实力，几乎是出现了一种极为恐怖的暴涨，而且这种暴涨程度还是毫无理由，他们虽然知道萧炎有着一种会在短时间内增幅实力的秘法，不过那顶多只能提升几星实力而已，而现在这简直就是直接跨越了两个阶别吧？

    咽了一口唾沫，柳擎只觉得嘴中一阵干涩，他原本以为当初萧炎所施展的那强横斗技便已经是他最后的底牌了，可如今方才明白，若他真是要彻底放开实力的话，他根本就不是人家的一合之将！

    “萧炎，你吃什么丹药了？怎么变得这么强了？”紫研最是耐不住心头的好奇，当下也不顾体内那被范痨攻击震得略有些虚浮的血气，满脸惊讶的道武动乾坤。

    “哪有这么强的丹药。”萧炎笑着扯了扯紫研的马尾辫，旋即被后者不满的甩了甩头躲避了开去，这才道，“好了，…小家伙，带柳擎和林修崖下去吧，这里交给我。”

    嘟了嘟嘴，紫研只得有些不愿的点了点头“好吧，不过那老家伙太可恶了，你可得帮我找回场子，狠狠的揍他一顿武动乾坤。

    “没问题。”萧炎笑着点了点头，那灿烂的笑容，却是令得不远处的范痨浑身泛着一股寒意武动乾坤。

    见到萧炎点头答应，紫研这才一把拉住柳擎，然后身形一闪，便是出现在那背后斗气双翼越加虚无的林修崖身旁，一手拎一个，迅速的闪下天空，回到了先前一行人停留之所武动乾坤。

    一处房顶上，林焱，严浩等人望着从天空闪掠而下的紫研三人，连忙上前武动乾坤。

    对着一行人的问候，柳擎与林修崖都只是笑着摇了摇头，旋即不约而同的抬起头，将目光投向天空上再度单独与范痨对视的萧炎身上，好片刻后，皆是长长的叹了一口气，互相对视一眼，苦笑着叹道，“这内院强榜第一，或许该是这个家伙才对啊，没想到，他竟然隐藏得这么深”对于两人这话，也是身为当事人的紫研倒是没表现出龇牙创嘴的表情，她也清楚，以萧炎此刻所展现出来的实力，即使是她，也是差了太多武动乾坤。

    两人身后，林焱与严浩等人也是苦笑着点了点头，萧炎突然间展示出来的恐怖实力，也是令得他们极为震撼武动乾坤。

    “没想到你竟然还有这等底牌，难怪凌儿会栽在你手中。”脸色间沉的望着气息澎湃的萧炎，范痨阴森森的道武动乾坤。

    “对付他，可还用不着这般。”萧炎笑了笑，那盯着范痨的目光也是缓缓变冷，“既然你也是在黑角域中混，那也懂得那里生命是何等廉价，人，杀了就杀了，管他身份，别说你儿子，就算是你这喜欢人血的老狗，死了的话，怕也没多少人惦记。”

    闻言，范痨顿时怒极反笑，“好个狂妄的小子，不要以为突然实力暴涨了就能胜券在握，我范痨这么多年什么场面没见过，你一个毛头小子，还没资格与我这般说话。”萧炎嘴角微微一撇，懒得再与这自信心爆棚的老家伙废话，屈指一弹，青色火焰瞬间从指尖处暴涌而出，最后犹如两条火焰长鞭般，在身前狠狠一甩，顿时，一股炽热夹杂着霹雳声响彻了起来武动乾坤。

    感受着萧炎体外那逐渐翻涌的火焰，范痨脸色也是缓缓变得凝重了起来，虽然嘴上那般说着，不过对于此时的萧炎，他却是不敢存有一丝小觑之心，由于功法缘故，他的斗气偏向阴寒，这种属性的斗气最忌阳刚火暴的火属性斗气以及火焰，而萧炎不仅属性为火，而且还操控着火焰中的灵物，异火，因此，两人对战，范痨最是吃亏，先前因为实力差距太大的缘故，倒是并不会如何明显，可如今萧炎实力大涨，连带着那异火的操控乃至温度种种，都是猛然飙升武动乾坤。

    所以，面对着这等棘手对手，已经容不得范痨再像先前对待萧炎的那种态度武动乾坤。

    袖袍一挥，那足有几丈宽大的血海，顿时翻滚而起，而范痨的身形也是再度隐藏在其中，这血海是其所修炼功法修炼至炉火纯青地步时，使用斗气凝化而出，在之中与人战斗，不管攻击还是斗气恢复程度，都是将会大大的增强，而起血海的掩盖，还能助其隐藏身形，范痨能够在那人吃人的黑角域中建立血宗，并且将之发展到一方霸主，其中，这所谓的血海，有着莫大功劳武动乾坤。

    随着范痨身体消失在血海中，顿时其气息也是变得强横了许多，那股弥漫天际，并且略带着几分血腥味道的气黎，也是迅速暴涨，到得最后，周围大片天空，都是竟然隐隐中带上了一点点暗红之色武动乾坤。

    下方远处的无数学员，睁着眼望着天空上弥漫的淡淡血色，即使是相隔甚远，可那股血腥味道依然是扑鼻而来，令得不少人心生寒意武动乾坤。

    “露用之举。”瞧得范痨那大涨的气势，萧炎却是轻轻一笑，屈指一弹，青色火焰自体内铺天盖地的席卷而出，顿时，天地间温度暴涨，而那弥漫天际的暗红，也是犹如遇见沸油的冰块般，急速消融短短眨眼时间，那令得无数人浑身泛冷的暗红血腥，便是在天际上消失得干干净净武动乾坤。

    淡淡的瞥了一眼范痨隐藏的那片血海，萧炎一笑，手指缓缓伸出，然后直指向那团血海口时间在此刻略微停滞，瞬间后，那弥漫而出的无尽火焰，急速闪掠，旋即在无数道惊愕的目光中，闪电般的凝聚成一片火海，而那火海之中，正好便是一片血气急速蔫发的血海

    “这血海也烧了吧。”

 vip章 目录 第五百七十一章 海心...

    清火席卷天际，眼望之处，空间都是在此刻出现了阵阵扭曲之感，一股炽热温度，顺着空气的传播，将整个内院都是笼罩在其中，地面上一道道目光目瞪口呆的望着那几乎呈燎原之势席卷而出的清色火焰，皆是忍不住的抹了一把冷汗，这种恐怖威势，当真是太过恐怖了点武动乾坤。

    漫天清火中央之处，是一团不过丈许多宽的血海，而此刻，那先前还极为嚣张跋扈的血海，却已经在周围火焰那种恐怖温度下，迅速蜷缩而起，一股股淡淡的血雾不断从中升腾而起，最后化为虚无武动乾坤。

    而在血雾那不断的升腾中，血海的面积也是在缓缓减缩着，按这速度，恐怕要不了多久，就得被周围的火海蒸发成一片雾气吧武动乾坤。

    “异火？”青色火焰席卷天际时，天空上种时发出一道道极为惊异的喝声，旋即一些人目光皆是不由自主的转向了不远处正与琥乾对视的韩枫武动乾坤。

    此时韩枫的目光，也是在那清色火焰出现时，便是眨也不眨的盯在了萧炎身上，眼中有着一抹难以掩饰的震惊，他没想到，以后者如此年纪，竟然便是能够得到一种异火，要知道，当年他为了得到这在异火榜上排名第十五“海心焰”几乎差点丢掉小命，这才极为好运的将之弄到手，而且后面的吞噬炼化，更是令得他吃距头，并且由于所修习的“焚决”残缺的缘故，也是导致异火的压制不够彻底，时不时的体内火焰会出丨现暴动，让他大为伤神武动乾坤。

    因此，如今见到萧炎这般年龄，便是能够肆无忌，惮的掌控一种异火，即使是以韩枫的心机，也是不免有种嫉妒的感觉武动乾坤。

    “看这种火焰的颜色以及燃烧间偶现的虚幻莲状，想必应该是异火榜排名第十九的清莲地心火！”眼芒急速闪烁，韩飘那望向萧炎的目光中，逐渐的多了一分贪婪.“没想到一日之内，竟然能够见到两种异火，嘿嘿，还真是不虚此行，若是我能将这两种异火弄到手，并且凭借着那“焚决，残卷顺利将之吞噬的话，实力定然会暴涨，到时候刻j算迦南学院的那个老不死…

    的真回来了，想必也拿我无可奈何。”心中念头闪动着，一抹冷笑与狂热逐渐浮现韩枫嘴角武动乾坤。

    “不过小子虽然年纪轻轻，可对火焰的操控似乎极强，这般庞大火海，即使连我也只能勉强施展，他却能随意而为，看来想将从他手中夺取异火，怕也不容易。”望着远处那在施展出火海后依然脸色未有多少变化的萧炎，韩抚不由得微微皱了皱眉，在心中喃喃道武动乾坤。

    斗气大陆之上，异火虽然极为稀少罕见。不过在被炼化之后，依然有着两种方法嫁接而出，第一种，便是强行夺取，这种蛮横的异火夺取，必须被夺取者毫无放抗，而且，一旦异火被成功夺取，那么被夺取者，便也是会随着异火的离体而逐渐死亡，因此，这种方法，一般都是一些手段颇狠，为了得到异火不择手段的人使用武动乾坤。

    而第二种，则是传承异火，这种异火的传承，同样是需要付出极大的代价，比如萧炎修习的“天火三玄变”秘法出处，焚炎谷，这个以玩火闻名大陆的宗派，则是一直传承着一种异火，这种异火，只能谷主方才有资格传承，如此一脉传一脉，以此来成为宗派的最强保护牌，但是这种传承，每当上一任谷主传承给新谷主时，己身实力便会骤降大半，甚至，一个不慎，还会出现生命危险，这种事，在焚炎谷的传承中几乎是屡见不鲜的事武动乾坤。

    这两种异火嫁接之法，是大陆上通用，大多实力到了一定阶别的强者，都是能够知晓一些，而以韩机的实力，自然也是有资格知道，而且，当年在其对药老出手时，便是打着强行夺取异火的贪婪念头，不过最后还是药老警戒，这才未能让得他如愿以偿武动乾坤。

    远处的萧炎，自然也是不知道他只是施展了一下异火，竟然便是让得人惦记上了，这些年，知道他拥有异火的人，并不少，甚至在加玛帝国时，炼药师公会以及丹王古河，都是知晓，但是却少有人生出生生抢夺的念头，一来是因为能够掌控异火的人，几乎都是棘手的刺，二来么，便是因此想要强行夺取异火，也是需要承担不小的风险，因此，一般来说，除了一些很是极端的家伙外，直接打着强行夺取别人异火念头的人，倒只是存于少数武动乾坤。

    而正好，那韩枫便是这等少数的极端家伙，为了实力，可以真正的不择手段，即使是连噬师这等大逆不道之事，也是干得毫无愧疚之感武动乾坤。

    然而此刻的萧炎，也并未有时间去注意这已经心生不轨的家伙，他现在的注意力，正全部放在自己的对手范痨身上武动乾坤。

    庞大的青色火海中，那团丈许宽的血团，犹如汹涌海浪中的一处礁石般，随时都有着崩裂湮灭的危险武动乾坤。

    血海之中，范痨感受着周围那种暴躁的炽热温度，脸色也是变得极为难看，他虽然知道对方的异火对血海有着一些克制，可却依然没料到，这所谓的克制，竟然被克到这种地步在那火海的包围中，那血海中仗以犀利的阴寒能量，已经彻底失去了作用，并且在那种温度的炙烧中，血海的面积，也是在缓缓的缩小着，按这速度，怕是支撑不了太久时间武动乾坤。

    “这个混蛋！”

    咬着牙阴森森的骂了一句，范痨抬挂眼来，目光透过火海，最后停在不远处悬空而立的黑袍清年身上，嘴角微微抽搐了一下，没想到以他在黑角域中那显赫的地位与声望，如今却是被一个乳臭未干的小子搞得这般手足无措，这对于他来说，可是不小的打击武动乾坤。

    “若是输给了这种家伙，日后怕是得被无角域的那些家伙笑死。”狠狠的咬了咬牙，范痨手中印结猛然结动，顿时，那在青火包围下，越加缩小的血海却是突然剧烈翻腾了起来，旋即急速收缩，一丝丝血气，快速的钻进前者体内武动乾坤。

    “血变！”

    随着血气的钻进，那弥漫的血海则是迅速虚薄，而范痨那对眼睛却是缓缓的变得血红了起来，并且那对干枯的手掌，也是越加苍白，指尖处，尖锐的血色指甲却是诡异的延伸而出，犹如锋利无匹的刀片般，在日光下反射中阴冷光泽武动乾坤。

    背间微微一颤，一股血气喷涌而出，覆盖在其背后的血色双翼上，顿时，斗气双翼一阵蠕动，瞬间后，形状竟然发生了许些变化，整体看上去，变得更加修长以及诡异了起来，模糊瞧去，就犹如鸟与蝙蝠的翼翅结合之物般武动乾坤。

    当最后一缕血气钻进捞痨体内后，那弥漫的血海顿时彻彻底底的消散，而前者的身形，也是再次出现在了萧炎的注视之中武动乾坤。

    “能将我逼到使用“血变，的地步，你倒是足以自傲了。”一圈淡淡的血色光膜从体内蔓延而出，周围那炽热的温度顿时被隔绝了开去，范痨背后双翼微微一振，身形顿时化为一抹血色闪电，瞬间闪掠出青火的包围，出现在距离萧炎不到十米远的地方，阴冷的笑声在天际回荡着武动乾坤。

    萧炎望着面前造型略有此变化的范痨，眼中也是闪过一抹惊异，现在的后者，不论气势还是速度等等方面，都是比先前在要强上许多，看来，在被他使用异火蹂躏了一通后，这个老家伙终于是开始施展真正的本事了武动乾坤。

    “这可还不够，既然你一直为你儿子死在我手中耿耿于怀，那我倒是不介意送你去见见他。”萧炎摊了摊手，冲着范痨笑道，那笑声，落在后者耳中，却是极为的刻薄与尖酸，以至于一脸阴冷更加冻人心肺武动乾坤。

    在说着话的同时，萧拖袖袍一挥，顿时那席卷天际的青色火焰便是急速蠕动，最后再度凝聚为两道宛如翡翠般颜色的火焰长蛇，闪掠而回，顺着其指尖，钻进了身体之内武动乾坤。

    招控如此庞大的异火，那所消耗的灵魂力量可不小，若非是有着药老的力量支持，先前的那一下，就算是萧炎拼尽全力也是施展不出来的，所以，如此庞大的火焰，自然也是需要收回，不然凭白让它消散于天地间的话，那可是太过奢侈了，特别是对于还处于战斗中的萧炎来说武动乾坤。

    深吸了一口气，范痨竭力的想要压下心中那暴涨的杀意，目光如刀锋般死死的盯着微笑中的萧炎，片刻后，嘴中发出难听的嘶笑声，旋即，血红眼睛猛然一瞪，如雷鸣般的咆哮声，终于是携带着无匹怒火与杀意，暴吼了出来武动乾坤。

    “小杂种，今日我范痨不将你碎尸万段，剥骨抽筋的话，还不如自刻当场！”

    面对着范痨那惊天杀意以及从下方射来的无数道惊愕目光，萧炎却是一笑，轻飘飘的话语，彻底的将已经成为火药桶的范痨，彻底引爆！

    “那你还是去死吧，老狗。”

 vip章 目录 修改!!!!

接到了编辑消息，说斗破苍穹有色*情嫌疑，被盯上了，然后就是话费大量时间去修改前面的章节，所以前面的一些章节，有关女人敏感部位啊等等的章节，都做了修改，不过并不影响阅读，给诸位造成的不便，土豆再次道歉一声，本来后面的情节，会有点……不过现在，也要面临修改或者改稿了

 vip章 目录 第五百七十二章 惊天...

    萧炎那轻飘飘的刻薄冷笑，犹如在沸油中投下了一盆冷水般，顿时，一股血红够礴斗气，铺天盖地的自脸色狰狞的范痨体内暴涌而出！

    苍白如枯树般的手爪猛然探出，旋即快若闪电般的结出诡异印结，只见得那涌出的血红斗气一阵翻腾，最后，一柄足有小腿粗壮，通体暗红的血矛，迅速凝实而出，最后出现在所有人的目光注视中武动乾坤。

    血矛凝实，范痨手爪一探，便是将之牢牢握紧，抬起头冲着舞炎嘴巴一动，露出略有些尖锐以及森白的牙齿武动乾坤。

    背后双翼猛然一震，顿时，一道尖锐的怒声咆哮，再度夹杂着无匹杀意，自范痨嘴中暴吼而出，而在这道嘹亮声波中，后者身形犹如御风而行般，化为一道极其模糊的血影，闪电般的欺近萧炎，手中长矛带起森冷劲风，极为狠辣的直刺箭炎心脏部位二使用了所谓的，血变”之后，范痨虽然并未有何斗气暴涨的迹象，不过那速度，却是提升了许多，乃至于在其有所动作时，很多人都只能看见前者身体微微颤了颤，旋即，再度凝望时，却是惊骇的发现，那道身影已经逐渐的变得虚幻了起来，显然，这是由于速度达到了某种界限时，方才会遗留之物武动乾坤。

    以前萧炎在将“三千雷动，施展到第一层的极致后，能够勉强留下一道残影，不过那残影与范痨所制造而出的，明显无法相比，当然，那个状态的萧炎，实力顶多也就斗灵阶别，能够制造出连寻常斗王强者都颇难搞出的残影，已经足以令得他自傲了二范痨所展现出来的速度，令得无数人满心震撼，然而那与之对恃的萧炎，脸庞上，却依然未曾有多少动容武动乾坤。

    漆黑眼瞳中，一抹血色光线急速放大，下一瞬间，血色光线猛然化为一张狰狞的脸庞，那锋利无匹的能量血矛，也是穿透了空气阻碍，带着森冷劲风，直射而来武动乾坤。

    “叮！”

    宽大的黑影突然闪现而出，厚实的背面，犹如一面盾牌般，直直的矗立在萧炎面前，而那血矛，则是重重的点在了其上，顿时，一股劲风犹如暴风般，狂猛的席卷而出，那股劲风之强，甚至隐隐中带上了极为细微的风雷声响武动乾坤。

    背后诗火双翼一阵猛烈扇动，萧炎脚步退后了两步，手臂狠狠一抖，这才将范痨那含怒一击给抵挡而下武动乾坤。

    眼睛轻抬，目光涛过玄重尺，看见了范痨那阴寒狰狞的脸庞，一对血色眼幢，释放着无匹杀意与血腥武动乾坤。

    ““小杂种，我要在你身上扎无数个血洞！”

    范痨阴森森的狞笑了一声，紧握着血矛的手掌猛然一扭，那停留在尺身之上的血矛顿时一拐，旋即带起一道血红光弧，再度暴刺而出！

    “现在的你，可没那资格。”萧炎一笑，脚掌之下，一丝银色闪电突兀闪现，身躯一动，身形顿时犹如鬼魅般顺着血矛窜出，五指紧握，清色火焰缭绕其上，夹杂着炽热的温度，毫无花俏的对着范痨脸庞砸了过去武动乾坤。

    对于如同泥鳅般滑溜的舞炎，范痨也是极其震怒，右掌之上同样血气缭绕，锋利如刀片般的指甲轻轻一弹，只听得细微的嗤啦声响，就犹如空间都被其在此刻撕裂了一般武动乾坤。

    五指并拢，宛如一柄锋利血剑，直接对着萧炎拳头刺了过去，那尖锐的劲风，犹如利刃切开薄纸般的声音，令得人身体微微泛寒二感受着范痨那有些诡异的指甲血剑所蕴含的尖锐劲力，萧炎眉头也是微微一皱，听那声音，这指甲的锋利程度，恐怕不比那血矛差，这般直接的用肉拳碰撞，对他可是颇为的不利武动乾坤。

    心中念头急速闪掠而过，电光石火间，萧炎手臂却是陡然。颤，拳头之上所笼罩的青色火焰突然脱手而出，化为一枚清色火焰球，冲着范痨暴而去！

    脱手的火焰球，犹如一枚出膛的炮弹般，在出膛的那一霎那，将先前所压抑的温度彻底爆发而出，顿时，那颜色便是变得深沉了许多，火球划过处，连空间都是出现了些许皱褶，看上去犹如沙漠上空般，扭曲而虚幻武动乾坤。

    萧炎攻击的变化仅仅是在电光石火间，因此，当范痨有所察觉时，深清色的火焰球已经抵达而至，那炽热的温度，即使有着斗气罩的隔绝，也依然是令得他皮肤上出现了阵阵灼痛武动乾坤。

    如此距离，闪避已是不可能，因此范16kxs小说/wudongqiankun/''>武动乾坤。

    “爆！”

    身形闪掠而退，萧炎望着那与范痨近在咫尺的深青色火焰球，嘴巴微微一动，一个清晰的音节，突然传出武动乾坤。

    随着音落，顿时，一股强光自火焰球中暴涌而出，旋即，一道巨声，猛然响彻天空，炽热的火焰，从那个爆炸点，铺天盖地的席卷而出！

    袖袍轻挥，将扩散至面前的一股热浪蔑漪击散，萧炎微眯着眸子望着那火浪扩散而出，他心中清楚，这个强度的攻击，并不可能击伤范痨这等强者武动乾坤。

    在舞炎凝望间，一道血色光柱突然自火浪扩散处暴射而出，光柱中，范痨的身影顺之缓缓飘上，此刻…，后者一张脸庞依然狰狞，右手高高举着粗壮而锋利的血矛，身体成半旋的投射之状，而弥漫其周身的血色斗气，也正犹如受到某种吸引力一般，源源不断的灌注进入那道血矛之中二随着越来越多的斗气灌注而进，只见得那血矛颜色越加暗沉，片刻后，几乎犹如凝固的鲜血般，血腥之味，越加浓郁，并且，在血矛尖处，血色的光弧散发着阴冷光泽，锋利的矛尖，如同具备着穿透一切防御的力量！

    萧炎的脸色在那血矛凝聚中，逐渐的变得凝重，他能清晰的感觉到，范痨这一次的攻击，怕是真正的达到了倾力而为的地步，一个斗皇强者的全力一击，足以震碎一座山峰，因此，即使是有着药老力量的支持，可潇炎依然是不敢存有丝毫的小觑武动乾坤。

    手中玄重尺缓缓抬起，一股股雄浑青火斗气从体内暴涌而出，最后仿佛源源不断般，灌注而进二天空上，相隔不到百水的两人，却是在此刻陷入了异样的安静，不过任何人都知道，在这安静之下，酝酿着一场极为恐怖的对撞风暴！

    而且，这场风暴的爆发时间，就是在下一个瞬间！

    在无数惊骇目光的注袍下，范痨手中血矛终于是停止了继续吸纳斗气，到得此时，血矛微微扭动，竟然便是能够带起一阵空间的波动，其中所茁含的能量，已经到达了一个恐怖的界限武动乾坤。

    尖锐的手掌牢牢的握着不断跳动的血矛，范痨狰狞的脸色都是在此刻浮上了一抹苍白，血红目光死死的盯着远处的萧炎，一阵怪笑在天空上响了起来，“，小杂种，一切都结束了！”

    怪笑声落下，范魔不再给萧炎一丁点凝聚斗气的时间，手臂猛然一抖，顿时，那蕴含着其全力的血矛，脱手而出！

    “大血菩噬！”

    血矛离手霎那，下方无数人突然间感觉到一股极其浓郁的血腥气息扑面而来，炎炎烈日的照耀下，却依然是令得众人如处深渊，便体泛寒，原本清朗的天空，也是在此刻被朦胧的血气所笼罩，整个天地，荒凉而阴森武动乾坤。

    突然间的天地变色，也是再度令得天空上其他战场处的战斗稍稍停滞了许多，一道道目光带着惊诧目光投向范痨与萧炎所在处，特别是当人瞧得那从范痨手中脱手而出的血色长矛后，顿时不少黑角域的强者都是爆发出一阵惊呼武动乾坤。

    “竟然是大血菩噬？”

    “范痨竟然被那个年轻人逼到使用这等斗技的地步了？”

    “这老家伙，还真是气昏头了啊，居然连地阶斗技都是施展了出来，看来那个黑袍清年下场不妙了啊，死在范痨手中的一些斗皇强者，可大多都栽在这上面”

    当惊呼声在天空上传播时，一抹血色闪电，几乎在霎那间，便是突破了空间的障碍，犹如瞬移般，仅仅几个眨眼间，便是夹杂着令人作呕的血腥，出现在了萧炎视线中武动乾坤。

    一口灼热空气，被深深吸进肺中，派黑厚重的玄重尺被萧炎高高举过头顶，此时，其上那漆黑的颜色，却是变得极为深红，宛如一柄泛着火焰的尺子般武动乾坤。

    血色闪电所带来的恐怖劲风，令得萧炎浑身毛孔都是在此刻…紧缩了起来，眼睛死死的盯着那突破空间的血色，瞬间后，一声厉喝陡然爆发，旋即，重尺轰然怒劈而下，那股姿态，就犹如要将整片大地劈裂一般！

    “焰分噬浪尺！”

    在冷厉喝声落下霎那，一道足足十几父庞大的青色能量匹练，瞬间自玄重尺顶暴射而出，沿途过处，空间不断震裂，扭曲，宛如被打碎的玻璃！

    在无数道蕴含着各种情绪的目光中，青色能量匹练，仅仅是在一个瞬间，便是与那道令得天地变色的血色，如陨石般，轰然对撞！

    这一刻，真正的惊天大爆炸，轰然诞生！

    （因为被怀疑蕴含色*情，怕被河蟹了，所以前面的一些关于女人部位的描写，土豆都简略或者删除了，不过不影响阅读，谢谢。）

 vip章 目录 第五百七十三章 同样...

    “轰！”

    山崩地裂般的雷鸣炸声，在遥遥天空之上，轰然响彻，那一刻，无数人在这巨声之下，陷入了短暂的双耳失聪中武动乾坤。

    清朗天空，一道宛如龙卷风暴般的能量涟漪，自青色能量匹练与血色能量接触处暴涌而出，旋即在无数道惊骇的目光中，漫天席卷！

    在那能量交接处，空间扭曲不堪，深深的皱痕清晰可见，在萧炎与范痨这次的全力对轰中，甚至连空间都是差点直接给被轰破了去，斗皇强者的对碰，竟然如此可怕武动乾坤。

    被青色火焰与血色能量所充斥的能量风暴，足有几十丈庞大，宛如横立天地的庞然巨人般，风暴疯狂旋转间，释放出的破坏力，即使是天空上的众位强者，也是不免有些变色武动乾坤。

    能量风暴底部连接着内院，无数楼阁房屋在此刻…被彻底摧毁，除了那漆黑色天焚炼气塔之外，其周围几百米处的所有房屋乃至树木，皆是在那风暴席卷间，被摧毁成一片废墟！那股恐怖的破坏力，令得远处躲避战乱的学员们目瞪口呆武动乾坤。

    风暴来得快，去得也快，在将内院的一角破坏得一塌糊涂后，那席卷的风暴也是逐渐的削弱，直至最后的完全消散武动乾坤。

    风暴散去，略微阴沉的天空再度恢复清朗，只是遗留下了一片狼藉武动乾坤。

    天空上，众多长老望着风暴散去后的下方内院，嘴角皆是忍不住的抽搐了几下，这如果再打几次的话，恐怕内院根本不需要陨落心炎的爆发，就会在这激烈的战斗中，被彻底摧毁了武动乾坤。

    与众位长老心疼内院被破坏的凄惨相比，那些黑角域的强者，却是满脸惊诧的望着天空遥远处的黑袍青年，他们都未曾料到，萧炎竟然能够在范痨如此强横一击下毫发无损武动乾坤。

    “这今年轻的小丁先前所施展的斗技怕至少也是地阶等级吧，不然不可能将范痨那大血菩噬完全抵御。、，想起先前那道犹如要斩破虚空般雄浑气势的尺芒，众人心中也是略感恍然，旋即对那远处的青年，悄然的多了一分重视，到了他们这个级别，想要真正的击伤或者击杀实力相仿的对手，普通的玄阶斗技已然效果不大，只有地阶斗技，方才能够起到这等奇效，所以，地阶斗技，对于斗王或者斗皇这种阶别的强看来说，方才具备真正的威胁力武动乾坤。

    然而，地阶斗技，大多都是拥有大智慧，大机缘的前人所创，所留，毕竟想要自创斗技，这不仅是对实力有着苛刻要求，而且还需要一些机缘，因此，那些够资格并且成功创出了斗技的强者，无不是大陆上声名显赫之辈，而至于创出地阶斗技者，那更是凤毛麟角般的存在武动乾坤。

    所以，放眼整个大陆，地阶斗技都是稀罕之物，寻常二流势力，能有一种，便得当做真正的镇派之宝武动乾坤。

    甚至，一些只知道闷头修炼的强者，除了斗气雄浑之外，还真没多少拿得出手的斗技，这种人，大陆上几乎是屡见不鲜，而且，他们与人战斗，若是等级低于自己许多的倒还好，随手使用斗气攻击，便是足以将对方施展的斗技震散，但如果遇见实力相差不多的强者，那怕便会落个被人家越级干掉的悲剧下场武动乾坤。

    表面实力仅仅是一个震慑，最具备决定性的，还是得撒于本身战斗力，而战斗力，则是依赖最主要的三个条件：本身等级实力，功法，斗技武动乾坤。

    三种条件，若是全部具备，越级甚至越阶挑战，并不难萧炎则正在这种人，一路而来，所遇对手，大多都比他强，然而这些强者，大部分都是成了其手下败将，而其所依仗的，便是焚决功法与强横斗技之缘故武动乾坤。

    因此，对于地阶斗技，实力在斗王之上的这些强者，其实看得比任何阶别的人都要重，所以，当他们在看见萧炎这般年纪，竟然便是掌握着一种足以匹敌范痨那“大血菩噬，的强大斗技时，心中难免会有一些艳羡甚至嫉妒武动乾坤。

    遥遥天空上，范痨狰狞的脸色此刻已经浮上了一抹淡淡的苍白，显然，先前施展出，大血菩噬，这等强悍斗技，对其也是造成了颇大的消耗，然而，即使施展了如此强横斗技，但却依然未取得多少成果，望着对面那依然挺立的黑袍青年，范痨忍不住有种呕血的感觉武动乾坤。

    ，这小杂种实力的确很强，再纠缠下去，怕也没有多大的成效。”尖锐如刀锋般的指甲斜划过空间，带起一道森冷光泽，犹如范痨眼神一般阴森冷人心生寒意：“虽然不知道究竟发生了何事，不过这家伙突然暴涨的力量应该不属于他，想必是使用了什么古怪的秘法缘故，不过再古怪的秘法增幅，也是有着时间的限制，等那时间一过，实力退回本来级别时，杀他，定然是易如反掌！”

    不得不说，这范痨的确不愧是混迹在黑角域中强者，几番猜测，便是勉强猜到了一些门路，可对于这点，萧炎也是极为清楚，后者并非是傻瓜，自然是不会给予他拖延时间的机会，既然范痨对他已经有了必杀之心，那么他也不用再做什么心慈手软之举，若是有机会，杀了范痨那老狗，免除后患方才是最好之举，毕竟一名斗皇强者若是发起疯来报复，那后果，倒也极为的令人头疼武动乾坤。

    心中这般念头闪过，萧炎几乎未有丝毫的迟疑，手掌一翻，玄重尺便是被收进了纳戒中，失去了这等重量武器的束缚，萧炎的速度，也是猛然提升武动乾坤。

    脚底银色光芒一闪而逝，淡淡雷鸣凭空响彻，身形一颤间，便是化为一道黑线，近乎闪烁般，对着范痨闪掠而去！

    萧炎身形刚动，那一直将注意力让在他身上的范痨便是有所察觉，已经打定了暂避锋芒的后者，血翼一振，身形也是急速倒射而退武动乾坤。

    “想走？”

    冷笑声在天空大喝而起，旋即在一道淡淡雷鸣声中，萧炎的身形，犹如鬼魅般的出现在了范痨面前武动乾坤。

    萧炎陡然间所展示出来的速度，即使点范痨也是微微有所变色，不过他反应倒是不慢，在萧炎刚刚出现的那一霎，锋利的指甲便是如刀片般，对着萧炎脖子切割而去武动乾坤。

    面对着范痨的锋利攻击，萧炎却是不退反进，脚下银芒一闪，身形便是诡异般的闪进范痨怀中，五指猛然紧握，旋即狠狠轰出武动乾坤。

    “砰！”

    拳头重重轰在范痨胸膛处，一圈止膜涌现而出，将其上所蕴含的劲力卸了大半，不过绕是如此，残留的劲力，依然是将范痨震得狼狈的退后了两步武动乾坤。

    一击得手，萧炎没有瞬息的停滞，身形再度闪电般的欺进，手臂抖动，拳影残留，拳风呼啸，凌厉如寒风武动乾坤。

    在萧炎这等近乎狂风骤雨般的近身攻击下，范痨彻底的陷入了下风，不断狼狈的躲避，偶尔间还会因为一时失措被萧炎重重轰上一拳而使得脸庞上苍白更甚武动乾坤。

    远处无数内院学员，望得那大发神威，竟然将一名斗皇强者压得没有丝毫反手之力的萧炎，亮晶晶的一道道眼中，皆是充斥着难以掩饰的狂热武动乾坤。

    视线转移至天空上的整片战场，只见得人影闪掠，斗气碰撞而产生的爆炸声不绝于耳，并且偶尔间还会有着个别强者从战场中落出，从那身形摇摆来看，显然是受了不轻的伤，不过令得众人心中稍安的，那受伤出场的强者，并非只有迦南学院的长老，黑角域的一些人，也是有一些在混战中，被人联手攻击而受伤武动乾坤。

    当然，作为几乎决定着这次异火争夺最主要的战圈，依然还是苏千与那金银二老身上，众人视线对着那处战圈望去，却是只能听见能量碰撞间响起的轰隆罗响，人影，竟然是肉眼难以察觉，只能在偶尔眯眼时，方才能够看见三道纠缠不休的模糊身影武动乾坤。

    这场与黑角域的冲突，几乎是这么多年来，规模最为庞大，参战强者最多的一次，那种几乎遮天蔽日的能量蔑漪，看得下方那些学员满心澎湃与火热，人活一世，苦心修炼，为的，不就是矗立那实力顶尖并且成为别人仰望的强者么？

    在所有人注意力都放在天空上的大混战时，却是无人发现，战场下方的那破碎天焚炼气塔顶尖处的那层黑色能量膜，不知在何时，已经悄悄的再度变得虚薄了起来，甚至，若是仔细杳看的话，还能隐约看见那能量膜之下的一对巨大的阴冷三角蛇幢！

    阴冷蛇幢，缓缓的在天空上移动着，最后，停留在了韩拖与萧炎身上，特别是当二者身体上的异火升腾而起时，那对蛇慢中的温度，也是悄然暴涨了许多，而且，一抹极为人性化的贪婪，也是顺之而生

    看来，不仅是萧炎他们想要将陨落心炎吞噬，而后者似乎对他们也是有着同样的心思。

 vip章 目录 第五百七十四章 赶尽...

