    第五百十十四章赶尽杀绝蔚蓝天际，人影闪掠而带起的破风声响不绝于耳，能量炸响也是犹如鞭炮般的不断响起，那股雄浑的能量波动、即使是百里之州，依然是能够模糊察觉武动乾坤。

    此时的内院，大部分都已经在那战斗余波扩散下，化为一片狼藉，这也导致那些内院学员，不得不向更外面的地方退去而躲避余波的波及武动乾坤。

    退后间，一道道目光依然是紧紧的注视着天空上的混乱大战，这之中，更多的目光，都是带着一股狂热与兴奋，停留在一处战场处，这里，一道年轻的身影肆意的爆发，而其对手，那位在黑角域中拥有极高声望的斗皇强者，却是尽落下风，极为狼狈武动乾坤。

    “看来萧炎要胜了。”一处顶楼土，柳擎目光灼灼的望着那模糊可见的两道身影，声音中的那抹震撼没有丝毫的掩饰武动乾坤。

    在柳擎身后，一道曼妙倩影玉立着，看其那美丽容貌，赫然便是柳擎的表妹，柳菲，此刻，这位一直对萧炎颇为记恨的美女，望向天空上那道身影的目光中却是再没有了往日的那种怨恨情绪，纤手轻捂着红唇，美眸异芒闪烁，俏脸上布满着复杂的神色，她怎么也未曾料到过，自己曾经百般看不起的人，如今却是展现出了这般连柳擎都感到震撼的恐怖实力，这种实力，已经远超了学员的范畴，甚至，连一些内院长老，都未曾能达到这种高度武动乾坤。

    如果说萧炎在与柳擎斗得不分上下，片且最后两败俱伤后，柳菲对他便是多了一分忌…惮的话，那么现在萧炎再次展现出来的实力，则是彻彻底底让得这个骄傲并且蛮横的女人，在他面前变成了一只毫无反抗勇气的小猫武动乾坤。

    这种实力，已经轮不到她具备反抗甚至得罪的勇气！因为现在，即使是她最大的倚仗，柳擎，在这般实力下，也是未有半分抗拒之力武动乾坤。

    所以，在萧炎在将斗皇阶别的范痨压得尽落下风那一霎，柳菲心中对其的那种记恨，便是自动，并且极为彻底的烟消云散，她虽然蛮横，可不是傻瓜，知道什么人能得罪，什么人不能得罪“哗！”

    就在柳菲心中心绪转动时，周围突然响起一阵哗然声，她连忙抬起头来，美眸投向那处被全院学生关注的战场，即使相隔甚远，可她依然是能够察觉到，一股极强的劲风，突然的涌现了出来二八极崩！”

    天空上，突然再度贴近范痨身形的萧炎，眼芒陡然一厉，那即将拍到后者肩膀上的手掌突兀紧握，肘尖诡异的朝前一凸，身体一冲，肘尖处，一股强悍数风瞬旬凝聚，最后，在一道冷喝声中，失杂着低沉的气爆声，狠狠的砸在了那已经脸色苍白的范痨胸膛之上武动乾坤。

    “嘭！”

    **碰撞的沉闷声响在天空上响起，旋即，众人便是模糊看见，那本来一直缭绕在范痨身体表面的一层血膜，终于是在此刻彻底崩裂，而萧炎的肘尖，则是结结实实的贴上了前者胸膛！

    先前被萧炎一番狂暴攻击，范痨体内斗气早就出现了虚浮，那唯一用来保命的血膜，也是被前者震碎，因此，那迎面而来的雄浑劲气，则是肆无忌惮的在其胸膛处，爆发了开来二“噗嗤！”

    血膜震裂，失去了最大防御的范痨，终于是出现了败象，在那股劲气狂吐旬，他那苍白的脸色顿时涌上一抹红润，旋即一口鲜血，忍将不住的喷吐而出，而其身体，也是犹如一颗炮弹般，径直的滑落天空，最后在无数道惊骇的目光中，重重的射进一处废墟之中，溅射起漫天碎石武动乾坤。

    范痨的落败，直接是令得满场都是为之一静，一名斗皇强者的落败，对于黑角域这方来说，可是不小的损失，并且范痨一落败，便是无人能痒制萧炎，若是让他参与到大混战中，僵持定然会立马被打破，最后原本隐占上风的黑角域，说不定便是会被迦南学院逆反居上！

    这一点，不仅是战斗中众位强者明白，那些下方的无数内院学员，同样也是清楚，因此，在范痨吐血落地的那一霎，狂喜的欢喝呐喊声，互相汇聚，最后直冲云宫，久久不散！

    天空上，青火双翼缓缓振动，萧炎目光紧紧的盯着范痨落地处，直到清晰的感觉到那股虚弱气息后，方才暗中松了一口气，借助着药老的力量，他能够暂时的与斗皇强者相抗衡，虽说若是毫无顾忌的挥霍药老的力量，打败范痨，定然不会消耗这般多的时间，不过萧炎也清楚，药老同样是有着一些暴露身份的忌惮，毕竟在场的强者如此之多，若是个不慎被瞧出了底，那对如今实力尚还不足以保护药老的萧炎来说，并算不得什么好事情武动乾坤。

    不过，即使萧炎未能将药老的力量发挥到极致，可凭借着青莲地心火的强悍以及它对范痨的克制，打败后者，倒也并非太难武动乾坤。

    “不能留这老狗的命，不然日后后患无穷。”目光中忽然闪过一抹狠戾，萧炎十分清楚与一名斗皇强者结成生死之仇会有多么的麻烦，因此，他自然不会放弃这痛打落水狗的机会武动乾坤。

    心中念头州一闪过，萧炎身体便是迅速展开行动，只见得其双翼一振，身形便是化为一团青火，旋即犹如陨石落地般，在一道道错愕的目光中，径直对着先前范痨落地处砸去武动乾坤。

    “老狗，受死吧！”

    杀意凛然的喝声，响彻天际，青火闪电般的闪掠而至，最后如陨石般，轰然砸进那处废墟之中，顿时，一股劲气旋漪扩散而出，将附近的p些碎石震成粉碎，一道道手臂粗壮的裂缝，犹如蜘蛛网般，蔓延而出武动乾坤。

    “啊！”一青火砸下，一道凄厉的惨叫声也是紧接响起，旋即一道血芒自青火蔓延处暴射而出，血芒颜色暗淡无光，与先前的雄浑够础相比，截然不同武动乾坤。

    血芒速度极为恐怖，只是一闪，便是出现在了远离地面的几百米上空处，这才缓缓现出其中身影，赫然是一身血污的范痨，不过此刻，后者形象却是极为的狼狈，不仅满身鲜血，而且整个人突然间削瘦了许多，那模样，就像被抽干了鲜血的干尸一般“好快的速度”地面上，青火闪动，萧炎再度掠上半空，目光阴寒的望着远处一脸惨白，气息几乎奄奄一息的范痨，看对方那模样，他清楚，先前这老家伙在瞬间蒸发了体内血液，然后爆发出连他都望尘莫及的速度，这才逃开了必死下场武动乾坤。

    “萧炎！你想赶尽杀绝？”与蔑炎保持着远远的距离，范痨声音嘶哑的厉喝道武动乾坤。

    “范宗主身为黑角域的人，说这话未免有些太可笑了吧？这种事，对你们来说，不是家常便饭么？萧炎冷笑着讥讽了一声，目光却是紧紧的锁定着范痨，体内斗气澎湃而动，随时再度发动必杀一击武动乾坤。

    范痨脸色一阵青一阵白，片刻后，突然笑了笑，道，“其实这事，是个误会”

    “呵呵，我也是这样认为的，听得范痨的话，萧炎托着下巴沉思了瞬间，竟然是点了点头，然而就在范痨也是因为他的反映而怔了一瞬的霎那，淡淡的雷鸣声猛然爆响，萧炎身影陡然消失！

    “嗤…”

    在雷鸣声响起的霎那，范痨眼瞳便是猛的一缩，狠狠一咬牙，一拳砸在胸口上，一口血雾爆喷而出，而在血雾喷射间，其身形再度化为血芒，也是消失在原地武动乾坤。

    就在范痨身形消失那一霎，萧炎的身影诡异般的浮现，一拳狠狠击出，却是击在那残留的残影上，将之震得化为虚无武动乾坤。

    微微皱了皱眉，萧炎抬起头，目光一扫，最后停留在了几百米之外的一处天空，那里，脸色近乎透明的范痨，再度闪现武动乾坤。

    “又是自残么我倒要看看你有多少鲜血使用。”嘴角咧起一道森寒弧度，萧炎州欲再度彻底将范痨赶尽杀绝，突然间，一道清脆的能量罩破裂声音，响彻在了天地间武动乾坤。

    那道声音虽然并不如何嘹亮，可却犹如具有某种魔力般，令得天空上的所有战场，都是顷刻司停滞了下来，一道道目光，猛然下移，最后，停留在了那塔尖已经破裂的天焚炼气塔之上，顿时，众人脸色，皆是大变！

    “糟了这畜生竟然又突破封印了”声音响起的那一霎，苏千脸色顿时变化，目光豁然转向天焚炼气塔，声音中有着掩饰不住的惊骇武动乾坤。

    “这就是天焚炼气塔的异火么？没想到竟然已经凝聚出灵智了”

    韩枫目光也是顺着声音投向了塔尖，双眼狂热，身体都是在此刻激动得发粟武动乾坤。

    塔尖处，那黑色的能量膜，不知何时，已经爆裂开来，黑暗中，一对泛着火焰的巨大蛇瞳，缓缓浮现，最后在天空上每个人身上扫过，令得人浑身一股寒意。

 vip章 目录 第五百七十五章 封印...

    感受着那道庞大而阴寒的蛇瞳缓缓扫视，天空上所有人身体都是有着瞬间的僵硬，异火，天地间最强大的毁灭力量，这种力量，真正的具备着焚天煮海的能力，面对着这种力量，除了那些能够将斗气修炼到能与天地比肩的传说强者之外，怕没有人能够不在其下感觉不到颤粟武动乾坤。

    苏千的脸色，在封印能量膜破裂的霎那，便是变得极其凝重，再也懒得理会面前不远处面面相觑的金银二老，与这些大肆来侵的黑角域强者相比，他更忌惮的，还是那塔中的陨落心炎，异火本就可怕，进化出了一些灵智的异火，更是足以令人闻风丧胆，这些黑角域的家伙虽然贪婪并且手段狠辣，但不管如何说，再给他们一百个胆子，也不敢对内院的学生出手，这些学生来自大陆各处，大多背后都有着一些势力，或许这些势力分开来并算不多如何强横，但是一旦汇聚在一起，即使是黑角域，怕也难以承受这等怒火，更何况迦南学院能够矗立在大陆这么多年，底蕴，自然不会弱，不过某些东西，在未真正达到生死存亡之际，很少拿出来罢了武动乾坤。

    比如上次萧炎等人取得了选拔赛前五，进入的那个神秘山谷，其中的守阁老人，实力便绝对不会比琥乾弱，若是他们也是出手，黑角域的这此家伙，早就该大肆溃败了武动乾坤。

    “内院长老听命，结阵！

    目光闪烁，苏千陡然一声厉喝，竟然是完全不顾身后不远处的金银二老以及众多虎视耽眈的黑角域强者，对着众位长老喝道武动乾坤。

    听得苏千喝声，众位长老一怔，目光扫了一眼周围的黑角域强者，略微迟疑，便是展动身形，以极快的速度在天焚炼气塔上空，结出先前的材印大阵武动乾坤。

    瞧得内院众位长老的举动，那些黑角域猛者也是迅速的汇聚在一起，目光饶有兴致的停留在那破裂的天焚炼气塔塔尖处武动乾坤。

    “桀桀，韩先生，现在内院长老自顾不暇，可是我们出手溃败他们的大好时机啊。”一名面相阴鹫的老者，望着那些拼命施展斗气想要再度封印异火的长老们，冲着一旁的韩枫怪笑道武动乾坤。

    “呵呵，斑老莫急，经过先前的大战，内院长老们可是消耗不小，而反观那异火，却是在养精蓄锐，现在他们想要再将它封印，可没那么容易，说不定，还会在异火的冲击下，损失不小。”韩枫笑了笑，却是摇了摇头，道：“我们大可等他们两败俱伤后，再出手抢夺异火。”

    嘴上这般说着，可韩枫心中却是另一般想法，虽说如今他邀集大班帮手隐占上风，可他也并非是傻瓜，清楚的知道迦南学院底蕴不菲，若是真将他们惹得动了真火，怕他们在场每一人都没好果子吃，他所为的，只是异火，还真并不想因此而与迦南学院结下生死之仇。抢夺异火，固然会将双方关系搞得极僵，不过距那生死之仇，还颇有些距离，迦南学院的那些隐世猛者能够容忍异火被夺，但却不能容忍内院长老死伤大半武动乾坤。

    闻言，那名被称为斑老的老者，皱了皱眉，只得点了点头，他本与迦南学院有着极深的瓜葛，他所在的势力，经常与学院护法队冲突，每次拼杀都死伤无数，如今有能够大伤学院的机会，自然不想放弃武动乾坤。

    天空上，随着众位长老体内斗气暴涌而出，一股淡淡的能量壁再度浮现，不过这一次的能量壁与上次相比起来，无疑要显得薄弱许多，显然，先前的大战，对众位长老可是不小的负担武动乾坤。

    在韩枫等人谈话间，一道血影突然闪掠而进，最后小心翼翼的挤进人群中，目光阴狠又隐含一丝惧意的望着不远处的那黑袍年轻人武动乾坤。

    闪进的血影，自然便是范痨，不过此时他的那形象，与先前几乎是判若两人，奄奄一息的模样，似乎随时都会挂掉一般武动乾坤。

    望着范痨那狼狈形象，周围的一干黑角域强者虽然有些幸灾乐祸，不过更多的，还是惊异与凝重，以前者的实力，竟然会被那个削瘦青年搞得这般狼狈，那家伙，实力真如此强横？

    “范宗主，你没事吧？”韩枫也是被范痨这幅模样惊了一会，片刻后，微皱着眉头从纳戒中取出一枚丹药，快速的塞给前者武动乾坤。

    几乎是抢一般的接过丹药然后塞进嘴中，范痨深吐了一口气，惨白的脸庞上涌上一抹红润，目光阴狠的盯着远处振动着青火双翼的黑袍青年，声音中透着一分干涩的嘶哑：“那家伙的异火州好克制我，不然的话，他也没好果子吃武动乾坤。

    对于这等辩解之话，众人自然是不置可否，先前范痨与萧炎的战斗他们都略有察觉，后者施展的斗技，丝毫不比范痨弱，想必就算没有相克缘故，他落败也是迟早的事武动乾坤。

    韩枫目光闪烁，盯着远处的萧炎，心中念头翻滚：“这青年能将实力将四星斗皇的范痨打败，就算剔除了属性相克缘故，其实力也应该在五星斗皇之间，若是单独遇见，倒是能将之打败，虽然韩枫也清楚萧炎掌控着不弱的斗技，但他身为六品炼药师，平日给人炼丹，收取的好处之中自然不乏真正的好东西，地阶斗技对于别人或许很稀奇，然而对他来说，却并不会有何惊异的情绪武动乾坤。

    “得找个时间将这青年的来历打听清楚，然后找个机会将之擒了”

    背后青火双翼缓缓展动，萧炎望着那闪进黑角域强者圈中的范痨，不由得紧皱起了眉头，这个狡熠的老家伙，现在其周围有了那么多强者守护，看来想杀他可不容易了，不过还好，今日的这场战斗，虽未取对方性命，可却也让得他真正的元气大伤，甚至，一个不好，还会遗留下难以疟愈的伤势，到时，怕不管这老家伙使用何种手段，都难以晋入更高的层次了武动乾坤。

    心中念头闪过，萧炎突然若有警戒，猛的将目光转移到范痨身旁的韩枫身上，四目对视，隐隐旬，都是藏着各自心中方才明白的森冷杀意武动乾坤。

    五指缓缓紧握，然而就在此时，药老细微的声音，突然在其心中悄然响起：“不要轻举妄动，那家伙身旁也是有着不少强者，就算将我能借于你的力量施展到极限，那也讨不了好，还是那句话，除非你达到斗王阶别，不然还是尽量少与他正面冲撞，你应该知道，修炼了“焚决”

    吞噬异火后是何等的强横，虽然他修炼的仅仅是残卷功法，不过，那也不可小，觑啊。”狠狠的咬了咬牙，萧炎踌躇片刻，紧握的拳头这才缓缓展开，现在，的确不能冲动啊不过，想要晋阶的斗王唉，就算以他的速度，怕至少也得需要两年时旬吧，这之旬的差距，实在是太大了，那道被称为大陆平凡与强者的屏障线，可不是那么容易突破的武动乾坤。

    轻叹了一口气，萧炎转头将目光投向了天焚炼气塔顶尖处，心头悄然涌动，这东西，将是自己能否最快晋入斗王的关键，所以，无论如何，都要将之弄到手！

    在天际之上众人各怀心思间，那由苏千掌控的封印阵，再度散发出强烈光芒，不过就在其光芒达到最盛时，那一直毫无动静的天焚炼气塔尖，终于是响彻起尖锐的嘶鸣声，顿时，宛如实质的音波，成蔑漪状急速扩散而出，将本就狼藉的四周，更是破坏得一塌糊涂武动乾坤。

    音波响起瞬间，那庞大身躯，也是在一道惊雷般炸响中以及周围那道道惊骇目光注视下，暴涌而出，铺天盖地无形火焰宛如风暴般，狠狠的撞击在四周的能量壁上，而在这般强猛撞击下，那能量壁上，急速泛起阵阵蔑漪，竟然隐隐现出了崩溃的迹象武动乾坤。

    在撞击那一刻，众位长老中不少人脸色都是微微白上了一分，气息也是随之变得虚弱许多武动乾坤。

    “这这就是内院的异火么？天啊，没想到竟然都进化成将近实体了！”

    望着那占据天空上庞大空间的无形巨蛇，那些初次见到前者的黑角域强者，顿时惊呼出声，一脸惊骇武动乾坤。

    韩机也是被陨落心炎的本体体积庞大程度而震撼了一把，不过紧接着，便是一脸难以掩饰的狂喜，若是能将它给成功炼化吞噬，怕自己定然能够突破斗皇与斗宗之间的那层障壁二“观！”

    怪异的嘶鸣声，再度响彻天空，无形火蟒似也是知道了封印即将破裂，当下巨尾一甩，庞大身躯宛如闪电般，夹杂着令空旬都为之震荡的声势，狠狠的撞击在了一处能量壁之上！

    “咻”

    随着这一次的强力撞击，旋漪急速涌盛的能量壁终于是发出了一道不堪重负的清脆声响，旋即，在众位长老骇然的目光中，一道，小裂缝突兀出现，最后宛如蜘蛛网般，将一侧能量壁尽数占据武动乾坤。

    脸色难看的望着那布满裂缝，即将破裂的能量壁，苏千知道，封印，已经失败了“嘭！”

    巨大脑袋狠狠撞击在即将破裂的能量壁之上，那股巨力，终于是彻底的将之撞得崩裂开来，一时间，漫天能量碎片舞动，犹如圆柱形的能量壁，霎那间，完全蹦碎能量壁被撞破，一道蕴含着狂喜的疯狂怪鸣声，犹如惊雷般的从无形巨蟒狰狞大嘴中暴吼而出！

    脱离了束缚，无形火蟒却并未立即逃窜，而是猛的抬起头来，一对阴寒蛇瞳，死死的将萧炎与韩封两人盯住，眼中，极为人性化的贪婪与垂涎！

 vip章 目录 第五百七十六章 陨落...

    无形火蟒的举动，也是令得天空上众人一怔，目光顺之转向了萧炎与韩拖，当他们目光瞟过两人身体之上升腾的一青一蓝两色火焰后，这才略感恍然，然而恍然之余，也是有着好笑的惊异，没想到这异火，竟然将注意打到了来抓捕它的人身上，这猎人与猎物的位置，似乎还想来个互相调换？

    以韩枫侵淫炼丹术这么多年的阅历，对异火榜上的那些异火的各种外形，特性，自然是倒背如流，因此当无形火蟒出现的那一霎，前者便是瞬间辨认出了此种火焰！

    “没想到竟然是陨落心炎”脸庞上浮现一抹惊异，韩枫心中的那份狂喜，却是变得更加浓郁了起来，以他对异火的了解，当然也是明白这陨落心炎的种种好处，这种火焰或许在攻击性上与其他异火相比稍稍显弱，不过，它的那种能够加速人修炼速度的特效，却是无数人梦寐以求的东西武动乾坤。

    陨落心炎，榜列十四，火由心生，淬气炼骨武动乾坤。

    在炼药界，这所谓的陨落心炎，也是有着一个格外弓人注目的外号，修炼作弊器！

    一旦成功炼化陨落心炎，那么体内便足会源源不断的产生一种心火，而这心火，又会完全不用操控的每日每夜，每时每刻的哦烧着体内斗气，在这等近乎不停歇的淬炼间，就犹如时时刻刻身体都处在修炼状态之中般，而且这修炼状态，效果还比平日修炼更好，这种修炼，自然会远远高于寻常修炼，所以，称之为作弊器，倒也不足为怪武动乾坤。

    从某种角度上来说，灿果一个炼药师面前摆放着陨落心炎以及一种排名第十与第五之间的火焰，并且让得他来选择的话，恐怕大多数人都会选择前者，不为其他，只是因为那个能够日日夜夜丝毫不停的为体内斗气提供淬炼动力的特效，太过吸引人了

    内院封印了陨落心炎，依靠着它的泄露心火，便是制造出了天焚炼气塔这种堪称修炼加速器的建筑物，期旬培养了不少年轻强者，若是一个人独自霸占它，那修炼速度又将是何等快速？

    故而，就算是韩拖这等强者，在发现天焚炼气塔中封印的异火竟然便是陨落心炎后，心中会如此狂喜，虽然到了他这阶别，陨落心炎的加速效果不可能有着萧炎他们这种阶别那么明显，可不管如何，那种一刻不休的淬炼，也对给其主人带来难以估量的好处武动乾坤。

    当然，不管陨落心炎那特效是令人何等的垂涎，这都是在将之得到并且炼化的前提下，然而想要降服异火这等天地间最具毁灭力量的力量，又是谈何容易？更何况，这异火还具备了自己的灵智

    萧炎同样是因为无形火蟒那贪婪的注视而愕然了一阵，好笑之余却是心中升起一抹警惧，这陨落心炎的力量极为强横，即使是连苏千率领这么多长老布置的封印都难以因住它，若是一个不慎，被其击中，怕是下场有些悲惨，萧炎来迦南学院是想得到陨落心炎，可不是被它得到

    “不过这异火眼中的贪婪难道它还想把我也给吞噬了不成？”萧炎自言自语的嘀咕道武动乾坤。

    “天地异火或许有些特性不同，不过它们却是有着一个相同点，那便都是拥有着极为庞大的力量，无人操控的异火如果在某个时间地点相遇，便是会本能的吞噬对方来达到强大自己的目的，如今这陨落心炎已经具备了灵智，它自然是知道，如果将你们体内的异火吞噬掉，那么它的力量，将会得到极大的增长。”药老的声音，悄悄的在萧炎心中响起，为其解开着疑惑武动乾坤。

    萧炎嘴角裂了裂，面上一片古怪的神色，没想到来抓捕异火，结果却被后者盯了上来，这两者间的位置，转变得可还真快武动乾坤。

    “那现在怎么办？”萧炎捎了捎头，道武动乾坤。

    “先离它远点，这东西现在能量极强，正面碰撞，就算你我联手，怕也是抵挡不了二！药老沉吟了一会，道二

    闻言，萧炎迟疑了一下，只得点了点头，背后青火双翼微微振动，身形便欲对着高空升去武动乾坤。

    就在萧炎身形刚刚有所行动时，那无形火蟒似也是有所察觉，当下猛的一抬巨大头颅，巨尾狠狠一甩，庞大的身躯便是直接暴冲天际，不过看其闪掠路线，目权却并非是萧炎，反而是那在众人簇拥中的韩枫武动乾坤。

    望着那突然暴冲而来的无形火蟒，韩接以及周围的黑角域众，但强者脸色都是有些变化，前者那庞大的身躯，所带来的压迫感觉，就是连他们，也是有种如临大敌的感觉，特别还是在当那炽热火浪迎面扑来时，一些强者已经开始忍不住的退缩了武动乾坤。

    “大家不要慌，我们人多，那畜生可不敢与我们硬碰！”似是感觉到自己这方士气的低迷，韩枫连忙喊道，他也十分清楚无形火蟒具备着何等可怕的力量，光凭他一人，可实在不敢与之正面对碰武动乾坤。

    “韩先生，我已经重伤了，怕是帮不了多少忙了，我看我还是先闪吧。”范痨脸色发白的望着接带着铺天盖地般火焰席卷而来的无形火蟒，艰难的咽了一口唾沫，冲着面前的韩枫匆忙的抱了抱拳，然后便是在韩枫微变的脸色中闪掠而退武动乾坤。

    “这个混蛋！日后别想求我给你炼制丹药！”目光瞧得远去的范痨，韩枫顿时在心中怒骂了一声，虽说前者的确已经帮不了多少忙，可他在这个时候逃离，岂不是对一旁还有些踌躇的众人不小的打击武动乾坤。

    心中这般想着，韩枫目光四处一瞟，果然是除了少数实力颇强的强者外，大多数人，脸色都是在那席卷而来的热浪下变得犹豫了起来武动乾坤。

    “叽！”

    就在众人心头踌躇不定时，那越加接近的无形火蟒突然发出一道尖利的嘶嚎声，而在这道嘶鸣声吓，一股令得空间都是瞬间变得扭曲起来的无形火焰，悄然蔓延而来…

    火焰袭来，绕是众人皆是斗气护体，可依然是感觉到一股灼痛，陨落心炎的温度，可不是那么容易隔绝的武动乾坤。

    深蓝色的火焰犹如海浪般，不断的在韩枫体表翻腾着，借助着海心焰，陨落心炎的温度对他倒是造不成什么伤害，不过其身旁众人倒是只能竭尽全力的调动着体内斗气，与那火焰僵持着武动乾坤。

    “韩枫，这样下去可是不行，那畜生能量似乎永远用不完一般，继续这样僵持下去，恐怕我们这边的人就得先承受不住了。”一身金袍的老者，望着一些满头大汗的黑角域强者，眉头皱了皱，对着一旁的韩枫道武动乾坤。

    闻言，韩枫脸色一阵变幻，目光死死的盯着那暴冲而来的无形火蟒，那股火焰席来的无匹声势，即使是他也是有种心粟的感觉武动乾坤。

    “诸位，助我一力，若是今日能够收服这异火，诸位来时提的丹药条件，我双倍给予！”身体之上，蓝色火焰猛然暴涌而出，韩枫转头对着黑角域众强者低喝道武动乾坤。

    听得韩枫喝声，那一干满头大汗的黑角域强者，眼睛微微放光，略微迟疑了一下，皆在这等厚利下狠狠的点了点头，黑角域中的人，大多都是为了利益能够不顾一切的货色武动乾坤。

    “听我指挥，一起攻击它，只要将其能量耗尽，剩下的，便交给我来！

    韩枫双掌间，两把两色火焰巨枪迅速凝聚而出，目光紧紧盯越加接近的无形火蟒，在其即将到达十米距离时，眼睛猛的一瞪，厉声喝道，“攻击！”

    喝声落下，其手中两把长达将近丈许多长的火焰巨枪，夹杂着海浪拍击的轰然响声，狠狠的对着无形火蟒射去武动乾坤。

    在蓝色火焰巨枪之后，是将近几十道极为雄浑的各色能量匹练，这些攻击，皆是众位黑角域强者倾力而发，在韩枫那重利下，他们也是鼓足了劲武动乾坤。

    “苏长老，现在怎么办？”琥乾闪身出现在苏千身旁，望着那已经和无形火蟒干起来的黑角域强者，皱眉低声道武动乾坤。

    “静观其变。”苏千微微眯眼，沉吟道，“陨落心炎的目标似乎是韩枫，既然如此，便先让他们对轰吧，吩咐众位长老，抓紧时间恢复斗气，大战，可还没完呢，决不能让陨落心炎落在韩枫手中。”

    琥乾微微点了点头，闪身退开武动乾坤。

    在天空另外一处，萧炎振动着青火双翼、双臂抱在胸前，望着那率众开始与无形火蟒拼斗的韩枫等人，嘴角浮现一抹冷笑武动乾坤。

    “打吧，打吧，最好都打得半死，渔翁我最喜欢了”

    “嘭！”

    在众目睽睽之下，那黑角域众位强者所发攻击，终于是在一道巨声中，与那暴冲而来的无形火蟒狠狠的撞击在了一起，顿时，愤怒的怪异嘶鸣声，在天际咆哮而起！

 vip章 目录 第五百七十七章 斗火...

