    第五百八十四章绝境

    导致萧炎从昏迷中苏醒过来的，是疼痛，深入骨髓的疼痛！

    艰难的睁开有些模糊的眼睛，入眼处，是犹如鲜血般的赤红，眼睛缓缓睁大，他这才看清，原来那赤红，是无数缓缓流动的岩浆武动乾坤。

    岩浆？

    怔了一瞬旬，萧炎猛然一个激灵，瞬间回过神来，目光一扫，却是惊愕的发现，自己此时，正身处茫茫岩浆之中，而且这身处的位置，明显是在岩浆深处，因为那不管是上下还是左右，八眼处，皆是赤红的岩浆武动乾坤。

    目光茫然的四顾着，旋即萧炎发现，在自己周身约莫一丈处的位置，一团无形火焰，正汹汹燃烧，而自己似乎则正是处于这团无形火焰肚内？

    使劲的甩了甩头，有此迷糊的脑子缓缓恢复清明，萧炎这才隐约记起，自己好像被陨落心炎击中，然后便是失去了神智那，现在这里？

    “这是地底深处，陨落心炎出生的地方。”有些微弱的苍老声音，忽然在萧炎心中响起武动乾坤。

    “老师三你怎么样了？”无措时突然听见这熟悉的声音，萧炎顿时犹如抓住了稻草的溺水者一般，急忙在心中问道武动乾坤。

    “还能支撑一段时间”小家伙，你被陨落心炎拖到了这里将近有半个月时间了，这之间，它一直在尝试着炼化你，或者说你体内的清莲地心火，而在你昏迷时，我一直在使用骨灵冷火替你防御着，不过那消耗太大了，我或许也坚持不了多久了，而到时，便只能依靠你自己了。”药老的声音，微弱而急促武动乾坤。

    闻言，萧炎～怔，目光一扫，这才发现，在自己的身体上，正笼罩着一层森白色的火焰，而在那火焰外围，大团的无形火焰犹如小蛇般的来回盘旋，恐怖的温度即使有着骨灵冷火的隔绝，也是使得萧炎皮肤传来阵阵剧烈的灼痛，而先前将他从昏迷中弄醒的，也正是这深入骨髓的灼痛武动乾坤。

    心中涌上一片慌乱，旋即萧炎强迫自己冷静下来，声音干涩的问道，“怎样才能逃离这里？”

    此话一出，却是一阵沉就，许久之后，药老那同样有此苦涩的声音方才响起，“不知道，这里是地底深处，在这里，陨落心炎的力量几乎是源源不绝，除非我回复巅峰力量，或许才有可能突破它的封锁而且，我们现在所处的位置，定然是在岩浆深处，若是这陨落心炎将周围的火焰一放开，恐怕你立刻会被这些炽热岩浆吞噬，即使你有着异火，怕也支持不了你到达岩浆之刻。”

    “那我们不是只能等死了产”萧炎身体微微一颤，喃喃道，以药老的本事，在如此绝境下都未有丝毫办法，那岂不是说

    药老轻轻的叹息了一声，却是无可回答，若非是有着骨灵冷火的存在，萧炎早就，在昏迷之时，被陨落心炎焚烧得连渣都不剩了武动乾坤。

    萧炎拳头紧握，漆黑眸中闪烁着不甘，还有很多事等着他去做呢，萧家的耻辱，需要他去洗刷，失踪的父亲需要他去寻找，还有，自己答应了一个少女的承喏，变成强者出现在她面前所以

    “我可不能死在这里！”

    充满着执意与倔强的话语，缓缓的从青年嘴中吐出，这么多年来，那么多苦难都经历过，若是放弃的话，那些困难岂不是白受了？这些年犹如苦行僧般的修行，提升了实力，也同样令得青年具备了一副充满韧性的性子与根骨！

    “呵呵”感受着萧炎那股强烈的求生**，药老也是轻轻笑了笑，道，“小家伙总是这么斗志激昂，既然如此，那我拼了这把老骨头，也会为你出一分力。”

    “记住，我的骨灵冷火或许还能坚持三天的时间，三天之后，我便会把仅剩的灵魂力量完全灌注予你，然后，我便是会因为灵魂力量枯竭而陷入沉睡，剩下的，便得全看你自己了，希望我苏醒之时，能够见到一个，活蹦乱跳的学生。”

    萧炎沉就，半晌后，咬着牙微微点了点头，眼圈略微有点泛红，低声道，“老师，放心吧，弟子答应了您，一定会给你炼制可容纳灵魂的躯体，所以怎会将这条命丢在这里？”

    “呵呵”小家伙，加紧休养吧，三天之后，便一切都只能依靠你自己了啊”药老笑了一声，轻声道武动乾坤。

    萧炎重重点头，旋即不再废话，双腿一盘，刚欲进入修炼状态，却是略一沉吟，从纳戒中将一呆极为精美的青色莲台取了出来，身形一扭，屁股坐了上去武动乾坤。

    随着屁股坐上那青色莲台，那股渗透而进的炽热灼痛感觉顿时减少了许多，看来这孕育了青莲地心火的莲台，对于温度的隔绝效果，还是极其不菲的啊武动乾坤。

    “倒是忘记了你还有这些宝贝，有了这莲台，或许逃生的机会，将会大上一点。”感受着稍稍减弱的温度，药老也是略感诧异的笑了一声，旋即略微沉吟，道“在我沉睡之后，你若是也坚持不住了，就将那枚“地灵丹”服下吧，那能让得你多扛一些时间，本来这东西是用来炼化陨落心炎时所用，可看现在这情况，究竟谁被谁炼化，都还没个准呢”

    萧炎若涩一笑，点了点头，然后缓缓闭目，开始吸收周围游离的火属性能量，修复着大战之后虚弱的身体武动乾坤。

    望着逐渐进入修炼状态的萧炎，药老沉就了许久，方才轻轻叹息了一声武动乾坤。

    “…小家伙，这或许是你的一个，劫难吧，我能预感到，若是你能从此处顺利逃出，…必然将会规虽化蝶，届时，你将会成为真正的强者！”

    距离当日那唱天大战已经足足过去半个月有余，原本在战斗中变得一片废墟的内院，也是逐渐的被整顿一新，那天焚炼气塔，依然开启，而且最令得人欣喜的，还是这里依然具备着提升修炼速度的效果，这种收获，倒是让得包括大长老苏千在内的所有人惊喜不已，然而当他们想到，在这塔底深处，却是有着一个或许已经化为湮粉的清年时，惊喜的心情，便是会被遮掩上一层灰霄武动乾坤。

    大战虽然已过去，不讨正如大长老苏千所说，那个名字，那个清年，却是如烙印般令得所有人难以忘怀，或许，在多年以后，学员毕业并且成为一方强者，依然会偶尔想起，当年那场在迦南学院爆发的惊天大战以及那道身影…他，拯救了他们武动乾坤。

    失去了萧炎的“磐门”虽然一直笼罩簧一层黯然的气氛，不过这个势力的实力，却是犹如雪球一般，越滚越大，虽然失去了萧炎这位首领，但是当紫研在宣布加入之后“磐门”这个建立了不到一年时间的势力，便已真正与林修崖，柳擎二人的超然势力相比肩，从，磐门，那种特殊的氛围来看，随着时间的推移，这今年轻的势力，或许不久之后，便是会傲立内院之巅，再无任何势力能与之相抗衡武动乾坤。

    当然，如今的，稽门”在失去了萧炎之后，自然是吴昊，琥嘉等人掌管，不过至始至终，两人都只居副首领之位，每一位加入“磐门”的成员，都会被明确告知“磐门”真正的首领，是一位拯救了内院所有人的英雄，他的名字，叫做萧炎！

    这般规矩，一直随着时间的推移沿然而下，或许多年以后，有人会忘记学院中的导师，不过，那个名字，却会成为他们心中烙印般的难忘存*……”

    天焚炼气塔，第八层武动乾坤。

    一大群在内院身份极高的老者簇拥在此，在他们领头处，一名老者坐在轮椅上，白发苍苍的模样显得格外苍老武动乾坤。

    “大长老，这里已经按照您的吩咐完全封闭，这进入最后一层的大门，也是被下了封印，不会有任何人闯进去。”一名老者对着前方轮椅上的老者微微弯身，恭声道武动乾坤。

    听其称呼，那白发苍苍的老者，竟然便是苏千大长老，然而看其此时的模样，却是比以前显得格外的苍老，若非是那对眼幢中偶尔闪过的凌厉寒芒，任谁都会以为他只是一个，毫无放抗之力的老人武动乾坤。

    “参加袭击内院的那些黑角域强者的来路，都调查清楚了吧？”目光停顿在那扇进入最后一层的漆黑铁门上，苏千嘶哑的声音，缓缓响起武动乾坤。

    “已经全部调查清楚了。”

    “吩咐下去，一个月后，聚集人手，一个个的找上门去，内院的耻辱，需要他们慢慢来还二”挥了挥手，苏千冷漠的道武动乾坤。

    “是！”众位长老齐声应是，眼中闪过愤怒当日黑角域众强者的突然袭击，如今不仅已经传遍黑角域，而且还已经扩散到了大陆之上，若是不加以回击，日后，迦南学院有何好立足之地？

    缓缓点头，苏千淡漠的脸色忽然缓缓解冻，干枯的十指轻轻交叉，他喃喃道，“你们说他还活着么？”

    众人面面相觑，皆是不敢开口，被陨落心炎一口吞噬并且拖进地底深处，就算是斗宗强者，怕也是凶多吉少啊

    似是清楚众人心中所想，苏千也是轻叹了一口气道，“听说萧炎有个二哥曾经来了迦南学院，后来似乎是去黑角域了吧，派人查一下，暗中保护，就当是还那小家伙的恩情吧”

    语罢，苏千手一挥，轮椅自动转身，旋即带着细微的碾动声音，缓缓的消失在黑暗之中

    望着苏千消失的背影，众位长老皆是叹息了一声，目光转向那漆黑铁门，微微弯身，旋即退去

    在众人退却间，却是无人知道，就在他们脚下不知道多深的地方，清年体表的森白火焰，正在悄然减弱，真正的煎熬与磨练，缓缓来到武动乾坤。

    或许没有任何人知道，在那岩浆深处，青年正在规变与毁灭中挣扎，究竟是化茧成蝶，还是化为湮粉无人可知，因为，那里是一个绝境！

 vip章 目录 第五百八十五章 蛇现...

    将萧炎从修炼状态中惊醒的是那在其心中响起的微弱苍老声音武动乾坤。

    而在听得那苍老声音后，萧炎紧闭的眼眸便也紧跟着缓缓睁开，目光瞥了一眼身体之上越加虚薄的森白火焰，心头不由得微微下沉武动乾坤。

    “…小家伙，我已经即将到达极限了”似是感应到萧炎的苏醒，药老叹息声缓缓响起武动乾坤。

    萧炎微微点头，轻声道“老师，辛苦了”

    “呵呵。”药老笑了笑，笑下中有着难以掩饰的虚弱“再过几分钟时间，便需要你自己来抵御陨落心炎的炼化了啊，希望你能熬过去吧……”

    萧炎默然，幸晌后方才苦笑道“尽人事，听天命吧…，

    身处这种连药老都感觉不到多少生存机会的绝境，萧炎即使再如何充斥着信心，也是对自己逃出生天不抱太大的期望，现在他唯一能做的，便是倾尽全力使得自己在陨落心炎的炼化中，多坚持一些时间武动乾坤。

    药老也是陷入了沉就，他也清楚，或许这一次的沉睡，将会成为一种永别，他的灵魂虽然可以躲进那经他特殊打造的戒指之中，不过陨落心炎却是刚好能够克制他，在这种火焰的灼烧中，即使是灵魂，也是只有被焚毁成虚无的下场武动乾坤。

    在药老沉就间，萧炎微微抬头，目光扫视着这团硕大的无形火焰，难以想象，这团火焰竟然有着自己的灵智在萧炎扫视间，那团无形火焰某处，两点幽幽绿芒突然浮现，犹如一对眼瞳般，泛着贪婪之意的望着萧炎所在的方位，绿芒微微一闪，便是有着一大团无形火焰突然浮现，最后粘附在萧炎体表那若隐若现的森白火焰上，将之焚烧，侵蚀武动乾坤。

    “”小家伙，准备吧。”

    药老轻叹声音突然响起，萧炎知道，他已经到达了极限，接下来，便是需要自己来了

    嘴角勾起一抹苦涩，旋即深深的吐了一口气，萧炎手印一动，体内清火顺着经脉涌动，最后缓缓渗透而出，将整个身体都是包裹而进武动乾坤。

    随着清莲地心火的浮现，那创面的一层的森白色火焰则是越来越淡，片刻后，终于是突兀消失，而随着后者的消失，那最外面一层的无形火焰急速涌进，刚欲将里面的人焚烧，便是被一团清色火焰抵挡而住武动乾坤。

    “…小家伙，接下来，便要靠你自己了啊，希望你能顺利熬过去吧，我们师徒的这条命，全在你手上了”药老虚弱的声音越来越淡，片刻后，终于是完全消逝武动乾坤。

    而随着药老声音的消逝，萧炎能够感觉到，药老的意识，正在飞快的退出自己体内，而就在意识完全退出的霎那，一股雄浑力量悄然自其体内涌出，令得萧炎气势暴涨许多武动乾坤。

    “老师，学生不会让您失望的。”

    感受着那股雄浑力量的充盈，萧炎紧咬着嘴唇，眼圈泛上红润，他清楚，那是药老将最后所残余的力量全部借于了自己，而他本身，则是因为灵魂力量的枯竭，再度躲进戒指中，陷入了沉睡

    随着接过药老先前的工作，萧炎这才明白，与那陨落心炎对抗的消耗，是何等的庞大，而且，或许是由于他与药老实力的差距，虽然清莲地心火与骨灵冷火同为异火，不过两种火焰给萧炎带来的庇护，却是差距不小武动乾坤。

    先前药老施展骨灵冷火，虽然依然会令得萧炎感受着一些灼痛，不过却并非是不能忍受，然而当萧炎现在依靠自己来抵御陨落心炎时，那股灼痛，却是骤然加深了许多，甚至，其身体上的袍服，也是在那高温下，炙烤得越加脆薄，乃至于在一次萧炎身体蠕动间，竟然便是轰然爆裂成一大堆粉末，留下那具光溜溜的身体盘坐在清莲上武动乾坤。

    “嘶……，、，

    脸庞抽搐着，丝丝冷气不断的自萧炎牙缝中泄露而出，白暂皮肤上，都是因为炽热而变得红润起来，甚至某些地方。都是悄悄冒出了一些水泡，看上去颇为渗人武动乾坤。

    强行压制着钻心的灼痛，萧炎艰难的从纳戒中取出一瓶回气丹，然后全部塞进嘴中，身处这陨落心炎包围中，周围虽然依然有着火属性能量飘荡，不过在陨落心炎的控制下，却是颇难吸取，所以，萧炎想要多坚持一些时间，唯有使用丹药坚持！

    “没想到这陨落心炎竟然如此可怕难怪连老师都忌惮不已，不过照这般消耗，我恐怕连一周时间都坚持不了。”嘴中被丹药塞得满满的，萧炎望着外面那似乎无穷无尽般的无形火焰，心中一片苦涩，这绝境，当真是令得人工天无门，下地无路啊

    “看来只能期待奇迹出现啊”

    干燥的嘴唇微微抖动着，感受着那种近乎折磨般的灼痛，许久之后，萧炎却是缓缓田上了眼睛，他已尽全力，接下来，是生是死，便听天由呢……，巴

    绵延无尽头的岩浆世界中，没有时间的概念，而在那种非人折磨中，萧炎也分不出半点心思去关注时间的流逝，他只知道，自己似乎随时都会在那炽热高温下，犹如衣袍般，化为一蓬粉末，消失在这岩浆世界中武动乾坤。

    将这等煎熬之中，萧炎内心深处也是涌上一阵难以言明的寂寥与孤独，岩浆世界深处，除了那岩浆流动时发出的声响外，再无半点其他声音，整片世界，仿若与世隔绝，那种茫茫天地间的孤独，沉就，令得那饱受高温折磨的萧炎，再度感受到一种心灵上的疲倦与茫然二

    或许这样的日子过得久了，他会忘记喉咙振动时发出的声音是如何的动听，甚至，或许他还会忘记自己身为一个人类的身份，天地寂寥，孤独，侵入骨髓深处，挥之不去武动乾坤。

    萧炎并不知道坚持了多长时间，随着时间的推移，他只能感觉到外界越加炽热的温度，不过好在经过如此长久的熏烤，他的身体似乎也是隐隐中出现了一些对火焰的抗性，因此那种片刻不停的灼痛，方才未能让得他发疯武动乾坤。

    陨落心炎拥有灵智，似乎还拥有着远非人类可比的耐心，想想也释然，在这种地方呆了那么长的岁月，耐性不好那才是有些奇怪了，而也正因为此，它并未选择用最猛烈的方式在极短时间中解决萧炎，而是选择这种慢火炼化，不过，这种缓慢炼化，却是让得萧炎真正的体会到何谓生不如死的感觉武动乾坤。

    在陨落心炎那源源不绝的炙烤下，萧炎整个人都是处于一种迷糊状态，他只能机械化的调动着体内清火不断的抵御着火焰焚烧，然后再机械化的吸收着周围那些难以圾取的能量，以补充本身的需要武动乾坤。

    不过这般机械化的禄作，倒是令得簧炎隐隐感觉到自己对异火的操纵越加熟练，但这除了令得他能够节省一些不必要的异火消耗之外，似乎并不能让得他逃出生天

    按照这私情形下去，或许要不了多长时间，萧炎便是会彻底被炼化，而其体内的青莲地心火，也将会被陨落心炎吞噬

    艰难的坚持，在这没有时间梭念的世界中，不知道维持了多久，或许是两天，一周，半个月，几个月

    某r刻，将萧炎从那种迷糊状态中惊醒的，是从手臂上传来的阵阵温凉感觉，这股温凉，就犹如是干旱了无数年的土地突然遇见倾盆大雨一般，令得萧炎整十灵魂都是颤了一颤，旋即猛然睁开双眼，脑袋一偏，旋即看见了那缠绕在其手臂上，不知道被遗忘了多久时间的七彩小蛇…………

    “吞天蟒？”混油的脑子回复了一些清明，萧炎精神一振，惊喜的失声叫道，或许他自己都没察觉到，其声音，变得比以前干涩嘶哑了许多武动乾坤。

    在这种孤独安静得令人发疯的地方，突然看见一个能与自己谈话的东西，可以想象，此刻的萧炎心情是何等的激动

    不过，在激动之余，萧炎目光扫过吞天蟒的那对妖艳蛇瞳，心头却是突然一突，此刻后者的一对眼睛，正不断的变幻着颜色，时而冰冷，时而充满生机，显然这具小身体里面的两个灵魂，似乎正在此刻剧烈的争夺着身体的控制权武动乾坤。

    对于这般争夺，萧炎没有半点办法，所以，他只能眼睁睁的干看着武动乾坤。

    争夺，持续了将近十分钟左右，旋即，一道璀璨七彩光芒自吞天蟒体内涌出，后者狠狠一甩尾巴，细小的身躯直接暴射而出，旋即飞快的窜出了萧炎青火的包裹范围武动乾坤。

    吞天蟒刚出青莲地心火的包裹，那游离在外面的陨落心炎便是迅速扑上，然而就在即将沾染到其身体时，吞天蟒突然在那七彩光芒之下，急速的蠕动了起来，旋即，一具**如白玉般完美的娇躯，缓缓的出现在了萧炎目光之下武动乾坤。

    望着那凭空浮现，并且拥有着无比诱惑的妖艳美人，萧炎的心，却是缓缓的沉了下来。

 vip章 目录 第五百八十六章 生死...

