    第五百八十七章缓慢的蜕变

    此次在萧炎体内出现的心火，比以往任何一次都要猛烈，甚至当初在接受那陨落心炎本源炼体时，那心火强度，都要比此刻弱上许多倍！

    脸庞因为涨红而显得有些发紫，萧炎皮肤之上，不断的泛起水泡，那从体内铺天盖地涌出的恐怖高温，犹如要将他的整个身体皆是焚化一般，身处这般高温炙烤，若非萧炎本身便是掌控着异火，对这些火焰或多或少的有着一些抗性，再加上前段时间的心火锻体，恐怕就在那恐怖心火出现的一霎那，他就会直接如同先前的衣袍般，嘭的一声，化为一堆粉末……不过饶是如此，那蔓延至体内每一处角落的高温，也是将萧炎折磨得生不如死，甚至他都能够清晰的感觉到，体内血液在沸腾，经脉在扭曲，骨骼在发出不堪重奂的呻吟声，按照这种境况下去，不久之后，萧炎这具身体，怕便是会彻彻底底的消失在这个世界武动乾坤。

    “篷！”

    随着体内蔓延的心火越来越猛烈，萧炎一头黑发突然间爆发出一阵火花，旋即竟然便是尽数化为漆黑粉末，飘散而下，留下一个光溜溜如同灯泡般的脑袋武动乾坤。

    对于头发的焚毁，萧炎却是投不出半点关注，此刻，他正强忍着钻心的剧痛，控制着青莲地心火不断的驱逐着体内升腾起来的心火，不过这种举动似乎也只是徒劳，陨落心炎在这岩浆世界中所拥有的力量，连美杜莎女王与药老都感到极为棘手，因此，虽然萧炎倾尽全力的四处压制，但却只能让得心火升腾得越加厉害.而那高温，也是越来越恐怖…“这次……真的是要完了啊。”

    心神注视着宛如火炉般暴动的体内，精神缓缓传来一阵虚弱的感觉，一股无力的疲倦，悄然遍布了萧炎内心武动乾坤。

    陨落心炎并没有什么慈悲的心，因此它自然不会考虑萧炎的感受，反而是逐渐的加大心火温度，它似乎已经能够感觉到，只要再过得不久，便是能够将那青莲地心火吞噬了在萧炎陷入即将被炼化的绝境时，一旁的美杜莎女王似乎也是不太好受，虽然凭借着本身强悍实力强行坚持着.不过其头顶上不断纠缠的两个灵魂，却是显示出她也在忍受着极其剧烈的疼痛，而且，这剧痛还是自灵魂深处蔓延而出，丝毫不会比萧炎所受的折磨好上多少武动乾坤。

    随着时间的推移，美杜莎女王脸颊上的痛苦之色突然间似乎少了一些，其头顶上那团无形火焰中，人影与蛇影，似乎在不知不觉间，悄然的有着融合的迹象…看这情况，美杜莎女王虽然受到灵魂灼烧的折磨，不过那陨落心炎，似乎在误打误撞间，将美杜莎女王与吞天蟒的灵魂.炙烤得悄然融合了起来.虽然这种融合极为缓慢，不过可以想象，一旦她坚持到两个灵魂彻底融合，那便是能够彻底掌控这具身体，而届时，陨落心炎对她的克制效果，则会自动消散…陨落心炎虽然具备一些灵智，但明显对这种情况也是不清楚，因此，它却是不知，它在加大心火炼化时，却是暗中帮了美杜莎女王一个大忙…当然，这只是美杜莎女王处境，与之相比来说，萧炎则是要显得凄惨许多，因为随着体内温度的持续增高，再过不了多久，他这具**，便是会在这高温中，缓缓融化……脸庞赤红，萧炎此刻的形慕，一眼看去，就犹如被录了皮的人一般，极为的骇人，而随着体内温度的增高，其皮肤竟然也是悄悄的崩裂开来，滚烫的鲜血涌出，转瞬间便是将之沾染成一个血人武动乾坤。

    外表形象骇人，萧炎体内，更是惨不忍睹，经脉干枯而扭曲，犹如被火焰烧过的塑料管子一般，体内各种器官，也是严重变形，若非是有着青莲地心火的倾力保护，恐怕就直接被高温给蒸发了武动乾坤。

    当然，变得凄惨的还不止这些，气旋之中的那海胆斗晶，也是在此刻变得被丢进油锅的海胆般，红通通的不断冒着热气，里面所充斥的斗气，似乎都是变得沸腾了起来武动乾坤。

    体内体外这般凄惨状况，所导致的直接结果，便是令得萧炎瞬间处于濒临死亡的重伤状态，一丝混沌意识在体内缓缓飘荡，随时都有着消散的危险，而一旦这丝意识消失，那么便是能够宣告他的死亡，同样，也是能够宣告陨落心炎的炼化成形，绷，其体内的青莲地心火，也将会被它完全吞噬…似乎是感受到自己的目的即将达到，陨落心炎也是略有些亢奋，两点幽幽绿芒牢牢的盯着满身血疤的萧炎，绿芒涨动间，那在后者体内四处游走的心火，所释放的温度，也是越加恐怖…“老师…对不起了，我…尽力了…”

    越来越稀薄的意识，令得萧炎犹如步入了一个满是黑暗的世界，极其虚弱的喃喃声，带着那最后的一道意识，悄悄消散……在萧炎意识步入黑暗的那一霎，其盘腿而坐的青莲，突然间散发出淡淡的绿芒，最后犹如忍受不了那种高温一般，居然是缓缓融化了起魑随着融化的加剧，整个青莲迅速的融化成一大团青色液体，液体蔓延，旋即将萧炎那**的身躯，完全包薪“咔…”

    在青色液体包裹萧炎时，其手指上的纳戒，也是在这等高温中崩裂出了些许缝隙，片刻后，终于是轰然爆裂，一大堆各种各样的东西，突兀浮现……青色液体捋那些从纳戒中出现的物品全部包裹，缓缓流转，将那些卷轴等等杂七杂八的东西全部别除而去，而所遗留下来的各种东西，则全部都是药材以及各种各样的丹药武动乾坤。

    液体流转，那些被萧炎储存在看纳戒中的所有药材与丹药，都是在青色液体中缓缓融化，最后，一道道色泽不同的药液浮现，将青色液体渲染成五颜六色武动乾坤。

    纳戒中的药材与丹药，是萧炎所有的收藏，而此刻，那青色液体由于没有什么灵智，所以理也不理，就犹如煮大杂烩一般，将它们全部融化，然后乱七八糟的汇聚在一起那些丹药之中，有着不少高阶级别，而那枚药老辛苦炼制而出的“地灵丹”也正在其中，不过此时它也化为一道最为雄浑的暗红药液与五颜六色的液体掺杂在一起这些乱七八糟的东西汇聚在一起，究竟是毒药还是补药，没人能知道，因为这本来就只是一种巧合，高温使得青莲融化，再将纳戒炸裂，然后便是莫名其妙的汇聚，再然后，就是更莫名其妙的侵润着萧炎那副被摧残得不成*人样的身体色彩斑驳的液体将萧炎整个人都是牢牢包裹，不断的顺着毛孔与伤口流进萧炎体内…随着这些融合了无数丹药，药材的液体流进萧炎体内，最后一丝丝的流转全身每个部位，而随着它们的侵进，那些原本即将濒临毁灭的经脉，骨骼，血液，却是奇异的缓缓泛起了光泽，并且犹如遇见春雨的小树般，再度顽强生长！

    萧炎体内突然泛起的一丝生机，也是引起了陨落心炎的注意，当下绿芒闪动，那充斥萧炎体内的心火，再度爆发出恐怖温度！

    突然爆发的高温，也是令得那些刚刚才有些生机的经脉，骨骼，血液，肌肉等等再度继续萎缩，不过当那斑驳而雄浑无边的液体继续流淌而过时，生机，诡异的再度浮现！

    心火不断破坏，斑驳液体不断修复…看两种东西，在萧炎体内犹如干起拉锯战一般，每当心火将一处经脉或者骨骼，肌肉等等焚烧得即将爆裂时，那奇异液体便是会立刻将之侵润得散发生机，然后如此重复，循环，永无止尽…这种拉锯战，所产生的剧痛，几乎无人可以忍受，不过好在此刻的萧炎，已经因为频临死亡，而进入了一种假死状态，因此，那种非人剧痛，他倒是没有半点感觉，不然的话，就算那混合了无数东西的奇异液体能够修复身体，可他也会将那种剧痛中，被折磨成一个疯子于是，茫茫岩浆深处，一团略有些偏白的无形火焰飘荡其中，而在其内，**的一男一女，皆是在经历着一种对各自来说几乎是翻天地覆的缓慢蜕变…这种蜕变，极其缓慢，而且没有谁知道究竟会持续到多久时间，或许一月，或许半年，也或许一年，或许更久不过有着一点，却是毋庸置疑，若是他们能够在这等蜕变中熬下来并且醒来，定然将会真正的…脱胎换骨！

    蜕变，在缓慢中，进行着！

    第一更

 vip章 目录 第五百八十八章 晋阶...

    岁月如梭，春去秋来，不知不觉间，至当初发生在内院那唱天动

    地的大战，已经过去了一年时间武动乾坤。

    一年时间，令得当年大战中几乎变成废墟般的内院，再度焕然一

    新，一年中，有着老生走了，也有着更多新生来了，整个内院，依然充

    斥着活力，每天有着无数的新生为了获得那强榜的荣誉而挥汗如雨的努

    力奋斗着武动乾坤。

    当时光自指尖划过时，偶尔有着人会将目光投向耸立在内院一角

    的天焚炼气塔，想起那逐渐掩埋在记忆深处的那唱天犬战，想起在那

    场战斗中宛如神灵般，最后却黯然陨落的清年，旋即嘘唏不已，若是那

    人还活着的话，定然已经成为内院除了大长老苏千之外的最强者了吧

    一年时间！红了琵琶，绿了芭蕉，在这一年中，或许是因为想要提

    升竞争力，因此内院吸纳新生的速度，倒是比以往快了许多，因此，这

    内院之中的人气，倒是越来越强，而且犹如人数的加多，那些各种各样

    的小势力也是犹如雨后春笋般，络绎不绝的涌现而出，内院从来不缺少

    天才似的人物，因此，短短一年时间中，便是有着不少新生势力脱颖而

    出，挤入内院一线势力之列武动乾坤。

    新生容易骄狂，特别足在取得一些成绩后，这种骄狂更是滋生的厉

    害，不过，不管这些新生势力何等狂妄，在面对着一个如今已经成长

    为庞然大物的势力时，却依然没有半点挑战的勇气，虽然他们也知道，

    这个势力，其实在内院的成立时间，满打满算也就两年时间而已，但是

    其实力，却已傲视全院，这等声势，就算是内院长老层，都是为之侧目

    ，可却并不如何诧异，只是因为那势力，名为，磐门！

    它的创建者，是当年那个拯救了整个内院的青年，他的名字，即使

    如今，也依然在所有人嘴中颇为熟悉的名字武动乾坤。

    萧炎！

    当时间在外面那个活色生香的世界中流动时，那地底深处的岩浆世

    界中，时间却是犹如凝固以及不存在一般，在这种了无生机的地方，似

    乎没有人谁会理会时间的流逝武动乾坤。

    当然，好像也有着例外

    岩浆深处，一大团略微偏白色的火焰缓缓游荡着，那团白色，在这

    满是赤红的世界中，显得分外剌眼武动乾坤。

    视线拉近，瞧得仔细，方才能够发现，在那团白色火焰之内，似乎

    隐隐有着两具**的身体，只不过两具身体皆是极其安静，纹丝不动的

    模样，宛如死尸武动乾坤。

    岩浆时间，没有时间概念，这团火焰也是漫无目的的缓缓飘荡着，

    直到它达成目的的那一刻，虽然它也感觉到了这次的目标难啃性，不过

    它的耐心很好，一年时间，对于它漫长的岁月来说，简直煎是弹指旬而

    已…

    这里是一片黑暗的空间，黑暗极其纯粹，甚至没有哪怕一丝的光

    亮，一道混沌的意识，犹如梦游一般，缓缓的在其中游荡，没有起点，

    也没有终点、

    黑暗中的游荡不知道持续了多久，或许一年，或许几十年，没有人

    清楚，只是，似乎在遥远的某一刻，黑暗世界中突然出现了一点淡青色

    的光芒，受那淡青光芒的指引，飘荡且混沌的意识，则是犹如柳絮般，

    不由自主的缓缓飘飞接近

    在那混沌意识接近了那淡清色光芒时，方才能够发现，原乘这是一

    簇不断摇曳的清色火焰武动乾坤。

    火焰不大，可却散发着一股侵润灵魂的温暖感觉，而在这种温暖光

    芒照耀下，混沌的意识，似乎也是在缓慢的回复着清醒，潮水般的记忆

    急速涌现，令得那道意识，终于是寻回了原本属于自己的东西

    “我…还活着么？”

    极为细微的喃喃声音，悄然在这片黑暗的世界中响起，旋即，整

    个黑暗世界突然泛起剧烈的缓漪，突然间，有着几缕光束穿破黑暗，照

    耀在了那道意识之上，令得他，缓缓的睁开了眼来武动乾坤。

    飘荡的火焰之中，犹如死尸般的青年，手指突然一颤，旋即紧闭

    的眼睛，猛然睁开！

    入眼处，依旧是记忆中的赤红，以及那团曾经最为忌ps的火焰，不

    过，从无尽黑暗中苏醒或者说复活的人，却是略有些茫然的低头看着自

    己的身躯，白暂健硕，没有半点损坏，五指略有些陌生的缓缓紧握，一

    股前所未有的充实力量，悄然涌现！

    如墨般漆黑的眼睛中，茫然缓缓被去，**着身躯的青年心神一

    动，却是未曾进入修炼状态，便是瞬间将体内所有东西看得清清楚楚武动乾坤。

    那在失去意识之前，已经变得扭曲与干枯的经脉，此刻正犹如一根

    根晶莹剔透的宽敞管道般，在体内散发着淡淡的楚光，虽然未有什么动

    作，可他能够清楚的感觉到，如今体内这幅经脉，与以往比起来，不管

    是韧性，还是容纳度，皆是有着一种飞跃的蜕变！

    心神从经脉上转移开去，缓缓扫遍全身，却并未发现任何一处有

    着丝毫虚弱的地方，反而，如今的这幅身体，与在其失去意识之前，几

    乎是天壤之别！

    甚至，他在想，恐怕光是这具**所发挥出采的战斗力，便是会

    比以前使用斗气之后，更加强悍与恐怖！

    对了，斗气！

    心头猛的一动，心神瞬间便走出现在气旋之内，望着那空荡荡的气旋，整个人都是突然间呆滞了下来武动乾坤。

    “斗晶呢？斗气呢？”

    刚刚有些血色与红润的脸庞，在此刻再度变得煞白，曾经体验过那种没有斗气生活的他，非常清楚的知道，若是失去了斗气，对他来说，将会是一种何等可怕的打击武动乾坤。

    就在他为斗气的诡异消失而有些精神恍惚之刻，体内却是突然传来训阵轰隆的声响，旋即，他便是极其惊愕的看见，一股股犹如洪水般的雄浑斗气，突兀的从身体各处部位奔涌而出，最后流淌在晶莹的经脉之中，而在斗气奔涌间，那晶莹剔透的经脉，则是犹如早就修建好的河坝，被汹涌大水灌满一般，经脉一缩一涨，发出一种听不见的欢愉声音武动乾坤。

    “这些斗气”

    错愕的注视着那些如洪水般奔涌的斗气，他分明的瞧见，这些斗气似乎是直接从体内各处部位涌出来的，而并非走向以前那般，经过气旋的运转，方才出现

    眼睛眨了眨，回复了清醒的清年隐隐间似乎明白了一点什么，心神从体内退出，缓缓的摊出手掌，旋即，猛然一握！

    随着其手兰的握下，其面前的空旬突然一阵波动，一团火红能量诡异的涌现而出，最后悬浮在其掌心上武动乾坤。

    漆黑眸子闪烁着异样光芒，清年随后散去手掌上的能量，肩膀轻轻一颤，旋即，体内斗气突然暴涌而出，最后沿着一个奇异的经脉路线，最后从其后背暴涌而出二

    “蓬！”

    青色的火焰双翼，猛的自其背后弹射而出，宽约一犬多长的弧度，宛如凤凰之翼，华丽而惊艳武动乾坤。

    “斗气化翼……”

    微微偏头，赌子望着那从背后伸展看来的清色火焰双翼，他现在没有动用飞行斗技，也没有施展秘法，更没有借助别人的力量，他，是完完全全靠的自己，施展出了斗气化翼！

    脸色微微失神，青火印照在那张添了一分成熟的清秀脸庞上，旋即，一丝弧度，悄悄的从其嘴角炎延而起，他非常清楚完全依靠本身实力斗气化翼代表着什么，这代表着，从此以后，他萧炎，真正的踏足了大陆强者的阶层！

    “老师，看来天不绝我们师徒啊”萧炎低头抚摸着手指上那枚漆黑戒指，轻声笑道武动乾坤。

    目光瞟过手指，萧炎手掌突然一僵，旋即疑惑的喃喃道：“纳戒不见了？”

    微微皱眉，萧炎抬起目光，飞快的在周围扫视一圈，旋即眉头一挑，手掌微旋，一股吸力爆发而出，旋即一堆东西暴射而来，最后悬浮在其身前武动乾坤。

    眼睛瞟过面前的玄重尺以及几个卷轴等物品，萧炎发现，似乎他纳戒中的所有厅药与药材，都是消失不见了武动乾坤。

    “或许我能复活，便是这缘故吧”萧炎若有所思，因为他发现，原本屁股下面的青莲也同样是没了踪迹，看来这些东西的失踪，应该和他能够复活有着关系武动乾坤。

    暂时不去理会这些，萧炎将目光投向了另外一处，那里，浑身**的妖媚美人，正紧闺着双目，而在其头顶处，原本一蛇一人的两道灵魂，此刻几乎已经融合了大半之多，看来，再给她一些时间，她便是能够彻底的将灵魂融合并且占据这个身躯武动乾坤。

    “看来这灵魂融合，还是美杜某女王占据上风啊，不过她们本就一体，吞天蟒因她而生，她因吞天蟒而活。”望着融合得颇为顺利的美杜等女王，萧炎略一迟疑，终于还是放弃了将之打断的念头，这个女人虽然喜怒无常，但日后对他说不定有着一些帮助，若说以前，药老沉睡，萧炎自然是对她极为忌…ps，可如今其实力也是暴涨，已经有着保身之力，就算是以美杜多女王的实力，想要击杀他，也不再可能如同以前一般，如同击杀蝼蚁般轻松武动乾坤。

    而这，便是斗王与斗灵之间的差距，在真正的强者眼中，只有到达斗王，方才能够称为强者武动乾坤。

    斗王之下皆蝼蚁，这话，并不假！

    就在萧炎沉吟间，那团陨落心炎，却是突然一阵颤动，旋即一对幽幽绿芒，缓缓浮现而出二

    当那对绿芒扫中其中再度活蹦乱跳的萧炎时，境怒的尖鸣声，顿时响彻了起来，旋即，幽光大盛，一团极其猛烈的心火，再度诡异的出现在萧炎心中，然后疯狂的肆意破坏二

    体内心火再度出现的霎那，萧炎脸色也是微微一变，有着那差点被陨落心炎搞死的前提，他现在对这心火也是极其忌ps，不过，就在他急忙调动体内斗气准备压制心火时，却是惊愕的发现，那团心火虽然竭尽全力的释放着恐怖高温，可这对他来说，却并未造成想象中的破坏与剧痛，反而令得他浑身充斥了一种暖洋洋的感觉武动乾坤。

    捎了捎已经再度生长出来的黑发，萧炎一脸茫然：“难道被烧习惯了？”

    药老已经沉睡，自然没人来回答他的问题，不过既然发现陨落心炎的心火对他已经没有太大的效果，那么是时候讨债了啊武动乾坤。

    缓缓抬起头来，萧炎注视着那两点幽幽绿芒，一抹森然笑容，在其嘴角迅速扩大

 vip章 目录 第五百八十九章 局面...

    似是感应到那自萧炎体内缓缓溢出的杀意，那陨落心炎顿时犹如被激怒了一般，发出尖锐刺耳的尖鸣声，那游荡的幽幽绿芒，也是变得浓郁了许多武动乾坤。

    萧炎懒懒的伸直身子，抬头望着那对绿芒，笑道：“怎么？烧了我这么久，还不满意？”

    幽幽绿芒，越加强盛，而再次当愤怒的尖鸣声响起时，陨落心炎表面的也是突然浮现一圈犹如玉制般的光芒，玉光缓缓流动，犹如具有灵性一般，在玉光出现之后不久，一团团炽热无形的火焰突兀的自火焰四壁上涌出，最后四面八方的对着萧炎包围而去武动乾坤。

    而且，在外部开始大肆进攻时，陨落心炎也是再度在萧炎心中召唤出了猛烈心火，看其举动，明显是想在这内外夹攻之下，将萧炎这顽固的家伙给彻底干掉武动乾坤。

    “还是这些把戏”

    望着那些涌来的无形火焰，萧炎笑着摇了摇头，屈指一弹，比以往雄浑了不知道多少的青色火焰突然自体内暴涌而出，将那些无形火焰尽数抵挡其外，而至于体内的那些最具破坏力的心火，他也是刚欲指挥斗气包围，便是略有些错愕的发现，在心火蔓延那一霎，体内突然爆发出一阵奇异的荧光，而在这荧光的照射下，那泛着恐怖高温的心火就如同遇见了克星一般，急速退缩，短短几个眨眼时间，便是在荧光的照耀下，退缩得完全消散不见“这是？”惊疑了一声，萧炎望着体内那此奇异董光，也是略有些茫然，这东西是从哪里冒出来的？竟然连陨落心炎的心火都是惧它？

    经过那漫长时间的沉睡，萧炎自然不知道体内发生的那些事，那融合了清莲以及无数药材丹药的奇异液体，在与心火的循环对恃中，不仅将萧炎那残破不堪的身体尽数修补并且强化，而且还随着时间的推移，对心火的抗性，也是越来越浓厚，甚至，到得后来，原本成拉锯战的体内，已经几乎完全成了一边倒的境况，而随着心火的逐渐失效，那些奇异药液也是缓缓的侵润进萧炎体内各处角落，而先前的那些荧光，则是它们在遇见老对手时所发武动乾坤。

    这些荧光对于陨落心炎心火的抗惶，是在那漫长时间中逐渐磨合得来，毫不客气的说，只要萧炎体内有着这种荧光的守护…那陨落心炎的心火焚烧效果，对他便是得大打折扣武动乾坤。

    而这，便只他对陨落心炎进行反攻的最大倚仗！

    周身火焰前熊燃烧，释放着恐怖的温度，而其中**着身躯的清年，却是一脸和煦笑容，难以想象，在他苏醒之前，还曾经在这种火焰的炙烤下，生不如死感受着体内在那奇异荧光的照耀下逐渐消退的心火，萧炎终于是放下了心中的大石，虽然他并不十分确定在他沉睡时发生了什么奇怪的事，但是现在他却是明白一点，那便是陨落心炎对于他来说，已经不再恐怖“三十年河东，三十年河西，接下来，就让我们来换换吧，萧炎抬头，冲着那两点幽幽光芒裂嘴一笑，白灿灿的牙齿透着一抹森然武动乾坤。

    “叽！”

    尖鸣声带着愤怒的怒火响彻而起，两点幽幽绿芒猛然大涨，旋即一大团略微偏白的无形火焰突兀浮现，随着这团火焰的出现，那外面的赤红色岩浆，也是突然间沸腾了起来，无数气泡翻滚不休，紧接着爆裂开来，释放着一股淡淡的火毒与炽热武动乾坤。

    “冥顽不灵”

    瞧得陨落心炎的这般剧烈反抗，萧炎微微冷笑，手印一动，那缭绕在其体表的清色火焰突然迅速回缩进体内，而随着清火的退缩，那围绕在外面的无形火焰便是犹如饿狼般的扑上，而就在它们即将接触到萧炎身体时，一阵奇异荧光，却是自萧炎体内，缓缓散发而出武动乾坤。

    无形火焰一接触到那奇异荧光，便是犹如见到猫的老鼠，残雪遇见沸油般，急速的后窜着，甚至是那团刚刚被陨落心炎召唤出来的偏白火焰，表面上也是泛起了一阵阵剧烈落漪波动，显然，那阵荧光，令得它们极其的忌…浮武动乾坤。

    奇异荧光，在与陨落心炎漫长的对恃中，依靠着本身奇特的兼容性，逐渐的衍变成了后者真正的克星武动乾坤。

    望着那些急速缩退的无形火焰，萧炎眼睛轻轻眨动，漆黑眸子中，竟然也是泛上了一缕奇异荧光武动乾坤。

    随着荧光充斥萧炎眼睛，那出现在他面前的世界，顿时大变虽然依旧是一片赤红的世界，不过那周围的陨落心炎，却是缓缓变得透明了起来，而在那透明中，一团巴掌大小，有些偏向乳白色的火焰小蛇，正不断的闪动着，…小蛇眼幢中充斥着无形火焰，眼珠转动间，看上去颇为灵动，很明显，这个小蛇，具有灵智武动乾坤。

    而在萧炎注视火焰小蛇时后者似乎也是发现了他，当下那对蛇瞳中便是泛起了凶芒，一股股恐怖的无形火焰，缓缓自其体内升腾而起武动乾坤。

    “这便是陨落心炎真正的本源所在么”

    眼睛缓缓眨动，萧炎轻笑了一声，虽然周围的那一大团火焰看上去似乎都是陨落心炎，不过想要将之破解，就必须寻找出最核心的部位，而这条火焰小蛇，则正是这个核心所在！

    只要将它抓住，便是真正的将陨落心炎捕获！

    缓缓伸起修长手掌，萧炎嘴角一挑，熊熊青火，将之包裹得严严实实，火焰包裹之后，浓郁的荧光浮现，再度在青火之上覆盖了一层武动乾坤。

    手掌呈爪型，微微曲卷，萧炎冲着那火焰小蛇隐藏的方位嘿嘿一笑武动乾坤。

    瞧得萧炎的笑容，那用肉眼根本瞧不见的火焰小蛇似是也是察觉到有些不妙，尾巴一甩，细小的身躯便是犹如闪电般，四处穿梭，想要借此来躲避萧炎的视线武动乾坤。

    不过不管它如何穿梭，却始终都是在周围火焰的范围之内，若是它想要真正逃离，就只能操纵周围火焰一起离开，不过这样的话，想要吞噬炼化萧炎体内异火的目的就得泡汤了，这对于它来说，可是绝对不可能的事武动乾坤。

    陨落心炎虽然具备灵智，可想要真正想人类那般思想豁达通常，依然还需要更长久的进化，方才有可能武动乾坤。

    “想跑？”

    在布满萤光的眼睛视线中，火焰小蛇的一举一动都是格外清晰，萧炎笑着摇了摇头，身体保持着安静，而其脚底处，淡淡的银色光芒，带着细弱的雷鸣声悄然浮现武动乾坤。

    “嗤”

    身体寂静丁半晌，猛然间，萧炎身体微微一颤，一道犹如实质般的残影驻留原地，而其身形，却是宛如鬼魅般的出现在了一处火焰壁前，被青火与荧光重重包裹的手掌狠狠探出，一把钻进火焰壁之中，旋即用力一握，飞快的闪身而退！

    “叽！”武动乾坤。

    萧炎身形快若鬼魅，仅仅是眨眼时间，其身形便是闪回先前之地，与那道还未完全消散的残影完全融合在了一起，只不过，这一次，在其右手上的荧光包裹中，一条火焰小蛇正疯狂的四处乱窜，尖利的嘶鸣声，不断的响起武动乾坤。

    随着火焰小蛇被抓住，那周围的火焰壁也是变得虚薄了许多，不过却并未就，此破裂武动乾坤。

    萧炎眼睛泛着一股狂热，死死的盯着手掌中那条裂」白的火焰小小蛇，一抹狂喜之色，忍将不住的浮现起脸庞，没想到这必死之局，不仅没有让得他丢掉小命，反而误打误撞中直接晋阶斗王，而且如今，还能如此轻易的将陨落心炎捕获到手！

    所谓险中求富贵，这话，当真是不假！

    虽然有着青火与荧光的两重隔绝，不过那从陨落心炎身体上所散发而出的温度，依然是令得萧炎手掌有种不太剧烈的灼痛，这让得萧炎有些庆幸，若是那奇异荧光与青莲地心火缺少任意一种，恐怕他都拿陨落心炎没有办法，毕竟，那种经过无数岁月积累的火焰，实在是太过恐怖了点武动乾坤。

    不过如今既然抓捕已经成功，那么接下来，便是最重要的炼化与吞噬了啊目光紧紧望着那在荧光中疯狂蹿腾的火焰小蛇，萧炎眼中逐渐的涌现一抹森然，手掌紧握，低头望着手指上的那枚漆黑戒指，轻声喃喃道：“老师保佑学生炼化成功吧成与败，便看此举了啊！”

    想要逃离这无尽岩浆时间，便必须将陨落心炎搞定！

    话音落下，萧炎不再有丝毫的迟疑，身形一坐，便是盘腿悬浮，手掌之上，青色火焰猛然大盛，而在青火疯狂炽烧中，那火焰小蛇则是缓缓下沉，最后，顺着萧炎的手掌，涌进了其身体之中！

    随着陨落心炎的八体，萧炎身体瞬间便是僵硬！

    真正的大战与对恃，终于是拉开序幕，萧炎若是能够将这第二种异火炼化吞噬，恐怕他的实力，将会再度呈飞跃似的涨动，而那神秘的“焚决”也将会真正的进八成熟阶段！

    熬过这一次，萧炎得到的好处，将会无以伦比！

    熬不过，说不定将会在两种异火的碰撞所产生的余波中，彻底化为粉末，而到时，不管再出现何等奇迹，怕都是再难以将之挽救！

    （诸位兄弟太强大了，从昨天晚上十一点到现在已经涨了七百四十一票了，按照三百一更，今天至少需要更新四章！这是第一更，半个小小时后，第二更到！

 vip章 目录 第五百九十章 侵蚀，炼...

    陨落心炎一进入萧炎体内，便是立刻爆发出极其恐怖的温度，在这般高温下，即使萧炎体内有着异火以及那奇异荧光的保护，也是逐渐变得滚烫乃至灼痛了起来，这陨落心炎本源虽然体积不大，不过却是积累了无数年方才成形，其中温度，自然是非同凡响武动乾坤。

    手机端阅读请登陆m.zhuaji.org

    然而体内虽然再度出现灼痛之感，但对经历过上一次那种生不如死的剧痛的萧炎来说，却并非是不能忍受，当下强稳住心神，澎湃的青色火焰从体内暴涌而出，旋即成天罗地网之势，对着那在体内肆意破坏的陨落心炎包围而去武动乾坤。

    此刻的陨落心炎，虽然被萧炎吸收进了体内，不过明显还具备自己的意识，因此对于萧炎的围剿，它却是颇为狡猾的四处窜动，恐怖的高温虽然已经不能够再使得萧炎痛不欲生，可久而久之下，难免会让人心生烦躁之感武动乾坤。

    抓捕在持续了将近十分钟左右后，萧炎终于是停止了这无谓的举动，如此拖延，毫无成绩，“我就不信抓不住你……”

    心神缓缓沉寂，一丝丝浓郁的荧光，突然自体内各处渗透而出，最后蔓延至身体中的每一个角落武动乾坤。

    在那荧光的洒照下，行迹诡异的陨落心炎，终于是变得略有些缓慢了起来，而萧炎则是趁机抓住一个机会，使用青莲地心火，将之团团包围而住武动乾坤。

    体内，在青火的重重包围中，那团陨落心炎却并非就此放弃，反而是做着困兽犹斗般的剧烈挣扎，不断的释放着恐怖温度，而在那越加强烈温度下，萧炎原本平静的脸色，也是缓缓浮现一抹痛楚武动乾坤。

    强忍着灼痛，萧炎心神一动，青火在体内呼啸，最后急速涌动间，凝聚成一个碧绿色的火球，而在火球内部，则是那拼命想要挣扎逃脱的陨落心炎武动乾坤。

    心神透过火焰，泛着狠厉的注视着其中的陨落心炎，萧炎心神一转，火焰翻滚，旋即一股股青火延伸而出，最后犹如一条条管道般，插进了那团巴掌大小的乳白色陨落心炎之中武动乾坤。

    随着青色火焰的灌注，那团陨落心炎似也是感觉到不妙，立刻剧烈的翻腾了起来，不过由于周围有着青莲地心火的重重拦截，因此不管它如何蹦醚乱窜，都难以逃出这对它来说宛如天罗地网般的封锁武动乾坤。

    此时的陨落心炎，因为具备着自己的意识，所以萧炎若想要将之吞噬炼化，那就必须先将它的意识给抹去，不然的话，强行吞噬，只能引起两种异火的抗拒，届时一旦爆发，最先例霉，便是他，而现在萧炎的举动，便是在控制着青莲地心火侵进陨落心炎之中，将其中的那份意识，给彻底消除！

    萧炎的意图，那陨落心炎也是清楚，所以它也是拼了命的反抗着，不过到了此时，它几乎已经沦为了砧板上的鱼肉，是杀是剐，全看萧炎的意愿……世间之事，本就是风水轮流转，在前面，陨落心炎本可炼化萧炎，然而却因为种种缘故失败，而此刻，上风的一方，则是转到了萧炎身上，以他的手段，自然是不可能将前者放过！

    陨落心炎的反抗，并未取得太大的作用，随着源源不断的青莲地心火灌注而进，陨硌心炎的反抗，却是越来越微弱，虽然这变微弱的迹象很是缓慢，不过这至少向萧炎表达了一个消息，那便是陨落心炎的意识，已经在开始被青莲地心火侵蚀了，侵蚀间，萧炎却是突然隐隐听见一种从陨落心炎中传来的声波，虽然并不清楚这声波是什么意思，不过那其中的求饶意味，却是分外明显武动乾坤。

    “求饶名”，嘴角掀起一抹森冷，萧炎冷笑道，“当初炼化我们师徒俩时，怎不见你饶我们？若非是我好运，怕此刻早就被你吞噬了吧”

    话音落下，萧炎心神一动，那青火输送的速度，便是变得越加迅猛，面无表情，丝毫不为陨落心炎的求饶而有半分动摇武动乾坤。

    侵蚀，进行得极为缓慢，不过萧炎也并不急，毕竟不管怎么说，异火都是天地间最具毁灭力量的东西，想要凝聚自己的意识，那所需要的岁月，可是一个极为恐怖的数字，如今想要将之抹去，就算不需要那等悠久岁月，可短时间内就想将之搞定，明显是在痴人说梦武动乾坤。

    时间，在这等枯燥的侵蚀中，缓缓流逝，而萧炎，也是犹如老僧入定般，丝毫不为外物所动，凝聚着心神，将所有的关注，全部都投以那团乳白色的火焰之中武动乾坤。

    这般缓慢侵蚀，不知持续了多长时间，或许是一月，也或许是更久，时间的概念，在这里变得极其的模糊……青色火球内，青火不知疲倦的输送着，那团乳白色火焰，已经从以前的剧烈挣扎反抗变化成了现在的安静温和，这显示着，陨落心炎之中的意识，已经逐渐的消失殆尽“咔……”

    宁静的体内，突然间有着一道细微的咔嚓声音响起，而随着这声音的响起，萧炎安静的心神也是狠狠的跳了一跳，镜头转向被青火重重包围的陨落心炎，此刻，后者正悬浮在其中，乳白的火焰光芒，温暖而祥和武动乾坤。

    原本充斥着攻击与破坏性的陨落心炎，经过萧炎长时间的侵蚀，那丝意识，终于是彻底消散，而现在的陨落心炎，也正如它刚刚出生时一般，不具备丝毫攻击性“终于成功了么？”

    随着陨落心炎意识的消散，萧炎的心神，缓缓的从那种类似休眠的状态中清醒过来，虽然他并没有确切的计算时间，可也能隐隐感觉到，这次的侵蚀，怕是消耗了不少的时间武动乾坤。

    “不管消耗多少时间，总比永远的困在这里要好”心中自我安慰了一下，萧炎心神一动间，那包裹着陨落心炎的青火球便是迅速散去，而那陨落心炎，则是安静的悬浮，本体的温度，也是收敛得令萧炎感受不到灼痛武动乾坤。

    “接下来，便是该炼化了……”

    注视着那团陨落心炎，萧炎一笑，心神控制着那团陨落心炎缓缓移进经脉之中，然后，开始沿着“焚决”的功法路线，悄然运转炼化失去意识的陨落心炎，比萧炎想象中的要轻松，这或许是因为这具身体被那该死的火焰烧了很长一段时间，而使得两者间隐约间有种默契的缘故吧，反正不管如何，这次炼化陨落心炎，几乎比萧炎第一次炼化青莲地心火时更加顺利武动乾坤。

    当然，顺利归顺利，可却与侵蚀陨落心炎意识时弃着一个共同点，那便是依然极其的缓慢缓慢得令人有种崩溃的感觉武动乾坤。

    不过还好，不管那缓慢达到何等可怕的程度，可至少，始终都会到达终点武动乾坤。

    当陨落心炎在被顺利炼化的那一刻，萧炎再度从休眠状态中苏醒过来，心神望着那安静流淌在经脉之中的陨落心炎火种，一股喜意，缓缓的从内心深处攀爬而出，最后令得青年脸庞上布满愉悦笑容武动乾坤。

    在将陨落心炎炼化之后，萧炎并未急着立刻控制它与青莲地心火相融合，他清楚，这一步，是修炼“焚决”中最重要，也是最危险的一步武动乾坤。

    缓缓睁开眼来，萧炎望着那包裹在外面的偏白色火焰，却是轻轻一笑，现在这些原本对自己极具攻击性的火焰，却是犹如变成了自己的手臂般，指挥起来，得心应手，没有丝毫的迟滞之感武动乾坤。

    目光转向火焰中的妖媚美人，后者依然是处于灵魂融合状态中，只不过看其头顶上已经越加凝实的灵魂，明显已经进入了尾声，或许要不了多长时间，这位美杜莎女王女王，便是将会彻底的掌控这具身体，而到时候，她也是会真正跃身成为斗宗阶别的超级强者！

    萧炎眼睛随意的在美杜莎女王**的娇躯上扫了扫，便是赶紧移了开去，这女人全身上下都是充斥着一种对男人的异样诱惑，甚至是这般动也不动，也都会令得人心中翻腾着邪火武动乾坤。

    在安静的歇息了一段时间后，萧炎终于是收整好心思，脸色凝重的将心神沉入体内，开始尝试那对他来说，最后一种也是最为重要的一项步骤武动乾坤。

    融合青莲地心火与陨落心炎！

    若是两种火焰成功融合，萧炎不仅实力将会大幅度提升，而且“焚决”也是会呈飞跃般的进化，届时，萧炎的战斗力，也将会再次突飞猛进！

    不过，若是失败的话，那下场，将会比上一次更加凄惨，说之万劫不复，似乎并不算过分武动乾坤。

    焚决能够给予人掌控几种异火的力量，但是，得到这种力量的人，也将会寻常人的付出，多出无数倍。

 vip章 目录 第五百九十一章 融合...

    晶莹剔透的宽敞经脉中，乳白色的火焰如潮水般疯狂涌动着，陨落心炎在被萧炎彻底炼化之后，犹如一个乖宝宝般，对于他的指挥没有丝毫的抗拒性，完全没有了以前的那种桀骜性武动乾坤。

    心神控制着陨落心炎顺着经脉流转着，如此经过好几圈循环之后，缓缓的流转经脉，灌注进了那已经变得空荡荡的气旋之内武动乾坤。

    当陨落心炎完全进入气旋之后，萧炎缓缓的吐了一口气，旋即心神一动，只见得气旋中心位置处，用来储存异火的“纳灵”中，顿时涌出铺天盖地的青色火焰武动乾坤。

    随着青莲地心火的出现，那原本安静的陨落心炎顿时变得有些沸腾了起来，异火皆是极具破坏力，若是两种异火碰撞在一起，不是吞噬对方，那便是被对方吞噬，再没有第二种选择，因此，青莲地心火刚刚出现，就算陨落心炎被萧炎压制着，可依然是凭借着本能蠢蠢欲动了起来武动乾坤。

    当然，蠢蠢欲动的并不只是陨落心炎，那一直极其听话，并且多次救萧炎于生死中的清莲地心火，也是微微翻腾着，本能驱使着它要强将对面的异火吞噬，那样，它会变得更加强大武动乾坤。

    “难怪总是说炼药师顶多只能掌控种异火，没想到它们间的抗拒性竟然如此之强，压制着青莲地心火与陨落心炎的翻腾，萧炎在心中无奈的道武动乾坤。

    “若是没有“垫决”的话，想要将它们融合在一起，怕只能引火**。”念叨了一声…萧炎心神微动，一股雄浑的斗气便是飞快的自体内涌现，沿着“焚决，功法路线运转了一圈，然后小心翼翼的灌注进气旋中，犹如一条界线般，矗立在陨落心炎与青莲地心火之间武动乾坤。

    “接下来便开始融合吧。”

    心神狠狠的吸了一口不存在的空气，萧炎终于是不在迟疑，一道命令自心神中发布而出！

    随着命令的发布，两种异火身工的压制也是尽数消散，失去了压制的它们，就犹如下山猛虎般，带着令人胆颤的咆哮声，轰隆隆的暴冲而下，最后，两种火焰，狠狠的碰撞在了一起武动乾坤。

    “轰！”

    虽然两股火焰间，有着一层“焚决”斗气阻拦着，不过撞击时，依然是发出了一道低沉嘹亮的声响，炽热的温度，悄悄的在气旋之中升高武动乾坤。

    萧炎小心翼翼的操控着那股“焚决”斗气将两种火焰隔绝着，不过即使如此，两种如此接近的异火，也是犹如海浪般不断的翻滚，最后如同互相攀比般，不断的释放着高温，那模样，就像是要将对方比下去一般武动乾坤。

    一股股“焚决”斗气源源不断的顺着经脉运转，然后灌注进入斗气，最后侵入进两种异火之内，而随着这些拥有着异样能力的“焚决”斗气加入，本来犹如般一触即爆的两种异火，也是逐渐变得安静了些许武动乾坤。

    瞧得“焚决”斗气效果不弱，萧炎这才松了一口气，看先前两种异火彼此间的那种恐怖排斥性，他实在是有些不敢讲它们就这样融合在一起，不过好在这“焚决”不愧是连药老都感到震惊的玄奇功法，那调和异火的功效，的确不凡武动乾坤。

    心神紧紧的关注着气旋内两种异火的动静，在见到它们平静了许多后，萧炎这才极为谨慎的将那隔绝在两种异火之间的斗气膜给撤销而去武动乾坤。

    薄涛的斗气膜缓缓消失，一青一白的两色火焰，终于是毫无间隔的接触在了一起…

    接触瞬间，平静没有半丝异动，然而就在萧炎刚欲松口气时，低沉的爆炸声，骤然在气旋中响起，令得他心脏都是狠狠一跳武动乾坤。

    心神闪电般的移向气旋之内，其中那犹如大海中火山爆发的狂乱情形，令得萧炎浑身毛孔霎时间便是紧缩了起来武动乾坤。

    “该死的这异火究竟能不能融合在一起啊？”望着不断爆发出细微爆炸的两色混杂火团，萧炎忍不住的骂了一句，这两种东西相遇，就犹如火药遇见火星般，最直接的后果，便是导致发生最剧烈的爆炸，不过好在两种异火中都是被萧炎混杂了不少有着调和作用的“焚决”斗气，否则的话，那爆炸，恐怕将会更加猛烈二

    不过看这情况，似乎那爆炸也正是在越来越剧烈，说不定再过得不久，猛烈起来的爆炸就直接被将萧炎体内炸得支离破碎了武动乾坤。

    感受着气旋中传来的阵阵抽搐疼痛，萧炎苦笑着摇了摇头，心神一动，雄浑的斗气自体内各处宛如山洪般暴涌而出，然后全部顺着“焚决”功法路线运转，最后源源不断的灌注进入气旋之中，加入那爆裂声音越加响亮的两色火团内武动乾坤。

    萧炎此举，也是他唯一能够想到的办法，既然两种异火间极其难以融合，那么便使劲的灌入“焚决”斗气将他们调和到能够和平共处的地步吧武动乾坤。

    萧炎这办法虽然只是临时之举，但效果却是颇为不错，顺着源源不断的“焚决”斗气灌注，气旋之内的爆炸声也是逐渐弱了下来，虽然两种异火依然是各不买账，可至少暂时不会爆发出太过凶悍的冲击武动乾坤。

    瞧得这办法有些效果，萧炎紧绷的神经这才松了下来，他知道，想要两种异火完美融合绝对不是一件速成之事，现在能够让得它们彼此不再爆发冲突，就已经是一个很不错的进步了武动乾坤。

    “焚决，斗气，依然是不间断的灌注进入气旋，萧炎也清楚这似乎又是一场持久的战争，因此，他以极快的速度便走进入了修炼状态，然后依靠着吸收外界能量，来提供给维持异火和平所需要的足够斗气武动乾坤。

    若是以以前萧炎的那种能量吸纳程度，定然是满足不了这种需求，不过好在如今他已晋阶斗王，吸纳斗气的速度与以前简直是不可同日而语，因此，方才能够支付那般大额度的索取二

    这是一场持久的战斗，只要能够坚持下去”必将获得胜利，前提是只要别出现太大的变故

    修炼状态巾，时间概念，同样是极其模糊，因此，萧炎并不知道究竟过去了多久时间，他只能从气旋之中那互相掺杂的两种异火来隐隐感觉到，这次的融合，便走过去了不少时间

    当然，或许耗费了不少时间，不过萧炎的成果也极为丰硕，气旋之中，原本水火不容的一清一白两种火焰，此刻已经犹如两种软泥般，互相搅和在一起，虽然还并没融合，可至少，融合的迹象，已经初步出儿，

    萧炎身体保持着修炼状态，然而其心神，却是再次进入某种休眠状态，由于长时间的运转，体内的斗气，也是在源源不断的顺着“焚决”路线运转，最后惯性般的灌注进入气旋之中，为那异火融合，添加一丝一毫的助力武动乾坤。

    漫长时间悄然流逝，某一时刻，萧炎无知无觉的心神突然一颤，旋即迅速回复清醒，第一时间，心神便走出现在了气旋之内，视线一扫，一股狂喜，充斥了其心间武动乾坤。

    气施之内，清白火团已经彻底纠缠在了一起，而在火焰一角处，一簇不知道纠缠在一起多久的清白火焰，突然间散发出了淡淡的毫光而在那毫光之中，两色火焰缓缓蠕动，最后竟然逐渐的凝合在了一起，到得此时，青白颜色彻底消散，取而代之的，是一小簇宛如荐翠般的碧绿火焰

    “开始融合了么”

    狂喜的望着那缕犹如翡翠般的碧绿火焰，萧炎心脏在此刻剧烈的跳动了起来，虽然这只是非常小的一簇火苗，不过这却代表了一个极为良好的开始，并且这也说明他并没有走错方位武动乾坤。

    注视着那簇在青白火焰团中分外显眼的碧绿，萧炎脸庞工忍不住的划，工些许轻笑，一切都是有惊无险的步入正规，接下来，便安心等待着两种异火的彻底融合吧

    虽然这种融合，依然极度缓慢，但是，成功的曙光，已经悄然露出一角，而萧炎，也是能够放下心中的那块忐忑大石武动乾坤。

    或许，当那片清白颜色，完全转化成翡翠般的碧绿时，便是“焚决”功法进入成熟期之刻，而届时，萧炎的战斗力，也是将会再度大飞跃般的飙升！

    而且，当两种异火真正的完全融合在一起时，一种全新的火焰，将会将清莲地心火与陨落心炎取代！

    当然，取代了它们的那种火焰，自然也是拥有着两种异火的特效，或许，还会更加凶悍！

    对于这还未出生的新火，萧炎心中充满着期待。1259票，诸位弟兄，你们太割悍太威猛了，三百加一更，这就是要加四更，也就是说今天得更新六章，这是第三更，好，既然大家要土豆今天拼命，那就拼给你们看！！！还有半个小时，诸位弟兄，大家还能疯狂多久？！

    ps：拼了，大家月票，推荐票，都砸过来吧，管他几更，今天完不成绝不睡觉！再有其他借口，我从楼土跳下去！！！！）

 vip章 目录 第五百九十二章异火相...

    加玛帝国，帝都城西武动乾坤。

    手机端阅读请登陆m.zhuaji.org

    一座占地极为庞大的庄园耸立在此处，庄园极为气派，与米特尔家族在加玛帝国中的地位，倒是极为的相衬武动乾坤。

    庄园深处，一处幽静的清澈湖泊旁，一袭淡紫锦袍的女子优雅而立，虽然并未看见女子容貌，可光是这份背影，便是足以令得人遐想翩翩武动乾坤。

    女子蓝宝石般的眸子，有些失神的注视着湖中粼粼波光，一张典型的瓜子美人脸，妩媚动人，那被颇为奢侈的锦袍包裹的娇躯，也是显得凹凸有致，散发着一股成熟蜜桃的诱惑味道武动乾坤。

    “呵呵，在想那个小家伙？”

    突然间，有着戏诸的苍老声音在背后响起，女子一惊，连忙回头，瞧得那笑眯眯走过来的老者，脸颊顿时浮现一抹淡淡的绯红，娇嗔道：“海老，您又来打趣雅妃。”

    听其自称，挂然便是当初与萧炎关系不浅的雅妃，而视线再转向那位蓝袍老者，看其容貌，正是当年萧炎的战斗伙伴，冰皇，海波东！

    海波东笑着走近，干枯的手掌拍了拍雅妃香肩，旋即负手而立，目光望着湖中心，沉就了一会，叹息道：“不知道那小家伙怎么样了，他离开加玛帝国，似乎也快有三年时间了吧。”

    雅妃轻轻点头，微笑道：“那家伙看似人畜无害，其实狡诈着呢，海老可不用太过担心了。”

    “呵呵，我倒之不担心，我想那家伙会活得比谁都滋润。”海波东笑了笑，旋即脸色微微一沉：“不过那家伙对家族似乎颇为看重，如今萧家在加玛帝国被云岚宗追杀得犹如丧家之犬，若非我们暗中相助，恐怕萧家在加玛帝国的族人，早就彻底消失了。”

    “当初萧厉说是要去迦南学院找萧炎，也不知道究竟有没顺利抵达，以萧炎的性子，若是得知家族遭此大变，恐怕会立刻杀回来，而看现在这般平静，难道萧厉没有将消息送达？”海波东喃喃道武动乾坤。

    “唉，不回来还好一些，他虽然修炼天赋不错，可想要与云岚宗那等庞然大物抗衡，真的太困难了啊我倒是希望他能隐忍，他还年轻，报仇，有的是时间。”雅妃那对充满妩媚的桃花眸子微微虚眯，轻柔的道武动乾坤。

    这些年，雅妃已经逐步的彻底掌控了米特尔家族的实权，除开面前的海波东之外，恐怕族中，再无一人的声望能够超越大，而能够以一介女流之辈，混到这般地步，虽说其中有着海波东的支持，可其能力，也是女庸置疑，这些年由她发展出来的情报渠道，几乎遍布了整个加玛帝国，甚至是连那云岚宗的一举一动，她都能清楚知晓，这样的女人，岂是寻常简单之辈，虽说她对斗气不是很精通，可谁有说，没有斗气，就不能成为人工人？

    “你也知道他还年轻，而冲动就是年轻人的特权啊。”海波东笑了笑，突然道！”我听说你把萧家一些人安排到了帝都？这里距云岚宗那么近，可是有些不太妥当啊。”

    雅妃如白玉般的纤手随意的摘下一旁树枝上探出来的花朵，微笑道：“其他一些城市，云岚宗都是搜查得厉害，而帝都是皇室扎根最稳的地盘，就算是云岚宗，也不敢太过放肆的，再加上我们米特尔家族动点手段，云岚宗应该不会知道他们的行迹。”

    “随你吧，这些事你比我们这些老家伙擅长。”海波东摇了摇头，旋即目光转向北方天空，那里，高耸入云的山峰若隐若现，眉头紧皱：“真不知道云山那老不死的究竟在干什么，就算萧炎和他有些恩怨，可也用不着对萧家下手吧？他这样，除了彻底激怒萧炎之外，还有何用处？”

    雅妃黛眉微蹙，把玩着手中花朵，喃喃道：“经过我的调查，我发现云岚宗似乎是在萧家众人身工寻找着什么”

    “寻找什么？萧家难道还能有让他们都动心的东西？”海波东皱眉道武动乾坤。

    目光微微闪烁，片刻后，雅妃却是微微摇了摇头，轻笑道：“我也不太清楚，或许是错觉吧。”

    “唉，如今的云岚宗越来越诡异了，据说云韵已经被暂时卸去了宗主之位，现在的云岚宗，又是在云山的掌控中了，这个老不死的，似乎和以前有些不太一样了”海波东叹了一声，沉吟道武动乾坤。

    “的确有些变化现在他们的动静越来越大，连皇室都是有些紧张起来，派出了不少探子对云岚宗进行监视，这可与以前云岚宗的处事方式截然不同啊。”雅妃也是占了点头，以前的云岚宗虽然势大，可却丝毫不理会寻常俗事，可现在

    “不知道他们究竟是在干什么嘿嘿，等吧，看他们还能嚣张多久，那个小家伙，我对他信心足得很，等他下次再次踏足这个帝国时，怕就是云岚宗翻天地覆之刻咯。”海波东抬头望向那高箕入云的山，峰，怪笑道武动乾坤。

    “而且，我有着预感，那一天，似乎并不远了”

    赤红的世界，依旧是那般的死气沉沉，除了岩浆流动时发出的声响之外，这里，便是犹如死域般安静二

    视线透过岩浆，在那无尽深处，一团显眼的白色火焰缓缓飘动着，其中，两具**的身躯，若隐若现武动乾坤。

    两种异火的融合，缓慢而漫长，不过再如何缓慢的行走，始终都是有看到达尽头的那一刻，而那时，则是将会春暖花开，破虽化蝶武动乾坤。

    心神昏昏沉沉的飘荡着，某一刻，一道细微的异样声响，突然从那气旋之中悄悄传出，而随着这道异样声响的响起，体内那流波的斗气，却是骤然停滞！

    清醒缓缓恢复，萧炎先是略有些茫然的打量了一下四周，旋即心神一动，那气旋之内的情景，便走出现在了其视野之中！！！心神刚一进入气旋，柔和的碧绿光芒便是射将而来，心神一扫，一股深入骨髓的喜意，缓缓自萧炎内心深处，攀爬而出

    气旋之内，原本的那种青白混杂火焰已经完全消失不见，取而代之的，是一种犹如翡翠般的碧绿火焰，这团火焰缓缓的流动着，一眼看上去，倒更像是一种碧绿色岩浆，只不过这岩浆看工去貌似有些可口的样子，犹如琼浆一般武动乾坤。

    “成功了…？”

    心神怔怔的望着那团碧绿色的火焰，许久之后，萧炎终于是深深的吸了一口气，旋即心神在体内发出无声的疯狂咆哮吼声，为了这一天，他付出了多少？等待了多少？

    在其心中犬声咆哮之际，萧炎眼圈也是泛上一股红润，湿润缓缓侵润着眼角，当初被犹如丧家之犬一般追杀出加玛帝国，最后长途跋涉来到迦南学院，甚至在听到家族被毁的那一刻，却依然只能咬着牙将那份耻辱吞进肚中，那份隐忍，所为的，不就是这，天么？

    心中的咆哮声在体内缓缓消散，萧炎那激荡的心情，也是随之逐渐平静，心神小心翼翼的控制着这团碧绿火焰，然后将之灌注进入气旋之中的那一点“纳灵”之内二

    随着碧绿火焰完全的灌注进入“纳灵”之中，萧炎方才彻底的松了一口气，这第二种异火，终于被他成功炼化！

    心中充斥着一片难以言明的喜悦，然而就在萧炎即将退出这修炼状态时，脸色却是猛的一变，他清晰的感觉到，刚被灌注了碧绿火焰的“纳灵”突然狠狠的颤了一颤武动乾坤。

    “究竟是怎么回事？难道是异火相融的后遗疽？当初老师也的确略微提及过异火融合，会有着一些问题出现，难道”

    心脏犹如被一只无形大手紧紧捏住一般，萧炎可不敢想象，若是在这最后的时刻出现一些变故，会让得他陷入何等的疯狂而就在萧炎心中极度忐忑不安时“纳灵”的跳动，却是突兀消失，但是，他能够察觉到，一股异样的邪火，突然从，纳灵，中蔓延而出，最后转瞬间传遍萧炎身体每一个部落武动乾坤。

    这异样的邪火，对萧炎没有什么特殊的伤害，不过，却是令得萧炎浑身有些发烫，这种状况，跟服用了某种极烈的**有些类似二

    “该死的原来那小，问题是这东西？”

    低低的骂了一声，萧炎体内斗气狂猛涌动，想要将那邪火压制而下，然而这火却是相当之顽抗，他越是压制，反弹就越是强横，因此，几个回合下来，萧炎那眼睛中，竟然都是被赤红所占据了下来武动乾坤。

    “忍不住了”

    气喘如牛的猛然站起身子，萧炎的理智终于是被**压制而下，赤红的眼睛四处扫动着，片刻后，猛然停在了不远处**着娇躯的妖媚美人身上

    喉咙滚动着，萧炎脸庞犹如着火了一般，一步步的缓缓对着紧闭眼眸的美杜炭女王走去武动乾坤。

    若是换作清醒状态，再给萧炎一个胆子，他也不敢对那喜怒无常的美杜刻女王如此亵读，不过此刻，被那欲火充斥脑子的他，已经彻底忘记了何为忌惮武动乾坤。

    步子缓缓的接近着美杜炭女王，后者似乎隐隐间也是感应到了什么，头顶上已经彻底变得安详的灵魂体，骤然睁开双眼，充斥着森寒杀气的目光，直射萧炎！

    “你找死？”

    灵魂体迅速钻进身体，紧田着眼眸的美杜多女王瞬间睁眼，妖媚的狭长美眸，杀意凛然的望着越来越近的萧炎，厉喝道武动乾坤。

    对于美杜当女王那充满杀意的喝声，此刻彻底失去理智的萧炎，却是充耳不闻，脸庞涨红，喘息如牛武动乾坤。

    “嗤！”

    冷冷的望着越来越近的萧炎，下一刻，杀意终于是自美杜数女王眼中闪过，纤手一挥，先是使用能量在身体表面凝成一套红色裙袍，然后一道七彩匹练自指尖暴射而出，旋即重重的砸在萧炎胸膛上，结果却是仅仅让得他身形滞了滞武动乾坤。

    “该死的，望着那竟然变得弱了许多的攻击，美杜荐女王先是一怔，旋即反应了过来，因为灵魂刚刚融合完毕，她此刻可发挥不出以往一半的实力，所以说，现在的美杜炭女王，是她最为虚弱的时刻！

    “吼！”

    低沉的吼声自萧炎喉咙间爆发而出，赤红的眼瞳泛着欲火的盯着美杜第女王那足以让得任何男人疯狂的娇躯，手掌一挥，一圈碧绿火焰便是闪掠而出，将美杜数女王双手牢牢捆住武动乾坤。

    此刻的萧炎，没有丝毫的怜香惜玉之心，乃至于也是丝毫不理会美杜莎女王那如玉般的皓腕，被碧绿火焰灼烧出红圈武动乾坤。

    脚步站立在美杜炭女王面前，萧炎面色潮红，居高临下的俯视着那始终未给过他好脸色的女王陛下武动乾坤。

    “萧炎，你敢对本王做那事，等本王恢复实力，定将你碎尸万段！”

    即使是这等时刻，骄傲的美杜友女王，依然没有丝毫的软态，咬着银牙，语气森寒武动乾坤。

    对于美杜笋女王的这般威胁，此刻的萧炎自然是不会有着丝毫理会，喉咙间再度爆发出一阵低沉而疯狂的吼声，旋即，眼中赤红更加狂猛，身躯一跃，便是犹如残暴猛虎般，将那骄傲的女王陛下压于身下，手掌狂舞间，裙袍撕裂的清脆声，在这岩浆世界中，响彻而起二

    血色岩浆，一幕春色悄然上演，可惜，却是无人能有此眼福

    （第四更到，哦哈哈，刚喝了一杯咖啡，今天晚上别想睡觉了，还有两更，哈哈，继续码，诸位弟兄，情节狂暴，请让我们也狂暴起来吧！！！！

    ps：为玉树灾区的灾民道声祝福，汶川大地震时，土豆在四川德阳，清楚的感觉到了地震的可怕，所以，希望玉树的同胞也能撑过去！）

 vip章 目录 第五百九十三章 破封...

    这是一片极其茂密的森林，虽然偶尔有着光斑透过树叶缝隙倾洒而近，可却依然难以驱走森林中的那份阴暗，行走在这种地域，只怕那种压抑的气氛，便是会有些令人难以忍受武动乾坤。

    安静的森林中，突然有着一阵显得有些急促的脚步声响起，旋即，一大批影影绰绰的黑影出现在森林一头，这些黑影行走间颇为安静，而且明显也是经验丰富的老手，行走时，目光警戒的在周围黑暗角落中扫过，在这黑角域巾，不管你是何等身份，皆是时刻将小心二字存于心中，阴沟里翻船的事，几乎每天都在这里上演，想要活得更久，那么便是需要随时都保持着谨慎武动乾坤。

    “咔！”

    行走间，一道人影落地处的干枯树枝突然断裂，清脆的声响在安静的森林中回荡着，格外的刺耳武动乾坤。

    行走的人群也是因为这声音而陡然停顿，领头的一名黑袍人，目光阴厉的刹了一眼那位踩断树枝的同伴，手一挥，刚、欲指挥队伍继续前行，耳中，却是悄然传来些许树叶抖动的声音，当下脸色一变，厉喝道：“小心！”

    “咻！咻！”

    喝声刚刚落下，黑暗的森林中，铺天盖地的箭支突然暴射而出，将这支队伍的阵型射击得凌乱不堪，而在箭雨过后，周围树林突然一阵抖动，旋即一道道同样身着黑色衣袍的人影闪电般的掠出，最后扬起手中明亮刀锋，没有半句废话，只有着那突然充斥森林的阴冷杀意二

    “小心，迎敌！”

    瞧得那些在进攻间没有带起一丝声响，并且浑身充斥着极浓血腥味的黑影部队，那位领头黑袍人心头顿时一沉，如此壬练有素的队伍，一看就是经常混迹刀口，经给丰富的人，而且看这些黑影的闪掠速度，明显实力也是不低，如此强横的实力，究竟是属于哪方势力的？

    这些黑影速度极为迅旋，几个闪掠间，便是犹如一把刀锋般，径直插进了那些黑袍人的阵型，刀锋泛着寒芒，每一次划过**时带起的低沉闷响，都是令得那领头人心头越加下沉武动乾坤。

    抽出腰间武器，将无声无息暴射而来的几道黑影震退，不过那代价也是令得他虎口震裂，满手鲜血，趁着后退时，他目光扫了一下不过一分钟时间，便是几乎死伤殆尽的手下部队，眼中顿时闪过一抹骇然，色厉内茬的喝道：“你们连“黑盟”的人也敢动，找死不成？”

    而对于他的喝声，回答他的，却是几把泛着血迹的钢刀武动乾坤。

    身形狼狈的在地上滚了一圈，这位黑袍领头者，脚掌一跺地面，身形便是贴着地面对着森林之外暴射而去，那速度，极为快捷，乃至于连其后的那些黑影人，都是赶之不及武动乾坤。

    就在黑袍人即将窜出森林那一刻，一道血腥风气却是突然在其耳边响起，旋即后背一沉，一股凶悍劲力暴浑而出，直接是蛮横的将前者身体狠狠的跺在了地面上武动乾坤。

    “噗嗤！”

    受此重击，黑袍人忍不住的一口鲜血喷了出来，艰难的回转过头，却是见到一个全身皆是包裹在宽大黑袍中的人影武动乾坤。

    “黑盟不会放过你们的！”吐出一口鲜血，黑袍人阴森森的道二

    “死在我手上的“黑盟”人，已经有三位数了二”泛着浓郁血腥气味的声音，缓缓从黑袍中传出，旋即后者脚掌轻轻一跺，一股劲气涌出，直接砸在黑袍人后背心处，将其一击毙命武动乾坤。

    一脚将断气的黑袍人踢开，一名黑影飞快窜上，然后手掌在其身上快速的摸索着，片刻后，从其怀中取出了一封信件，然后恭敬的递给了那位全身泛着浓郁血腥味道的神秘人武动乾坤。

    随手撕开信件、黑袍神秘人缓缓翻看，片刻后，阴声冷笑道：“没想到连“狂狮帮，都加入了“黑盟”现在他们的手脚已经扩散到这边了么？”

    “近两年迦南学院强者不断出动来寻当年参加了偷袭学院的那些强者的麻烦，那韩接为了抵抗迦南学院，成立了“黑盟”如今“黑盟”的实力越加强大，就算是迦南学院，也已经奈何不了它，看韩枫最近的举动，想必应该是想要将，黑盟”扩散到整个黑角域，头，我们不断的找他们的麻烦，他们迟早会发现的，看来我们应该再次转换地方了。”一名黑影人闪掠而而出，声音略有些嘶哑的道武动乾坤。

    “嗯。”满身血腥气息的黑袍人淡淡的嗯了一声，手掌一挥，便是转身对着森林之外行去，其后，黑暗中黑影闪掠，隐约看去，怕是至少有着百人之多，这些人安静的跟在黑袍人身后不远处，脚步声，犹如一人所发武动乾坤。

    走出阴暗的森林，淡淡的阳光倾洒而下，黑袍人缓缓抬头，露出一张年轻而充满狠戾的熟悉脸庞，此人，赫然便是萧炎的二哥，萧厉！

    此时的萧厉，浑身上下充斥着极其浓郁的血腥味，脸色淡漠，眼瞳中近乎毫无情感，而且，最重要的，那从其体内蔓延而出的气势，竟然堪比斗王强者，难以想象，这短短两年时间，他竟然便是能够从一名大斗师跃至斗王层次，只不过，若是细细查看的话，则是会发现，萧厉眉宇间，竟然是有着一丝死气，这般死气出现在这般年轻的面孔」上，着实有些诡异，或许，这应该会和他实力迅猛提升有些一些关系武动乾坤。

    “你们先回去。”

    萧厉淡淡的说了一声，那跟在后面的百多名黑影人顿时恭敬点头，身形缓缓退进黑暗中，旋即在一阵细微的声音中，完全消失不见武动乾坤。

    当所有人都消失完毕之后，萧厉脸庞上的淡漠这才缓缓松懈，微微偏头，目光眺望想遥远的北方，那里，是迦南学院内院所在，而萧炎，则正是在那里，化为烟灰武动乾坤。

    想起那个笑容灿烂的兄弟，萧厉胸口便是隐隐作痛，在来黑角域时，大哥萧鼎便是说过，他能死，可三弟萧炎不能死！因为唯有他，方才能够拯救萧家，然而如今

    眼中闪烁着如野兽般的凶芒，片刻后，萧厉嘴角裂起一抹狞笑，森然低声道：“小炎子，放心吧，害你的那些家伙，二哥死也不会放过，在我还能残活的这些时间巾，我会把他们全部杀光！

    森然笑声缓缓的回荡，而萧厉的身形，却是悄然消逝，宛如鬼魅武动乾坤。

    死寂的岩兰世界，依旧是赤红一片，炽热的温度，令得这里成为一片彻底的死域！

    “嘭！”

    死寂的岩浆世界，突然间岩浆爆裂，一阵白雾升腾间，两道影子自其下暴掠而出！

    两道影子，一前一后，看上去似乎是后者在追杀强者，因为那在追杀之余，一道道极为凶悍的七彩能量匹练，几乎带着凌厉杀意暴射而出，而对于这些极其伤害力的七彩能量，前面的那道人影明显很是忌惮，因此即使是身形狼狈，可依然是险之又险的将之躲避开去二

    落空的七彩能量，直接射进岩浆世界，顿时便是带起惊天爆炸声，漫天岩浆飞射武动乾坤。

    “你有完没完啊？我看你是女人才不和你计较，再纠缠的话，休怪我翻脸了啊！”又是险险的避开一道凌厉攻击，那穿着黑袍的青年，大怒的喝道武动乾坤。

    面对着青年的怒喝，那后方的妖媚美人，却是丝毫不理，冷艳的俏脸布满寒霜！眼中更是充斥着杀意，看那模样，由于与前者有着不共戴天之仇一般武动乾坤。

    “本王说过，一旦恢复实力，第一个，便要将你碎尸万段！”咬着银牙，妖媚美人家声道武动乾坤。

    “大姐，我也是受害者啊，那种状态，我根本就没有理智的，您煎，饶了我吧，我们可以当做什么事都没发生啊，我肯定不会对别人说的。”萧炎满脸苦容，对着美杜莎女王拱手道武动乾坤。

    “做梦！”闻言，美杜毒女王顿时怒极，掌心，动，澎湃的七彩能量便是暴涌而出武动乾坤。

    “美杜莎，你不要太过分了，你再来的话，那也休怪我不讲情面了！”萧炎眼睛怒瞪，手掌一晃，碧绿火焰犹如幽幽鬼火般，浮现掌心，而随着这团碧绿火焰的出现，那岩浆世界顿时暴动了起来，岩浆翻滚，最后犹如海浪般，竟然在萧炎脚下停了下来，一眼看去，就如同萧炎是在御浪而行一般，只不过这浪，是岩浆火浪而已武动乾坤。

    望着那岩浆海洋的暴动，绕是以美杜莎女王的实力，脸色也是忍不住的变了变，她也清楚，面前这个混蛋已经收服了陨落心炎，在这种环境与他对战，就算她如今已经恢复巅峰实力，怕也是讨不了好，而且她对于面前的萧炎，总是真正的难以下杀手，她清楚，这应该是融合了吞天蟒灵魂而带来的一些弊端，不然的话，以她以往的性子，就算是拼得两败俱伤，也绝对会将敢如此亵读她的混蛋碎尸万段武动乾坤。

    见到美杜莎女王终于是安静了许多，萧炎这才松了一口气，抹了把额头上的汗水，心中却是一阵苦笑，妈的，这他妈的是什么事啊，竟然稀里糊涂的把这美女蛇给

    “我们现在还是不要再继续内战了吧，你也不想一辈子待在这种地方吧尸”萧炎冲着美杜莎女王耸了耸肩，指了指上面：“凭你一个人的力量，想要突破封印似乎有些困难，若是我们联手，应该要轻松许多，如何？”

    眼芒一阵闪烁，片刻后，美杜友女王寒着脸点了点头，心中却是打定主意，一旦出了这该死的地方，她一定要让这混蛋为侵犯她而付出代价！

 vip章 目录 第五百九十四章 破塔...

    今天是内院颇为热闹的一今日子，按照惯例，内院每月都会组织一次所有学员全部进入天焚炼气塔中修炼的活动，而对于这种活动，内院的学员们倒是无比支持，因为这一天进入塔中修炼，并不需要支付任何“火能”而今天，则正好是本月的集体修行武动乾坤。

    以前萧炎在内院时，例也听说过这种活动，但却很少参与，因为以他那大财主的身份，根本无须担心火能的问题，所以自然也不用去和这么多人抢修炼室武动乾坤。

    随着这两年内院政策的一些改变，整个内院的人数也是逐步增加了许多，因此，如今内院的人气，自然是远非以前可以相比武动乾坤。

    因此，在清晨钟吟声响起之后不久，便开始有着陆陆续续的队伍对着天焚炼气塔行去，而当耀日挂上天际时，那天焚炼气塔之外宽敞的广场处，却早已经布满了人山人海武动乾坤。

    如今天焚炼气塔的周围，已经被改建成了一个巨犬的广场，广场中心位置，便是仅仅直露出地面一截的天焚炼气塔塔尖，另外，在那塔门口处，还有着一具雕像竖立，雕像很是年轻，一袭黑袍，和煦的笑容将那张清秀的脸庞衬托着分外英俊武动乾坤。

    对于门口矗立的这具雕像，几乎内院所有人都见过，因此在路过时，倒并未什么惊异的表情，偶尔会有着一些学员驻留下脚步，对着雕像微微弯身，若是仔细察看的话，便是会发现，这些学员的胸口上，皆是佩戴着一梭底色漆黑，并且其中雕刻着一把尺子模样的徽章，这个徽章，并不陌生，因为这便是“磐门”的标志武动乾坤。

    此刻，在那雕像面前，一位身材高挑的女子亭亭玉立，目光泛着一丝莫名意味，失神的望着雕像那熟悉的容貌，女子容貌颇为俏脏，而且最引得人注意的还是那一双修长圆润的性感长腿，凡走过往的行人，皆是会忍不住的将目光对着前者腿上扫过，不过这般扫视却是极为隐晦，因为对于这个女子的身份他们也司样极为清楚，磐门的高层，据说似乎还是磐门创始人萧炎的表姐，萧玉”

    磐门，这个势力如今俨然已经成为内院真正的庞然大物，没有任何势力敢与它挑战，而作为在其中身份不低的萧玉，自然也是无人敢惹，一般来说，凡是有凯觎她美貌并且语出不逊之人，第。天便是会落个鼻清脸肿的下场武动乾坤。

    “你这个傻子，总是爱逞威风，到头来立一座雕像，有意义么？它能让你振兴萧家么？”脸颊浮现一抹苦涩笑容，萧玉轻叹着喃喃道武动乾坤。

    在萧玉喃喃间，那广场的人山人海突然骚动了起来，旋即大批的人群，犹如潮水般涌进，这些涌进来的人群，胸口上，皆是佩戴着与萧玉小胸前相同的徽章武动乾坤。

    而f场上的众人，瞧得那挤进来的这大群人，顿时喧哗声变小了一点，特别是当他们的目光在瞧得那领头的一位甩着淡紫色马尾辫的小女孩后，赶紧练目光都是转移了开去，那个犹如恶魔一般的小家伙，对内院很多人来说，都是极为可怕的存在武动乾坤。

    夫摇大摆的带着一大群人挤进广场，…小女孩一眼便是看见了雕像面前的萧玉，小手一挥，身后大部队便是紧跟而上武动乾坤。

    “玉儿，你又在这里发呆了。”明明是一副小孩子模样，可却偏偏要装作老成，这幅景象，实在是令得人忍俊不禁不讨这里除了萧玉失笑的摇了摇头外，其他人皆是紧闭着嘴巴，生怕传出一丝笑声，讨来那恐怖的一记小拳头武动乾坤。

    “紫研，你说他还活着么？”萧玉抚摸着雕像，突然笑着问道武动乾坤。

    闻言，紫研一怔，犹如宝石般的眸子微微一黯，旋即快速恢复，道：“被异火一口吞噬，活下来的几率很低。”

    似是清楚这个答案一般，萧玉脸颊并未有什么变化，纤手划过雕像，却是轻轻一笑：“不知道为什么，我最近总是心跳的厉害，似乎有什么大事情要发生了一般。”

    “你若是心不跳了，那才是发生大事情了。”笑声从人群后传出，一男一女两道身影缓缓走出，冲着萧玉笑道武动乾坤。

    “咦？快看，竟然是血剑吴昊和清木女琥嘉啊。”

    “这可是强榜前五的顶尖强者，平日里可是很难见到啊，没想到今天连他们都走出来了。”

    两人的出现，顿时令得广场上有些骚动了起来，窃窃私语不断的响起着，显然，对于能够见到这在内院属于真正的风云人物，他们这些人很是感到振奋武动乾坤。

    “怎么，你们两人假期完了？”望着两人，萧玉轻笑道武动乾坤。

    吴昊与琥嘉笑了笑，两年时间，也是令得两人成熟了许多，他们目光瞟过萧玉身旁的雕像一眼，笑容皆是略微收敛，叹息道：“还好薰儿走得早不然的话”

    萧玉默然，她清楚萧炎与薰儿之旬的感情，若是后者亲眼看着他被异火吞噬，恐怕定然会痛不欲生吧，现在这样，倒是还好好一些武动乾坤。

    “咚！”

    就在几人沉就时，清脆的钟吟声，突然在广场之上响起，令得喧哗的广场变得安静了下来武动乾坤。

    对着钟声落下，突然有着破风声响彻而起，旋即几道身影从天空闪掠而下，最后在广场一处高台上现出了身来武动乾坤。

    领先一人，赫然便是白发苍苍的大长老苏千，其后跟着几名同样年龄不小的长老，而最令得全场目光关注的，还是苏千背后的三位年轻人，这三人年纪也不算很大，不过却皆是气势不凡，胸口处佩戴的徽章，显示出了他们的身份，赫然也是长老之位武动乾坤。

    内院长老，至少也是需要斗王实力，由此可知，这三位年轻人，年纪轻轻便已经跻身进入斗王之阶！

    “没想到林修崖，柳擎，林焱这三个家伏还真能留下来，其他一些家伏，大多都离开内院，闯荡大陆去了啊。”望着台上三张熟悉的面孔，吴昊笑着道武动乾坤。

    “林修崖与柳擎是想在内院多修行一段时间，林焱那顽固的家伙，说他答应了萧炎要和他一起走，所以”琥嘉无奈的摇了摇头，轻叹道武动乾坤。

    “的确很顽固”吴昊苦笑道武动乾坤。

    高台上，苏千目光缓缓扫视着那人山人海的广场，片刻后，停留在了天焚炼气塔门口的那雕像上，精神略有些恍惚，喃喃道：“若是那小家伏还活着的话，恐怕连我都很难打败他了吧。”

    苏干身后，林修崖三人对视了一眼，皆是微微点头，以他们的傲气，在那个名字之下，也是唯有心服口服武动乾坤。

    “大长老，据消息说那“黑盟”最近正在犬肆邀请别的势力加入，说不定是有着什么企图啊，不得不防。”一名长老上前一步，突然轻声道武动乾坤。

    眉义微微一挑，苏千缓缓的点了点头，冷笑道：“那韩枫的确有些本事，短短两年时间竟然能组建个“黑盟”来与我迦南学院抗衡。”

    几位长老皆是微微点头，六品炼药师的号召力，的确非同凡响，如今以“黑盟“的实力，就算是迦南学院也是难以将之铲除，他们都知道“黑盟“已经成为了大长老心中的一根刺武动乾坤。

    “算了，这种时候先不要谈那些不开心的事，我们有的是时间，慢慢跟他们耗着吧。”摆了摆手，苏千淡淡的道武动乾坤。

    “是武动乾坤。

    闻言，众位长老皆是应道武动乾坤。

    “时间快到了，准备开启天焚炼气塔吧。”抬头看了一眼天色，苏千道武动乾坤。

    一名长老恭声应是，从高台上飞掠而下，落在天焚炼气塔大门之外，手中快速的打出印结，然后一道斗气喷薄在大门之上，顿时，那厚重的漆黑大门，便是在一阵阵嘎吱声响中，缓缓打开武动乾坤。

    “记住，大家按照秩序进入，今日不可发生争夺，否则一周之内，将被禁”苏千目光扫动，淡淡的说着，然而其话音还未彻底落下时，感觉敏锐的他，脸色却是突然一变，目光豁然转向天焚炼气塔，在那里，他清楚的感觉到，一股恐怖的炽热温度正在急速接近，当下急忙厉声喝道：“塔中有变故，立刻关闭塔门，快！”

    苏千突如其来的厉喝，直接是令得满场一片寂静，无数目光错愕的望着脸色大变的苏千，皆是一头雾水武动乾坤。

    听得苏千大喝，虽然那名长老并不清楚究竟所发何事，不过还在以极快的速度，将厚重大门轰然关闭！

    就在塔门关闭之后不久，整今天地间，温度突然间升高了起来，轰隆隆犹如岩浆翻腾的巨响，也是带着地动山摇的动静，迅速的接近着武动乾坤。

    “该死的，是陨落心炎，那东西又要爆发了？所有人立刻离开广场！”

    场内温度刚刚生高，苏千脸色便是变得极为难看了起来，这种状况当年也出现过

    “嘭！”

    苏千的喝声刚刚落下，恐怖的巨响，便是轰然响彻，所有人都是能够在此刻看见，那天焚炼气塔，狠狠的颤了颤武动乾坤。

    “嘭！”

    又是一道巨响，那天焚炼气塔塔尖处，开始在苏千惊骇的目光中，满溢出一道道拇指粗的裂缝武动乾坤。

    “嘭！”

    巨响再度响彻，裂缝顷刻间便是布满了塔尖，这种状况令得苏千脸色涌上一抹煞白，难道当年的场祟，又要再次出现了？

    “轰！”

    在最后一道轰然巨响中，坚硬无比的塔尖，终于是轰然爆裂，赤红色的岩浆柱，犹如火山喷发般，自塔中爆发而出，最后在无数道惊骇的目光中，暴冲天际，最后倾洒而下！

    岩浆倾洒而下，广场上顿时暴乱了起来，然而，就在岩浆在距离地面还有几米距离时，却是突然凝固，一道清朗笑声，带着掩饰不住的狂喜，在这天际犹如惊雷般，响彻而起武动乾坤。

    “哈哈，我萧炎终于出青了，哈哈！”

    （第六更，呵呵，幸不辱命，六更一万九，完成了，不过看看时间，马上要六点了，今天真的是码了个通宵啊爽，现在去补觉，月票，拜托大家了！）

 vip章 目录 第五百九十五章 试手...

    五百九十五章试手赤红色岩浆遍布天际，不过却诡异的未洒落而下，反而是凝固在半空中，那模样，就犹如充斥天空的鲜血一般，极为的刺眼武动乾坤。

    整个广场，都是死一般的寂静，所有人目瞪口呆的望着天焚炼气塔这突如其来的变化，经过两年时间，内院之中进入的新生，大多都不曾知道当年那在内院之中爆发的惊天大战，所以，这一次天焚炼气塔的变故，还是他们首次瞧见！

    目瞪口呆的在持续了瞬间后，便是被那道突然响彻天空的狂喜笑声惊醒，一时间，尚还未回过神来的众人都是有些茫然的眨了眨眼睛，萧炎？这个名字似乎有点耳熟武动乾坤。

    当然，这个名字或许对于寻常学员只是有些耳熟，不过对某些人来说，却是刻骨铭心，当下，一道道震惊目光，带着难以置信的狂喜，转向了天焚炼气塔！

    “萧萧炎？这个家伙还活刻？他真的还活着！这个声音错不了！

    错不了！”

    吴昊那平日总是板着着面孔，此刻，却是布满着狂喜，目光死死的望着那从天焚炼气塔塔尖出暴涌而出的赤红岩浆柱，声音因为激动都是变得略微有些嘶哑武动乾坤。

    一旁，萧玉贝齿紧咬着嘴唇，娇躯轻轻的颤抖着，美眸因为激动甚至都是涌上了一阵雾气，他还活着7他真还活着！

    高台之上，不仅是众位长老，就尘是一向脸色淡漠的大长老苏千，也是目光怔怔的望着那直冲天际的岩浆柱，好片刻后，他方才有些失神的喃喃道：“则刚的声音好像是萧炎？”

    “大长老，是萧炎x对错不了，我就说那个家伙肯定死不了！哈哈！”林焱脸色因为激动而变得极其涨红，不知为何，他对于那个家伏，始终都是抱着常人难以理解的信心，即使他被异火吞噬并且拖进看尽地底，他也坚信，那个犹如小强般顽强的家伙，肯定会再次爬出来！

    虽然这种t坚信很是有些迂腐顽固，但他就是相信！并且没有丝毫的理由武动乾坤。

    “没死就好，没死就好”苏千大长老笑了笑，虽然面目看上去有些平静，可其语调，也是显示着其心中的震撼与激动武动乾坤。

    “这个“家伏果然不可用常理来推断啊。”

    林修崖与柳擎对视了一眼，皆是笑着轻叹了一口气，还好当初选择留了下来，不然的话，恐怕便见不到今日这般震撼的一幕了二在无数道充斥着各种神色的目光注视下，那从天焚炼气塔塔尖处暴射而出的岩浆柱突然一凝，旋即居然凭空分割而开，而随着岩浆柱的自动分开，一道身影，缓缓的出现全场所有人视线之中武动乾坤。

    岩浆之处，当先之人，一袭黑袍，身躯欣长，配合着那张挂着和煦笑容的清秀脸颊，倒是有着别样的英俊，而当众人在瞧得这从岩浆中毫发无损缓缓行出的清年，略微一怔后，旋即便是陡然想起了什么，一道道目光豁然转向了天焚炼气塔门口处的那雕像，于是，一道道吸着冷气的声音，在广场之上此起彼伏的响了起来，他们现在，终于想起，那所谓的萧炎，究竟是何人天空上，黑袍清年悬空而立，目光缓缓在下方人山人海的广场中扫过，最后终于是看见了一些熟悉的面孔，嘴角划起一抹笑容，双臂张开，朗笑道：“呵呵，诸位，萧炎回来了，欢迎么？”

    “…小家伏，能够再次相见，真是出人意料啊。”听得青年那朗笑声，苏千脸庞也是忍不住浮现笑容，大笑道武动乾坤。

    “许久不见，大长老越来越老当益壮了啊。”萧炎笑了笑，袖袍轻挥，那弥漫天际的赤红岩浆，便是诡异的闪掠而回，尽数收缩进岩浆柱中，旋即在一道道震撼目光中，庞大的岩浆柱，顺着天焚炼气塔之中轰然砸落，那股巨大的声势，令得人心神皆颤，而再次看向前者的目光时，敬畏更是浓郁了许多二举手投足间，便是将如此庞大的岩浆柱遣退，这等真正的强者姿态，令得无数内院学员眼中泛着火热，这，正是他们所追求的境界！

    将岩浆尽数驱逐，萧炎脚尖一点虚空，淡淡银芒浮现，旋即身形一闪，便是犹如鬼魅般的出现在了高台之上武动乾坤。

    瞧得萧炎这般鬼魅速度，高台上众人都是微微挑眉，很明显，现在的萧炎，似乎比以前强了很多武动乾坤。

    “晋阶斗王了？”苏千眼芒微闪，笑着道，他知道，以前的萧炎，真实实力，也只是斗灵级别而已，虽然他最后能够与韩枫等斗皇阶别的强者战斗，不过以前者的眼力，自然是明白那力量并非是真正属于萧炎，而现在，萧炎展现速度时，他也能感觉到，这的的确确是其本身的实力武动乾坤。

    “应该是吧。”萧炎捎了捎头，也是有些不太确定，这一次的突破他也是在迷糊中达到的，因此对于自己究竟是何级别，倒也并不是很清楚武动乾坤。

    “让林修崖来试试？”苏千笑吟吟的道，他也是颇为好奇，两年不见，这个“总是给人奇迹的小家伙，究竟能达到那种地步武动乾坤。

    “求之不得，当初始终没和他正面交过手。”萧炎轻笑，目光投向苏千背后也是一脸跃跃欲试的林修崖武动乾坤。

    “没和你交手，一直是遗憾，今天最好补上。”林修崖笑了笑，脚尖一点石台，身形便是闪掠而下，最后出现在广场上的一片空地上，抬头目光灼灼的望向萧炎武动乾坤。

    苏千等人的交谈，并未如何压抑，因此，那广场上众人瞧得林修崖下台，顿时一脸兴奋了起来，呼啦啦的一下子便是将此处围得水泄不通，对于林修崖的名头，内院之中少有人不知道“狼牙，的创始人，虽说如今他已经不再插手“狼牙”之事，但凭借着他的声望“狼牙”

    依然矗立内院一流势力，少人有敢与招惹武动乾坤。

    当然，更多的人，还是抱着想要一观萧炎真正实力的心思，这些年，萧炎之名，几乎已经成为了内院的一个传奇色彩，不过虽然很多人口口想传着当年的那唱天大战，但随着岁月过迁，一些新人听得多了，会有些忍不住的心生怀疑之态，一个当年和他们年纪差不多的新生，竟然短短一年来便是能够打败斗皇强者？这是否有些过于夸大了？

    因此，如今瞧得萧炎再度出现，并且一出面，便是要与林修崖这等强者试试手，他们自然是极为乐意的想要大开一下眼界武动乾坤。

    这些年，林修崖虽然已经成为长老，不过在学员之中依然有着不菲的声音，其强横实力，也是令得所有刺头学员不敢对其有丝毫冒犯，所以，让他采做萧炎的对手，在这些学员心中，是最合适的人选武动乾坤。

    望着广场上那黑压压的人群，萧炎也是忍不住的摇了摇头，在这里似乎动静有些太大了吧？

    “…」，家伙，如今内院可比两年前更加火爆了，刺头学生无数，你也不想以学长的身份，被这些小子猜测吧？”苏千微笑道，他让得林修崖在大庭广众下与萧炎切磋一下，何尝不是在帮萧炎重拾声望，如今新生太多，前人始终容易会被遗忘二“两年？没想到这一晃眼，竟然过去了两年时旬”萧炎一怔，忍不住有些嘘唏的叹息了一声，旋即点了点头，身形一闪，再度出现时，赫然便已矗立在了林修崖面前武动乾坤。

    “萧炎，你可是我们，磐门”的首领，可别丢人哦，现在所有“磐门，弟兄都在看着你这个失踪两年的老大呢！”萧炎刚州站稳身子，大笑声便是突然从外面响起，他一怔，声音顺着望去，却是在场外一处高台地方，看见一大群黑压压的人影，而这群人领头几位，赫然便是吴昊，琥嘉，紫研还有萧玉么武动乾坤。

    在几人身后，是一大群目光炽热的人群，此刻，他们正目光灼热的望着场中那位一袭黑袍的年轻人，他们在加入“督门”时，便是会听不少人一脸骄傲的诉说着当年磐门成立的事迹以及它的创始人，因此，在他们心中，从未见过面的萧炎，有着一种极为崇高的地位二“待会涛与你们叙日。”

    冲着吴昊等人笑了笑，萧炎缓缓转身，望着对面已经严正以待的林修崖，对方的眼中，充斥着异常强盛的忌…惮，而以前，这种眼神，还在他眼中出现，如今，却是调换了位置武动乾坤。

    望着场中对恃二人，高台上的苏千笑了笑，道：“你们认为林修崖能在萧炎手中坚持几回合？”

    闻言，众人皆是一怔，好片刻后，方才有着一名长老低声道：“犬长老说的是萧炎在将那些提升实力的东西都用上的前提？”

    “本身实力。”苏千微微摇头，轻声道：“我猜测，不会超过三回合。”

    众位长老再次怔，好半晌，先前那长老方才干笑道：“林修崖如今可是五星斗王，就算是寻常斗皇强者，想三回合内将之击败，都是有些困难啊。”

    苏千却是微笑不语，虽然萧炎气息颇有些怪异，乃至于连他都难以察觉到其真实实力，不过隐隐中，他却是能够模糊感应到，萧炎如今的实力，应该很是有些恐怖周围人头涌动的空地上，萧炎拳头微微紧握，感受着体内澎湃的力量，轻轻一笑：“开始？”

    “嗯！”

    重重的一点头，一股斗王阶别强者方才具备的凶悍气势顿时自林修崖体内暴涌而出，两年时旬，不仅已经让得他真正的进入了斗王之阶，而且还令他在斗王阶别种，行走了颇远距离，以他如今的实力，就算是在众长老中，也是能够跻身中上游！

    “嘭！”

    深清色的斗气自林修崖体内涌盛而出，手掌一握，一把完全由风属性能量凝聚而成的长剑浮现而出，长剑，随意一甩，一道风刃便是飙射而出，将坚硬的青石地面划出一道痕迹武动乾坤。

    瞧得那近乎全副武装的林修崖，萧炎却是笑着摇了摇头，脚掌之上，银色光芒若隐若现，细微的雷鸣声悄然响起，而在雷鸣声响起的那一霎，萧炎身形陡然一颤！

    就在萧炎身形颤抖的霎那，那一脸凝重的林修崖脸色顿时一变，旋即在周围一道道错愕的目光中，手巾长剑狠狠的对着身后暴刺而去！

    拖含着凶猛劲风的一剑刺在半空中，却是空无一物，这般局面，直接是让得林修崖浑身毛孔都是紧缩了起来，他明明感觉到，萧炎的气息，刚刚出现在了身后“这家伙的速度，怎么变得如此恐怖了？”

    林修崖心中念头如闪电般的转动着，若说以前萧炎的速度虽然迅猛，可至少是有迹可循，可如今，却是犹如隐形一般，根本难以察觉武动乾坤。

    视线四处闪移，林修崖眼幢突然一缩，能量长剑对着身前，狠剌而出！

    对于林修崖突然间四处乱剌的举动，周围的学员皆是，头雾水，萧炎不是在站在原地没有动么？他怎么突然发起疯了？

    寻常学员，眼力自然看不出其中玄异，而实力强者，方才能够隐隐发现，那停留在原地的萧炎身影，似乎略微有些虚幻，一些心思敏锐之辈，顿时心巾泛起一抹骇然，这竟然是具残影？

    如此悄无声息便是遗留残影，这需要何等诡异莫测的身法与速度？

    暴刺而出的长剑，在抵达半空某处时，一团碧绿火焰，却是突然极其突兀的浮现，而随着长剑刺进那团火焰，众人便是能够清晰的看见，由能量所凝聚的长剑，几乎没有丝毫的挣扎效果，便是被那朵碧绿火焰，焚烧成虚无武动乾坤。

    长剑化为虚无，一道黑影，犹如瞬移一般，在周围一道道震惊目光中，突兀而现武动乾坤。

    黑袍青年，冲着林修崖微微一笑，泛着碧绿火焰的手掌，猛然暴探而出，直接抓向前者脖子武动乾坤。

    “刃网！”

    危险关头，林修崖展现出了极其不弱的战斗经验，手印一动，面前能量急速波动，最后凝聚成了一张深清色的能量网武动乾坤。

    然而，对于这张其上布满细小风刃的能量网，萧炎手掌没有丝毫的停滞，就这般极为直接的探了过去，而在那碧绿火焰之下，尖锐的风刃网，顿时犹如脆弱的薄纸般，从巾撕裂开来而萧炎的手掌，则是毫无阻碍的穿过刃网，在距离萧炎脖子仅有半寸时，缓缓停止二满场寂静！

    所有人望着那在萧炎布满碧绿火焰的手掌下连动都不敢动一下的林修崖，一股震撼，悄然攀爬脸庞武动乾坤。

    一招！

    一名五星斗王强者，竟然仅仅只是在萧炎手中，坚持了极为简单的一招！

    这一幕，就算是早就察觉萧炎实力到达一个极强地步的苏千，脸庞上都是涌现了一抹惊诧。

 vip章 目录 第五百九十六章 灾星...

    在那满场寂静中，萧炎手掌之上的碧绿火焰迅速消失，冲着身体保持着僵硬的林修崖微微一笑，道：“林学长，承让了。

    ”

    小心翼翼的将脑袋偏移开去，林修崖苦笑了一声，虽然那碧绿火焰并未沾染到自己的皮肤，可他却是能够感觉到，若是萧炎手掌再靠前一点，恐怕他将会在瞬间被那恐怖火焰焚烧成一团灰烬武动乾坤。

    “你这家伏也太变态了，两年不见而已，竟然强到这种地步。”林修崖散去身体上的斗气，叹息道，本来以为自己的修炼速度便已颇为不错，没想到竟然在萧炎手中仅仅坚持了一个回合，这倒是令得他略微有些顾丧武动乾坤。

    “我占了异火便宜而已，林学长可不用这般妄自菲薄。萧炎笑着拍了拍林修崖的肩膀，旋即转头望着周围那黑压压的人群，笑吟吟的道：“诸位看够了吧？”

    听得萧炎这话，周围众人方才讪讪一笑，心中对那当年的大战，已经再没有了丝毫怀疑，以林修崖实力之强，在其手中都是没有多少反抗之力，说其能够击败斗皇强者，倒也并非是不可能武动乾坤。

    萧炎与林修崖两人再度行上高台，前者望着一脸惊诧的苏千，不由笑着道：“如何？能看出现在是何级别么？”

    苏千抚着胡须，一脸沉吟之色，好片刻后，方才缓缓道：“我看你先前施展身法时所泄露的气息，想必应该是在斗王巅峰，本来按照这等实力想要在一招内击败林修崖几乎是不可能之事，不过你手上的那种碧绿火焰，却是格外诡异。”

    说到最后，苏千脸色略微有些凝重，因为先前在那碧绿火焰时，连他都是隐隐感觉到一种淡淡的危险，这种危险虽然细若游丝，但却是格外清晰，这种情况令得他很是有些迷惑，异火他并非是没有见过，可就，算是韩接那等实力操控异火，都只能令得他有些忌惮，却从未出现过这种感觉武动乾坤。

    萧炎微微点头，这碧绿火焰是融合了青莲地心火与陨落心炎而形成的新生火焰，一种异火便是极其强悍，更别说两种融合在一起，当初在地底与美杜莎女王纠缠时，以她的实力都是格外忌惮，显然这火焰的强横程度，应该是颇为恐怖的武动乾坤。

    “嗤！”

    就在萧炎心中刚刚想着美杜炭女王时，一道七彩能量匹练突然自天空暴射而下，最后宛如游蛇般对着萧炎嗤啦掠去，匹练过处，连空气都是发出一阵阵的刺耳声响二七彩能量州刚出现，萧炎便是有所察觉，当下眉头微微一皱，这个女人竟然还不死心么三就在萧炎准备动手防御时，一旁也是同时刻发现突如其来攻击的苏千，脸色微微一变，袖袍一挥，雄浑斗气暴涌而出，最后与那道七彩能量狠狠对撞在一起，顿时间，嘹亮巨响便是在天空响起，犹如惊雷般武动乾坤。

    “阁下既然来了，又何必藏头露尾鬼鬼祟祟？”

    苏千抬头望着清朗天空，冷喝道，在先前萧炎出现之时，他便是隐隐感觉到有着另外一股极为强悍的气息出现，不过以他的实力，竟然都是拿捏不准那气息究竟是在何方，直到先前那道七彩能量爆发时，他方才将之锁定武动乾坤。

    突然爆发的对碰，也是令得广场上无数学员惊诧的抬起了头，不过空空如也的天空，却是没有半个人影武动乾坤。

    就在苏千喝声落下后不久，天空上，空间微微蠕动，旋即一道曼妙娇躯凭空浮现，妖媚的狭长眸子淡淡的扫过下方的人海，而凡是被那对充斥着无尽诱惑眼瞳瞟见的人，都是忍不住心脏狠狠一跳，甚至连脸庞都是浮现一点红润武动乾坤。

    淡漠眸子缓缓扫动，最后停留在了苏千身旁的黑袍青年身上，冰凉杀意掠过，水蛇般的纤细腰肢一扭，身形暴掠而下，仅仅眨眼时间，便是出现在了距离萧炎仅有几米的地方，纤手一旋，庞大的七彩能量涌现而出，最后夹杂着排山倒海的劲风，对着后者狠狠拍去武动乾坤。

    “这是内院，阁算如今作为，是不是有些太嚣张了？”瞧得一现身的妖媚美人不仅不答话，还再次对着萧炎发动攻击，苏千脸色顿时微沉，身形一闪，便是出现在了萧炎面前，干枯手掌微微一抖，旋即与那对犹如白玉般的纤手，接触在了一起武动乾坤。

    “轰！”

    双掌接触，一阵狂风夹杂着轰然巨响爆发而起，一道道手臂粗壮的裂缝，在周围那些震撼目光中，犹如蜘蛛网一般，急速延伸而出，遍布整个高台武动乾坤。

    狂风将周围人群吹得东倒西歪，苏千身旁，除了萧炎身形未曾动摇过之外，其他所有人都是或多或少的对着后方退了几步武动乾坤。

    “嘭！”

    双掌一触既分，低沉闷响中，那道曼妙纤细身影矫健的闪掠回半空，脚掌在虚空连踩十几步方才稳住，而反观苏千，也是向后退了几步，而起每一次落脚，都是会在坚硬地板之上遗留下半寸深的脚印武动乾坤。

    显然，这一次的对碰，两人竟然是旗鼓相当！

    与那神秘女人正面对轰了一记，苏千脸庞上的凝重更是浓郁，从那短暂交手中，他能够感应出，对方赫然也是一名斗宗强者！

    “阁下究竟是何人？还请报上名来！”

    天空之上，女子悬空而立，红裙飘飘，包裹出一副充斥着无比诱惑的凹凸曲线，精致脸颊，冷艳动人，可却就是这股冰冷，令得广场上不少人暗中心头滚烫，这般女子，简直对所有男人都有着不小的杀伤力武动乾坤。

    美杜莎女王的那堪称完美的容颜，其至是连苏千都是微微怔了一怔，更别提那些涉世未深的毛头学员们，一些定力不好之人，都不知道暗中吞了多少次口水了武动乾坤。

    “我的目的是萧炎，和你无关！”

    美杜莎女王冷冷的盯着萧炎，红唇微启，清脆而酥麻的声音让得不少人骨头都是在此刻变得松软了下来武动乾坤。

    听得美杜莎女王这话，满场目光都之汇聚在了萧炎身上，诧异目光中也是有着些许艳羡，能被这般美人点名寻找，在这些年轻人看来，世是一种不小的荣耀了武动乾坤。

    “你认识她？”苏千眉头一皱，对着萧炎低声道武动乾坤。

    “有点过节。”萧炎干笑道，却是有些含糊，毕竟他当然不可能告诉苏千，他不小心把人家给那个了吧？

    “唉，你这家伙，怎么全遭惹这些麻烦的家伙，这女人竟然也是斗宗强者，真要打起来，我都不见得能打退她。”苏千大为头疼的道，没想到这家伙一出来，就给他们带来这等麻烦，斗宗强者，就是放眼整个大陆，那也是极为强悍的存在啊武动乾坤。

    萧炎也是一声苦笑，抬头对着美杜莎女王无奈的道：“你究竟想怎么样啊？你已经自由了，快回你该回的地方吧。”

    闻言，美杜莎女王顿时有种气极的感觉，这混蛋干了那些事，竟然还一脸不耐烦的对自己说想怎么样？

    “等杀了你，我自然会回去。”

    “呵呵，这位朋友，萧炎是我内院之人，若是彼此有过节，我们可以坐下来谈谈，何必一定要动手？”苏千笑呵呵的道，面对着一名斗宗强者，他自然不可能会表现出什么强硬之态武动乾坤。

    对于苏千的话，美杜莎女王却是理也不理，充斥着诱惑的眸子泛着森寒的盯着萧炎，片刻后，方才冷声道：“不要以为有个斗宗强者庇护着你，我便杀不了你，我就不信，他能一辈子跟在你身边！武动乾坤。

    说完这话，美杜莎女王身形一闪，便是化为一道流光冲着内院之外闪掠而去，眨眼时间，便是消失不见武动乾坤。

    一脸无奈的望着远去的美杜莎女王，萧炎忍不住的敲了敲脑袋，大为的头疼，不是说女子一旦**于谁后，就算不对其百依百顺，也至少会有些复杂情感的么？为什么这女人对他就只知道杀杀呢？杀了他难道就能改变她被他占有过的事实么？

    “你这小子，现在可好，被一名斗宗强者盯上，日后怕是有得苦吃了，真是麻烦啊。”苏千叹了一口气，被斗宗强者盯上，可不是什么好玩的事武动乾坤。

    萧炎摊了摊手，旋即似是想了什么，有些尴尬的道：“还有个麻烦事忘记告诉你”

    苏千一怔，旋即皱眉道：“又怎么了？你别和说得罪的斗宗强者不止一个啊。”

    “这倒不是，萧炎裂嘴一笑，讪讪的道：“那个我不小心把那陨落心炎给炼化了，也就是说，以后你那天焚炼气塔恐怕没多少提升修炼速度的效果了”

    苏千眼睛眨了眨，片刻后，脑子顿时感到一阵晕眩“这个灾星！”

 vip章 目录 第五百九十七章 解决...

    “大长老，天焚炼气塔中的心火的确是在逐渐减弱，按照这速度，怕是不久后就得完全消失了。”

    一处宽敞大厅中，苏千听得一名长老的探查结果，脸庞上的表情顿时变得精彩了起来，转头望着一旁满脸讪讪笑容的萧炎，狠狠的咬了咬牙，片刻后，却是无奈的颓丧了下去，心中一阵苦笑，没想到这异火没被别人夺走，却是被这个家伙这么直接的炼化了武动乾坤。

    天焚炼气塔的重要性，对于内院来说自然是极具份量，不然也不会令得苏千等人誓死守护，不过如今随着陨落心炎的消失，那能够提升修炼速度的效果，也是会逐渐减弱乃至消散，而如此的话，天焚炼气塔的存在也就没有了多少意义武动乾坤。

    而失去了天焚炼气塔，内院那引以为傲的强者培养系倒，或许也就得因此而打破，那后果性，可是颇为的严重武动乾坤。

    大厅中气氛有些沉寂，望着大长老那顾丧神情，众位长老也是无奈，如今陨落心炎已经被萧炎炼化，总不可能再让得他吐出来吧？而且若萧炎是敌人倒还好，强行抓住取出陨落心炎也并非不可行，可最棘手的，是这个家伙对内院还有着不小的恩情，两年之前的那场大战，若是没有萧炎击败两名斗皇强者，怕内院就将会在那一次中，损失惨重武动乾坤。

    感受着大厅中的气氛，萧炎也是有些尴尬，说实话，他心中对苏千还是抱着一些歉意的，毕竟他从一进入迦南学院开始，便是打得陨落心炎的注意，后来虽然看似是在那场大战中帮助内院了一个大忙，可隐性目的，却是在尽力让得自己获得陨落心炎的几率变大一点武动乾坤。

    “大长老，还能有什么其他一些挽救的办法么？”萧炎小心翼翼的问道，事到如今，如果让他交出陨落心炎，那可是有些不太可能，不过若是干看着内院因此而遭受如此重大损失，他也是有些感到不太自然武动乾坤。

    “唉，现在看来，只能用人力制造一个陨落心炎了，不然的话，天焚炼气塔就彻底失去效果了。”听着萧炎的话，苏千沉就了许久，方才轻叹了一口气，有些无奈的道武动乾坤。

    “人造陨落心炎？”萧炎一怔，这异火还能人造？

    “制造这东西算不得多困难，当年院长大人在离开之前，留下来一个备用的陨落心炎容器，只要将一些陨落心炎灌入其中，那么便依然能够令天焚炼气塔具备提升修炼速度的效果，只不过比起以前来说，就要差一些了。”苏千看了萧炎一眼，接着道：“这需要你的帮助，将你炼化的陨落心炎分出一些交予我们，这应该没问题吧？”

    闻言，萧炎心中悄悄松了一口气，连忙点头，陨落心已经被他炼化成了本源火种，只要本身斗气不枯竭，便是能够源源不断的制造以及使用，要将之分离一些出来，虽然有些消耗斗气，不过有这种两全其美的应付方式，他已经极为满意了武动乾坤。

    深过那种召唤出来的陨落心炎有着诸多限制，一旦我掺杂在其中的斗气消散，那么火焰便是会自动消失，突然想起一点，萧炎不由有些迟疑的道武动乾坤。

    “那容器是院长大人亲自所造，这些问题你倒不用担心，但是这容器也只能取到延缓的作用，所以，或许以后，你要间断性的来内院，替天焚炼气塔补充火焰，苏千沉吟道武动乾坤。

    “间断性来内院？”微微一怔，萧炎苦笑道：这个间断性有确切的时间么？我日后若是离开了内院，总不能隔个半月一月就回来一趟吧？”

    “这个还不太确定，不过我想只要你遗留下足够的火焰让我们保存，支撑个一两年应该不是什么问题。”苏千思索了一下，道武动乾坤。

    “那就好”松了一口气，萧炎笑着点了点头：“好吧，就按照大长老所说去办。”

    “唉，便宜你这小子了，没想到那韩枫那般费力都未得到手的东西，却是被你这么轻松的得到，我内院辛辛苦苦守护了这么多年，却是为你这个小子作了嫁衣。”苏千翻了翻白眼，说话的声音都是略有些酸意，陨落心炎的效果如何，他自然最为清楚，萧炎将之炼化，日后，那本就恐怖的修炼速度，怕又是要暴涨许多了，这等诱惑，对于任何人来说，都是极为巨大的武动乾坤。

    萧炎讪笑了一声，旋即眉头微皱，缓缓的道：“那韩枫如今还是在黑角域吧？”

    “嗯。”

    苏千眼眸虚眯，淡淡的冷芒闪掠而过，当年韩接纠结大批强者袭击内院之事，如今他都还牢牢记在心中呢武动乾坤。

    “呵呵，那便好，有些事，也该找他了结一下了。”萧炎十指交叉，微笑道，笑容中，透着丝丝森寒，当年被那家伙好运逃过一劫，如今他能再次活着从那岩浆死域中出来，头一件事，自然便是要先将这位“师兄”的事给解决了，不然的话，如何与沉睡中的药老交代？

    “虽然你现在实力大涨，可你一人，怕是有些困难。”

    苏千摇了摇头，沉吟道：“韩枫在黑角域成立了一个“黑盟”不少实力不弱的势力都加入了其中，如今“黑盟”强者云集，就连我都头疼不已，你不在的两年时间，内院出动了几次去寻找那些家伙的麻烦，不过大多都被“黑盟”挡了回来。”

    “黑盟？”眉头微皱，萧炎手指轻轻敲打着桌面，片刻后，方才轻声道：“那大长老还想找回场子么？”

    眼中闪过一道凶芒，苏千恶狠狠的道：“怎么不想，内院的名声可不能在我手里变差，不然的话，日后院长回来，我如何向他交代？”

    “呵呵，那好，大长老先调架人手吧，三日之后，前往黑角域！”萧炎手指一顿，站起身来，笑着道武动乾坤。

    “好，既然你有这兴趣，那我内院也陪你玩一把！”苏千手掌重重一拍桌面，也是颇为豪迈的大笑，如今有了萧炎这个战斗力超强的家伙加入，想必定然能够拉回这两年与“黑盟”僵持的局面武动乾坤。

    “三天之后，我会将人手召集齐全，到时候，便是与“黑盟”彻底了解恩怨之时！”

    萧炎笑着点了点头武动乾坤。

    “不过……”似是想起了什么，苏千眉头却是微微一皱，望着萧炎，道：“在这之前，我觉得你似乎应该先把那位找你麻烦的斗宗强者间的恩怨给解决掉，不然的话，一旦到时候大战她出来插一脚你也应该清楚一名斗宗强者拥有何等战力，她若是加入到“黑盟”去，那我们即使不全军覆没，也定会损失惨重。”

    “她倒是肯定不会加入“黑盟，。”萧炎笑了笑，望着苏千那严肃的脸庞，也轻叹了一口气，道：“好吧，我先解决她的问题。”

    “需要我们帮忙么？”苏千迟疑了一会，问道武动乾坤。

    “呵呵，放心吧，我和她之间的问题靠人多是没用。”萧炎苦笑了一声，对着苏千拱了拱手，道：“既然事情都交代得差不多了，那我也就先回去了。”

    “等等。”

    瞧得萧炎转身，苏千沉吟了一会，缓缓的道：“我想我似乎应该告诉你一点事。”

    “什么？”萧炎疑惑转头武动乾坤。

    “你二哥萧厉是在黑角域吧？”苏千声音刚刚落下，便是猛然感觉到面前萧炎浑身气势都是暴动了起来，当下一对老眼布满诧异的抬起头，望着那脸色瞬间阴寒的青年武动乾坤。

    “我二哥出什么事了？”萧炎的声音，森寒如冰，不带着丝毫的情感武动乾坤。

    “现在还没什么事。”苏千压下心中的惊诧，摆了摆手，道：“在你被陨落心炎拖入地底之后，我派了人去暗中保护，刚开始半年他还只是安稳的修炼，不过”年之后，他在一次猎杀中被追杀进深山，再次出现时，便已是两月之后，而那时，他的实力，已经突然极其诡异的暴涨至斗王阶别，对于他在深山中发生了什么事，我并不清楚。”

    “据情报所说，现在的他在黑角域暗中创建了一个颇为神秘的组织，这个组织如今即使是在黑角域有着不弱的名声，因为他们专门挑着“黑盟”的人杀，而且是见一个杀一个，很显然，你二哥是在想给你报仇。”

    萧炎脸色缓缓平静，默默的点了点头，二哥没事就好

    然而其脸色刚刚平静，苏千下面的话，却是令得他脸色彻底阴森了起来武动乾坤。

    “而你二哥因为长久以来对，黑盟”成员的狙杀，也是引起了“黑盟”的震怒，据我情报所知，如今已经有着好几个实力不弱的势力，开始对你二哥以及他的组织实施围剿，现在他的状况，怕也不是很好。”

    黑袍清年此刻的脸庞，阴寒可怕，甚至隐隐间透着一抹狰狞，冰寒的声音，透着无匹杀意武动乾坤。

    “有我二哥的方位么？”

 vip章 目录 第五百九十八章 召集...

