    第五百九十八章召集人手

    萧炎脸色略有些阴沉的从会议室中行出，一抬头，却是瞧得林焱正站在不远处，脸庞上的阴沉缓缓收敛了一些，冲着后者笑了笑武动乾坤。

    “没想到你竟然还留在内院。”缓步走上，萧炎微笑道武动乾坤。

    “我当初不是说了么，想跟你去加玛帝国晃晃。”林焱笑着耸了耸肩，两年时间，他也是比以前成熟了不少，原本的毛躁也是褪去了许多武动乾坤。

    萧炎一怔，旋即面色柔和的笑了笑，没想到林焱竟然还能记住当初的那句话，这倒是令得他诧异之余略有些感动武动乾坤。

    “放心，等将一些事情解决之后，我便会回加玛帝国，到时候一定带上你。”萧炎轻笑了一声，目光在林焱身上转了一园，笑着道：“这两年看来你也不错啊，都突破到斗王强者了。”

    “唉，哪能和你这变态比。”林焱苦笑着摇了摇头，两年时间，即使他修炼天赋不弱，可却只是达到三星斗王，这速度与萧炎比起来，简直就是令人有种自卑的感觉，不过他却是不知，萧炎能有这般迅猛的实力飙升，其中所吃的苦头，也是比寻常人多出了无数倍武动乾坤。

    萧炎笑笑，却是不在这话题上过多纠缠武动乾坤。

    “接下来你是想去你二哥那里吧？”林焱笑了笑，道：“你二哥的事，我也知道，因为当初我也正好被大长老派出去暗中保护他，不过后来他实力大涨后，却是发现了我，还差点交手。”

    “我二哥实力如今如何？”萧炎微微皱了皱眉，心头总是有着一股不好的感觉武动乾坤。

    “很强，单打独斗的话，我不会是他的对手，再加上他斗气为雷属性，攻击力极强，寻常斗王强者，根本不可能与他对抗，不过.我总是感觉到他的气息略有点古怪，可却是说不上来。”林焱沉吟了一下，道武动乾坤。

    默默的点了点头，萧炎轻声道：“我先去一趟“磐门”，见见吴昊他们，然后便会赶去黑角域。”

    “呵呵，这一次，你或许需要带一些人手。”林焱笑了笑，道：“据情报所说，这次前去围剿你二哥的那些势力实力极强，其中光是斗王强者便是至少有着三人，而且，还有着一个斗皇，虽然你如今实力极强，但只要那斗皇强者能拖你一会，怕另外三名斗王强者，便是能在短时间内击杀你二哥。”

    微微一怔，萧炎沉吟了一会，点了点头，事关二哥生死，他自然不会逞强，不过.

    “去哪召集人手？内院长老要被大长老调集准备导“黑盟”大战一怕是分不出手了。”萧炎有些为难的道武动乾坤。

    “你难道把“磐门”忘了？如今吴昊与琥嘉都是斗灵巅峰，甚至都是半只脚踏入斗王阶别的强者，而且除了他们两人，“磐门”中斗灵巅峰的强者至少有着不下十人，这可是一股不弱的力量呢，更何况.还有紫研那个蛮力王呢，再者，我这段时间也正好有空闲，聚齐这些力量，足以和黑角域的一流实力相抗衡了。”林焱嘿嘿一笑，道武动乾坤。

    “没想到当年那个小“磐门”，如今已经这么强了啊，看来吴昊与琥嘉管理得很好嘛。”萧炎一愣，旋耻有些感叹，当年他被陨落心炎拖进地底时，磐门之中，斗灵巅峰的似乎没有一人，而如今，却是强悍至斯武动乾坤。

    “作为内院最强势力，有这点底子，可不算太过分，当然，旁门能

    有今天这实力，你与薰儿的影响，可是无人能及。”林焱笑笑，道：

    “以你在磐门中的声望，昙与你振臂一挥，怕至少上百人都会满腔热血的跟你冲去黑角域救人，你在他们心中，可是神一般的存在。”

    萧炎捎了捎头，这两年时间他近乎完全失踪，还能有这等声望可实在是有些诧异武动乾坤。

    “对了，那去围剿你二哥的势力中，有着你的一个老冤家，血宗，那所谓的斗皇强者，也正是当年那个范痨。”似是突然记起什么，林焱说道武动乾坤。

    “范痨？”微微一怔，萧炎嘴角缓缓浮现一抹冷笑，道：“正好，当年让得他侥幸逃了，这次务看看他能否有这般好运吧。”

    “既然如此，那你现在便带我去一趟“磐门”吧，这事不能拖延了，不然迟则生变武动乾坤。

    “嗯”

    磐门武动乾坤。

    宽敞的大厅中，一道道充斥着一种狂热尊崇的目光紧紧的盯着那位一脸微笑的黑袍青年，一些当年的磐门老成员，更是激动得无以复加武动乾坤。

    “呵呵，诸位，头说他现在需要人手，大家若是自认达到了条件，并且有那胆子跟我们闯一闯黑角域，那么便站出来吧……”吴昊望着满大厅黑压压的人头，笑着道武动乾坤。

    “轰！”

    整齐的落脚声，在大厅中轰然响起，将近几十道身影皆是脸色激动的迈出了步伐武动乾坤。

    望着那些没有丝毫迟疑便是跻身而出的人影，即使是以萧炎的定力，心中也是忍不住的略微有些触动，一股欣慰之情自心中攀爬而出武动乾坤。

    “十四名斗灵巅峰，其他的都是斗灵强者，怎样？够了么？”紫研看了一眼站出来的那些人，转头冲着萧炎道武动乾坤。

    “嗯，足够了。”萧炎笑着点了点头，拍了拍紫研的脑袋，笑着道：“两年没见，小丫头还是没长大啊，呵呵，放心，我会帮你炼制一枚真正的化形丹，到时候你便能自如的变幻身躯。”

    本来听得前面一句话还有些不乐意的紫研，小脸顿时在萧炎后面那句话下变得大喜了起来，虽然两年时间并未阻隔她实力的增长，但这种始终保持着小女孩的体型，令得她也是颇为苦恼航

    “这还差不多，你失踪了两年，也让我吃了两年难吃的药材，这就是当做是赔偿吧。”小丫头故作老成的拍拍萧炎手臂，宝石般的眸子中，尽是可爱笑意武动乾坤。

    萧炎笑了笑，抬头望着满大厅的一脸激动狂热的人影，笑着道：“多余的话，我萧炎也不多说了，等事成归来，定要陪大家好好喝上一场……”

    听得萧炎此话，大厅中众人也是裂嘴笑了起来，虽然前者失踪了两年时间，可那声望却是随着时间的酝酿变得越加醇厚，甚至，如今只要一想到磐门真正的首领再度出现，他们便是会浑身充斥着战力武动乾坤。

    “走！”

    目光环视大厅，片刻后，萧炎猛然一挥手，率先大步对着门外行去，其后，大批部队一脸狂热的紧跟而上武动乾坤。

    如此大规模部队行走在内院之中，自然是引起不小轰动，待得众人目光瞧得那大部队领头的黑袍青年时，不少人都是惊呼出声，显然，后者的身份，已被瞧出武动乾坤。

    并未理会周围那些各色目光，萧炎一行人直奔内院出口，穿过密林，却是瞧得那隐藏的空间大门早已打开，在其外，一阵阵狮鹫低吼声不断响起武动乾坤。

    “外面已经有着十几头狮鹫兽在等待，它们会载你们直飞目的地……”就在萧炎略有些诧异时，林焱的身形却是突然闪掠而出，冲着众人笑着道：“这些都是大长老为我们准备的。”

    萧炎一怔，看来苏千也是知道自己召集人手的事情了啊，原本按照内院规矩，私人之事并不能动用内院之人解决，不过看苏千这意思，明显并未反对”反而还帮了他们一把武动乾坤。

    “呵呵，大长老好意，萧炎回时再来道谢。”萧炎冲着内院方位笑着拱了拱手，旋即手掌一挥，低喝道：“走！”喝声落下，大群人影急速闪掠而出，最后消失在那银色能量大门之外………………

    就在萧炎等人消失之后，银色大门微微波荡，旋即缓缓变淡，最后完全消散不见武动乾坤。

    内院深处，一处楼阁上，苏千双手负于身后，目光眺望着内院出去的方向，片刻后，轻声道：“他们已经去了。”

    “大长老，您让萧炎带内院的学员去黑角域，是不是有些……？”在苏千身后，一名长老略有些迟疑的道武动乾坤。

    “呵呵，放心吧，以萧炎的实力，应该不会出现什么伤亡的，而且，内院学生能经历一些真正的生死拼杀，对他们好处也是不小的……”苏千摆了摆手，微笑道武动乾坤。

    闻言，那名长老只能苦笑着点了点头，黑角域那地方，可尽是一些杀人不眨眼的家伙啊武动乾坤。

    “你去通知内院牟有长老，三天之后，准备集结，这一次，定要将“黑……”彻底击溃……”老眼中凌厉寒芒闪过。苏千手一挥，寒声道武动乾坤。

    “是！”

    听得此话，那位长老也是一怔，旋即沉声应是，身形闪动，便是悄悄退出了房间武动乾坤。

    房间之内，缓缓安静，苏千目光闪烁，片刻后，拳头猛然紧握，森寒的声音，在安静房中徘徊不散武动乾坤。

    “所有恩怨，这次，就彻底了清吧！”

    晚上有第二更

 vip章 目录 第五百九十九章 生死...

    茫茫天空之上，隐约间有着十几个细小黑点出观，半晌之后，黑点1逐渐变大，最后化为十几头巨大的狮势兽呼啸而过武动乾坤。

    在领先的一头狮鹫兽上，萧炎微眯着眸子望着遥远天际之下，偏头对着身旁的吴昊道：“我们观在己经进入黑角域的地域了吧？”

    吴昊点了点头，从纳戒中取出一卷地图，缓缓摊开，用手指着某一处地带，道：“据情报所说，”黑盟“的那几大势力正对着这里行去，想必你二哥萧厉也应该在此处，按照我们的速度，明日清晨，便是能够抵达。”

    萧炎微微点头，将那略微有些急切的心思缓缓平息，盘腿坐在狮鸳兽宽敞的背上，闭目养神武动乾坤。

    因为有着狮鸳兽这等极其擅长长途跋涉的飞行兽代步，因此萧炎等人也是免去了舟车劳顿之苦以及黑角域那重重的麻烦，因此仅仅一夜时间，便己经逐渐的接近了目的地，而这若是换作步行的话，就算沿途顺利，没有个四五天时间，是决计不可能到达此处武动乾坤。

    站在狮鸳兽头顶，萧炎目光眺望着极远处那些笼罩在淡淡迷雾中的山峦，随着越加的接近，他心中那份不安也是越加浓郁，如此有些坐立不安的呆了几分钟后，终于是忍不住心头情绪，转头对着林炭吴昊等人道：“我先行一步，你们眷跟来。”

    听得萧炎此话，吴昊等人一怔，倒是并未劝阻，以前者如今的实力，恐怕就算是黑角域中，也寻不出几个人能够令得他吃亏，而且萧炎也并非是一些初出茅庐的毛头小子，无论是战斗经验还是其他，皆是颇为出色，因此吴昊等人对他倒是没有多少担心，只是习惯性的嘱咐其小、心一点武动乾坤。

    冲着吴昊等人笑着点了点头，萧炎肩膀一抖，华丽的火焰双翼，便是自其背后探伸而出，或许是因为体内斗气也是因为异火的融合转化成了碧绿颜色的因故，所以连那本来是青色的火焰双翼，都是转化成了碧绿之色，看上去犹如背翠所制一般，极为的绚丽以及惹人艳羡，这从萧炎双翼在出观时，后方那些狮势兽上的众人脸庞上出观的羡慕之色便是能够瞧出武动乾坤。

    碧火双翼轻轻一振，萧炎便是径直从狮鸳兽背上跳跃而下，旋即双翼几次闪动，身形便是化为一道黑影。飞快的消失在众人观野之中武动乾坤。

    “呵呵，看来我们也要加快速度了啊，不然等到那里的时候，什么事都被他给解决了。”望着萧炎那迅速消失的身影，吴昊笑了笑、手掌一挥，十几头狮鸳兽皆是发出整齐的低吼声，旋即巨翅振动，巨大的身形乘风闪掠而出武动乾坤。

    这里是一处地形颇为复杂的山峦地带，四处密布的巨树犹如擎天柱般，直插云霄，也是令得阳光难以倾洒而进，导致山峦之中，光线颇为阴暗武动乾坤。

    在深山某处，一个颇为宽敞的寨子耸立在葱郁巨衬遮掩之下，犹如巨树的掩盖，使得这里颇为的隐秘，若是不是有心要仔细寻找的话，还真难以察觉武动乾坤。

    整个寨子颇为的安静，不过来往的人影却是不少，这些黑影下脚无声。匆匆的在道路上闪掠而过，整个寨子充斥着一种紧张气氛，可却丝毫不显得慌乱武动乾坤。

    在寨子中心处的高台上，一位全身包裹在黑袍中的人影挺拔矗立，从其身体上锁散发而出的浓郁血腥气息即使是隔着老远，都能清晰可闻，不过对于这，高台之下那将近百名的黑影人却是犹如未闻一般，安静的整齐站立，整个场中，除了轻风刮过黑衣发动的哗哗声响外，便是只有着极为细微的脚步声武动乾坤。

    安静氛围中，突然一道黑影从远处飙射而来，最后出观在高台之下，单膝跪地，声音低沉的报告道：“头，根据暗查，我们在森林中的七八处暗哨，都己被人暗中拔除，从森林中出观的一些痕迹来看，我们的踪迹似乎己经被发观，如今这里，己经不再安全。”

    “黑盟终于对我们动手了么。”高台上，黑袍人声音淡漠，缓缓抬起头来，阳光洒下，照耀在那种渗透着死气的年轻脸庞，看其模样，赫然便是萧炎二哥，萧厉！

    “这次围刹我们的人，有多少？”虽然听见这般令人不安的消息，可萧厉脸疟上依然没有丝宅的动容，毫无情感的眼晴扫了下方黑影人一眼，淡淡的道武动乾坤。

    “至少不下两百人，个个实力皆是不弱之人，而且彼此间的配合也颇为默契。”黑影人毫不犹豫的回报道武动乾坤。

    “领头的是谁？”

    “并未亲眼见过，不过属下却是在围剁势力中发观了血宗的人，最差的结果，应该便是有着血宗宗主范庙的领头。”

    “范痨么厂眼晴缓缓虚眯，片刻后，一抹狞笑自萧厉嘴角扩散而出，似乎三弟便是与这个老不死的有着不小的恩怨吧？当初参加袭击内院的强者中，这个家伙也是名列前茅。”反正时日无多，那么今日，便拼了这条命，让他给我三弟陪葬去吧。“萧厉阴森一笑，旋即手掌轻挥，淡漠的声音在全场响彻着：”狙杀队，潜伏进入森林，边战边退，旧能的消耗他们的战斗力，记住，就算死，也得拉一个垫背的，否则，那死，可不值得！“”是！“台下将近一半之人，猛然齐声应和，旋即身形闪动，一条条黑影在林荫间穿梭而去，最后跃出寨子，消失在茫茫森林之中，对于那似乎是必死的下场，他们没有半句话的质疑，因为能够进入这祖杀队中，对萧厉话语有质疑的人，早己经被彻底清理，能够留下来的，几乎全部都是将心乃至灵魂都交给了萧厉的人武动乾坤。

    其他人防御寨子，全办戒备！“是！”剩余之人也是整齐应道，最后身形闪掠，窜进寨子中各处阴暗角落，手中被涂得漆黑的锋利匕首，缓缓的掺透着寒芒武动乾坤。

    目光冷漠的望着那些消失的黑影，萧厉却是缓缓闭上眼晴，淡淡的死气缭绕周身，宛若死神武动乾坤。

    三弟，等着二哥给你拉个垫背的下来！“葱郁森林，在清晨来临时”却是猛然爆发出无数道凄厉惨叫，惨叫声在山脉中回荡着，令得人浑身泛着寒意武动乾坤。

    阴暗森林之中，无数满身杀气的人影闪掠而进，刚欲对着那目标地快速行去，森林中的阴影中，便是暴射处道道黑影，锋利刀芒闪掠间。带着切割**的细微闷响与鲜血。泼洒而出武动乾坤。

    虽然突如其来的暗杀令得那支部队损失不小，不过这些人明显也是战斗经验丰富之人，因此在极短的时间内，便是凭借着人数的优势，稳住了局面，然后，便是双方那近乎惨烈的凶狠交锋山寨之中，紧闭着眼眸的萧厉猛然睁开双眼，望着那十几道自森林中掠回的黑影，这些影子快速的闪回寨中，最后皆是在高台之下，，单膝跪地。”头。祖杀队伤亡过半，但对方死伤也是我们双倍之多，不过这次前来的围剁队伍，全部都是几大势力的精英，而且还有三名斗王与一名斗皇的协助！我们的暗杀，并未取到太大的效果。“阴沉的声音，从下方一名黑影人嘴中传出武动乾坤。

    萧厉脸庞依然淡漠，仅仅只是微微点头武动乾坤。

    按照他们的攻势，最多十分钟，便是会抵达寨外！”

    “分散开去，准备与来犯者拼死一战。”萧厉下巴微微一扬，淡淡的道武动乾坤。

    虽然至始至终萧厉并未说过一句撤退的话语，不过这些犹如木头般的黑影人却是没有人一人出言，全部都是完全按照这他的命令执行武动乾坤。

    望着那些分散开来的人影，萧厉目光微抬，望着遥远处的森林，脸庞上涌观一抹疯狂的狰狞武动乾坤。

    真实的局面，比那位黑影人报道的还要糟糕，就在五分钟过后不久，森林中，便是有着许些人影出观，最后接连不断的闪掠而出，短短几分钟时间，整个山案，便是被围得水泄不通武动乾坤。

    “你便是这个连名字都没有的组织的首领吧？”

    山寨半空，一道冷笑声突然响起，萧厉抬起头，只见那天空上，四道身影悬空而立，庞大的气势，将整个寨子都是笼罩其中，而当先一人，赫然便是当年那差点死在萧炎手中的血宗宗主，范庙！

    萧炎目光森然的望着天空上的范痔，却是未曾答话，手掌一握，一杆添黑长枪便是闪观而出，雄浑的银色斗气带着淡淡雷鸣声响，将之尽数包裹而进武动乾坤。

    淡淡的望着准备誓死抵抗的萧厉，范痨嘴角勾起一抹不屑，手掌一挥：“杀了他！”

    听得范痨命令，其身后三名斗王强者眼中顿时凶光浮观，一声低喝，三道身影夹杂着雄浑气势，犹如陨石般，自天空暴掠而下，在三名斗王强者联手之下，连那空气都是发出了鸣鸣的声响武动乾坤。

    脸色狰狞的望着暴掠而来的三道身影，萧厉握着长枪的手掌顿时紧了许多，一名斗王他不会有丝毫忌惮，两名斗王或许会陷入缠斗，三名的话，恐怕他将会直接落入下风武动乾坤。

    不过，即使如此，可他依然没有丝毫退缩，所剩时间本就不长的他，连命都不担心了，还有何好惧的？

    “死吧！”

    厉喝自三名斗王强者嘴中暴喝而出，这三人明显彼此配合颇为默契，而且也都是那种心狠手辣之人，因此一出手，便是联手出重击，三道强悍斗气掠过天空，最后彼此缠绕，宛如一个疯狂旋转的三角稚般，对着萧厉暴射而去！

    “区区斗王，也敢得罪”黑盟“，不自量力！”望着那在三道雄浑攻击下显得格外渺小的萧厉，范痨嘴角一撇，阴冷的道武动乾坤。

    目光狰狞的望着暴掠而来的凶悍攻击，萧厉长枪一抖，银色光芒大振，雷鸣声在枪尖酝酿，瞬间之后，一道宛如电蛇般的银色斗气，猛然暴射而出，最后与那三道攻击重重轰击在一起武动乾坤。

    “喃！”

    巨声在半空响起，凶悍的能量波动自半空中扩散而出，在这股劲风扩散间，萧厉与那三名斗王强者，皆是被震退了几步，不过显然，萧厉吃亏得更多，听其喉咙间传出的低低闷声，似乎是在正面对碰间受了点轻伤武动乾坤。

    天空上，望着那竟然还在三名斗王强者攻击下坚持了下来，并且未受太过明显伤害的萧厉，范痔脸色顿时阴沉了许多，目光阴测测的望着那连退了十几步的萧厉，身形突然一颤，旋即骤然消失武动乾坤。

    地面上，刚刚稳住身形的萧厉还来不及喘口气，脸色便是陡然一变，旋即双掌惯性的对着身前狠狠击出武动乾坤。

    就在萧厉手掌击出霎那，范痨身影也是诡异浮观，一声阴笑，干枯双掌也是结结实实的与萧厉手掌印在了一起，顿时，恐怖劲气暴涌而出！

    “噗嗤！”

    萧厉虽然强横，可与范瘦这等斗皇强者，却依然是有着极大的差距，如此硬碰，自然是他最吃亏，因此，当下便是一口鲜血喷出，双脚搽着地面暴退，最后后背撞在一块巨石之上，劲力一卸，身后巨石利马布满无数裂缝，眼看便是即将崩裂武动乾坤。

    目光阴森的望着吐血受伤的萧厉，范彦冷笑一声，却是不给他丝毫恢复的时间，手掌一握，一把血矛凝聚而出，旋即手臂一抖，血矛夹杂着腥臭之气，宛若闪电般的对着体内斗气有些滞塞的萧厉暴掠而去武动乾坤。

    “敢杀我血宗之人，今日便先断你四肢，泰养成血奴！”

    由于体内斗气出观的瞬息滞塞，也是令得此刻的萧厉只能眼睁睁的看着血矛对着自己暴射而来，没有丝毫的躲避能力武动乾坤。

    “三弟，二哥无能，竟然连一个垫背的都不泰替你拉下来。”

    望着那在眼瞳中急速放大的血矛，萧厉嘴角缓缓浮观一抹苦涩，眼眸悄然闭上，心中喃喃叹息道：“真是天亡我萧家啊”

    “嗤！”

    就在血矛即将击中萧厉之时，突然有着细微的雷鸣声在天空响彻，旋即，一道碧绿色火墙在范痨那猛然变色的脸庞下，自萧厉面前突兀涌观，而那血矛，一接触到火墙，便是犹如残雪遇见沸油般，急速融化，并且还发出了一阵嗤嗤声响武动乾坤。

    “是谁？我”黑盟“行事，还请不要多管闲事！”

    脸色阴沉的望着突然出观的碧绿火焰，范痨抬头厉声喝道武动乾坤。

    呵呵，范宗主，两年不见，真是越来越威风了啊，当年让你侥幸逃了性命，不知道今天，你还能有这般好运么？“淡淡的笑声在天际缓缓响起，旋即一道黑袍人影，在一道道惊骇的目光中，诡异般的浮观天空。

 vip章 目录 第六百章 喝退

