    第六百零四章噬生丹

    随着“黑盟”人马的这般大溃败，山寨的压力顿时大减，一轮惨烈大战便是在萧炎独自一人的威压下虎头蛇尾的结束，不得不说，异火之力，实在是太可怕了武动乾坤。

    当然，确切的说，是这陨落心炎能够召唤心火的特效太过可怕，遇见强于自己或者实力相仿的强者，心火一旦招出，虽然不可能令得对方**，可也是能让他们分心压制，这样一来战斗力自然要减弱一些，而若是遇见那些实力低于自己的人，心火则是将会成为他们的索命锁，先前那些**化为灰烬的黑盟人马，便是最好的前车之鉴武动乾坤。

    随着黑盟人马的溃散，山寨的危机也是解除，众多黑影自山寨中闪掠而出，开始清理着大战后的满山狼藉武动乾坤。

    山寨中央的一处大厅中，萧炎，萧厉以及紫研等人坐于其中，经过先前的那番大战，众人虽然或多或少有些疲惫，不过这在那激烈大战之下，倒是被亢奋全部压了下去武动乾坤。

    “没想到你这家伙这么狠，竟然真的犯范痨给干掉了，那可是斗皇强者啊，这消息若是传了开来，恐怕黑角域都会狠狠震动一番。”大厅中，林焱听得范痨被萧炎击杀的消息后，愣了好一会，方才砸着嘴道武动乾坤。

    萧炎笑了笑，却是并未这话题上过多纠缠，冲着他拱手笑道：“这次的恩情，萧炎多谢了，日后若是有机会”

    话还未说话，便是被林焱挥手打断了去：“认识也这么久了，这些无聊的话也就别说了，日后我遇到困难，你不开口我都会去找你。”

    萧炎哑然，旋即笑着点了点头，这容量，性子还是一如既往的直武动乾坤。

    “喂，萧炎，我也出了不少力啊，你可别给我忘记了。”一旁，紫研见到萧炎竟然只想林焱道谢，顿时不满的嘟囔道武动乾坤。

    “放心吧，小丫头，你那“化形丹”我也不会忘记的。”萧炎拍了拍紫研脑袋，笑吟吟将后者哄得喜笑颜开武动乾坤。

    “你们两人我想我也不需要那般客套吧？”萧炎转头，将目光投向一旁的吴昊与琥嘉，笑着道武动乾坤。

    两人笑了笑，微微点头，算上这两年时间，三人也算是老友了，从当初的各自不太顺眼到今日联手创建“磐门”这等势力，三人之间的情谊也是越加醇厚，吴昊在为人处事上稍显木讷，可一旦认定了朋友，粉压以出现二心，琥嘉心思玲珑，也是真性情之人，与萧炎关系同样极为不错，因此，对于那无谓的感谢话语，都是毫不介意武动乾坤。

    将众人都是谢了～圈之后，萧炎这才将目光转向大厅首位上的萧厉，先前因为时间紧迫的缘故，倒未曾仔细看过后者，如今安静下来一瞧，他眉头却是微微皱了起来，

    两年岁月，在萧厉脸庞上添了些许冷肃，只不过那眉宇间隐隐排徊的一抹死气，在萧炎这等灵魂感知格外强悍的人眼中，却是颇为明显。”二哥，这两年，你发生了什么事？”迟疑了片刻，萧炎终于是忍不住的开口询问道武动乾坤。

    本来是一脸德容的望着萧炎与朋友谈话的萧厉，听得这问话，脸庞微微一滞，笑意也是缓缓收敛，默然不语武动乾坤。

    随着萧厉的沉就，原本气氛有些喜气的大厅也是逐渐安静了下来，众人望着前者的脸色，互相对视了一眼，皆是有些疑惑，最后还是琥嘉身为女孩子心思细腻，对着吴昊几人使了个眼色，然后便是悄悄的退出了大厅，在退出时，还轻轻的把房门拉拢了去武动乾坤。

    萧炎目光紧紧的望着沉就的萧厉，对于林焱等人的离开也并未出声阻拦，从后者眉宇间的那种排徊的死气来看，几乎犹如将死之人一般，这种情况，容不得萧炎有半丝的疏忽武动乾坤。

    在萧炎那丝毫不放松的目光之下，好半晌后，萧厉终于是长叹了一声，抬头对着萧炎露出一抹苦涩笑容，缓缓的道：“小炎子，你是我们萧家最有出息的人，在我来之前，大哥也跟我说过，我能死，你不能！这一点，我同样是没有丝毫的异议。”

    萧炎脸庞微微抽搐，即使是以他的定力，在这句话之下，鼻子竟然是忍不住有种泛酸的冲动武动乾坤。

    “当年得知你在迦南学院死亡的消息后，若不是萧家大仇未报，恐怕我会直接去找那些参与袭击的人拼命。”萧厉回想起当年知道那道消息时，其心中那种绝望与疯狂，拳头便是忍不住的紧握了起来：“你若真死了，萧家，恐怕就真的将会彻底覆灭武动乾坤。

    “我在绝望中熬了两月左右，终于是压住了心中要去寻找那些家伙拼命的冲动，既然你已经不在了，那么那担子，就只能二哥来挑了。”

    “但是我知道，以我的修炼速度，想要达到能够报复云岚宗的实力，恐怕是遥遥无期，不过好在天无绝人之路，在你传出死亡消息的半年后左右，我在一次追杀中逃进了一处深山，机缘巧合下，得到了一些东西。”

    话到此处，萧厉眼睛突然涌上一股炽热，而萧炎心情也是微微紧绷了起来，他能感觉到，或许二哥变成如此这模样，应该便是与那所得之物有些关系武动乾坤。

    “得到的东西中，有一瓶丹药，其中有两粒血红色的丹药，据瓶子上简单描写的资料，这种丹药，能够强行将一名大斗师左右的人，在极短的时间中，提升到斗王阶别，只不过一旦使用这种丹药，便是只能维持三年的性命，也就是说，这丹药，几乎便是用所剩余的所有生命，却换取那三年时间的斗王实力！”

    萧炎脑袋猛然涌上一股眩晕，脑海中记忆翻腾，最后终于是寻找出了一种与萧厉所说情况颇为吻合的丹药武动乾坤。

    “噬生丹？”

    对于萧炎竟然能够一口叫出这种己经在大陆上失传的丹药名称，萧厉也是有些诧异，不过最后，他依然还是点了点头武动乾坤。

    瞧得萧厉点头，萧炎顿时有些无力的，屁股坐在了椅子上，双手抓着头，一脸的灰暗，这丹药，在游历时，药老曾经与他说起过，而在说起这种丹药时，连他声音中也是充斥着忌惮与某种叹服二

    噬生丹，多年以前曾经震惊了整个大陆的一种奇丹，应该能够算做七品顶峰的级别，这种丹药的创造者也是一位拥有着不菲名气的炼药大师，而这种丹药的可怕之处，便是能够量产斗王强者！

    可以想象，当别人历经修炼磨难，方才攀爬到这种地步，而一枚丹药便是能够将之弥补时，会令得人陷入何等的不甘，虽说这种暂时借取而来的力量，是依靠挥霍生命而得来，不过，真要依靠正常修炼，能够达到斗王阶别的，哪个不是在修炼方面出类拔萃之人？而这种天赋，又岂能人人都是？

    因此，这种丹药一问世，便是引起了无数人的疯狂，一些大陆一流势力，也是对它抱着巨大的贪婪之心，毕竟谁若是得到了它，那么或许便是能够量产斗王强者，想想，若是一个势力拥有了成千上万的斗王军队，世上还有何人能匹敌？

    不过这种疯狂并未持续多久，便是逐渐的湮灭而下，因为那位创造出了“噬生丹”的炼药师，在一夜之旬，便是携带着“噬生丹”的药方，彻底消失武动乾坤。

    在他消失之后的一段时间中，依然有着人不依不饶的四处寻找，可随着时间的推移，那种震惊大陆的疯狂也只得缓缓的平静了下去，而那所谓的“噬生丹”也是逐渐的消失在了岁月长河之中，乃至于现在煎，算是连很多炼药师，都对这种丹药颇感陌，甚至是连萧炎，若不是药老偶尔所说的话，恐怕也不知道这很久以前炼药界中的一些秘辛武动乾坤。

    当然，现在的萧炎，自然是没有心情管那什么“噬生丹”有多么的了不起，他只知道，萧厉服用丹药已经将近两年，那也就是说，他所剩余的生命，只有～年左右的时旬！

    脸色略微有些苍白，萧炎眼中充斥着血丝，片刻后，忍不住的抬头怒声道：“你明知道那东西是在透支生命换取力量，你还吃它干什么门”

    对于萧炎的怒声，萧厉无奈的摇了摇头，道：“你都死了，我还能怎样？不这样的话，想要给你报仇，那得多少年后？”

    萧炎一怔，旋即彻底顾然武动乾坤。

    ，呵呵，不用太担心，如今你活着就是最好的事情了，二哥又无所谓的，萧家只能靠你！”望着萧炎那顾废的面容，萧厉笑了笑，起身拍了拍前者肩膀，略微沉吟了一下，手掌一翻，一个略有些怪异的透明瓶子便走出现在了他手中武动乾坤。

    将瓶子小心翼翼的放在桌面上，萧厉左右看了看，这才压低了声音：“三弟，这就是那所谓的“噬生丹”这或许是大陆上的最后一枚了。”

    微微一愣，萧炎偏过头来，旋即，目光彻底的凝固在了那玉瓶之中的那枚血色浑圆丹药之上！

    （抱歉，有些事耽搁了一下，还会有第二更

 vip章 目录 第六百零五章 药方

    丹药通体血红，约莫龙眼大小，这枚丹药看上去极为的玄奇，一眼望去，就犹如是一枚充斥着血水的透明珠体一般，在那丹药中央之处，一点血芒尤现暗红，隐隐看去，就犹如是一直细小的眼睛般，整体透着一份诡异之感武动乾坤。

    萧炎目光紧紧的盯着那枚血红丹药，借助着出色的灵魂感知力的缘故，他似乎能够隐隐的察觉到，这枚丹药，与寻常之物略微有些差别，可差别在何处，却又是说不上来，不过不管如何，这枚“噬生丹”，是萧炎这么多年见过的最高品级的丹药！

    “老师说当丹药达到某种品级，便是能够具备一些灵智，不知道这枚噬生丹是否也是如此？”心中闪过一道念头，萧炎小心翼翼的拿起瓶子，目光扫过瓶口，却是微微一怔，只见那瓶盖之上，竟然勾画着某种能量痕迹，仔细看去，似乎犹如某种封印的效果武动乾坤。

    “不愧是七品顶峰的丹药，没想到连藏装之物，都必须使用能量压制，看来老师所说果然不假。”萧炎眉头微皱，却并未将丹药取出，这种品阶的丹药，可不能随意放置，不然的话，总会引来一些异象武动乾坤。

    “二哥在得到丹药时，可还有其他东西？”萧炎握住瓶子，突然抬头对萧厉道武动乾坤。

    闻言，萧厉一怔，旋即目光谨惧的在四周看了一圈，然后点了点头，从纳戒中取出一卷血红色的卷轴，卷轴之上渗透着淡淡红芒，而且整体毫无开启之所，就犹如一个严实的玉柱般武动乾坤。

    “这也是一起得到的，不过我打不开。”萧厉将血红色卷轴递于萧炎，皱眉道武动乾坤。

    快速的放下手中的玉瓶，萧炎接过卷轴，放在手中上下翻看了好一会，方才轻吐了一口气，沉吟道：“如果我所料不差的话，这个或许便是“噬生丹”的药方。”

    听到这话，萧厉脸色倒是没有多少变化，当初在得到丹药时，他便隐约猜测出了这些，只是有些不太确定而已武动乾坤。

    而如今听得萧炎确认，萧厉心中也是滚烫了许多，舔了舔嘴唇，用极低的声音道：“如果这真是“噬生丹”的药方的话，那我们萧家或许有望大兴了，等造出几十个斗王强者，那云岚宗又算个屁！”

    萧炎沉思了一会，却是微微摇了摇头，道：“难……即使这“噬生丹”能够使人透支生命得到三年时间的斗王实力，不过它能够名列七品顶峰品阶，又岂是那般好炼制？量产七品丹药，这大陆上恐怕没有多少人能够做到。”

    当初就算是药老出手炼制六品丹药地灵丹，费尽心力，方才侥幸炼制成功，更别说炼制这在七品等级中都能名列前茅的“噬生丹”了。不提能否寻找到足够的炼制材料，就算能够寻找到，但光是炼制六品丹药就得引发那般天地异象，若是七品丹药的话，岂不是老天直接打雷将人和丹一起劈死了？

    再者，就算劈不死，引来一些强者的关注，那不是会更倒霉？

    如今的斗气大陆，能够炼制七品顶峰丹药的炼药宗师，几乎是凤毛麟角，或许连现在的药老炼制起来都是有些勉强，除非他恢复巅峰实力……

    而以萧炎如今那大涨的实力，而且还掌控了陨落心炎，炼制这“噬生丹”的几率恐怕都不会超过一成，若是将药方给那些有能力炼制这种丹药的炼药师的话，无疑是一件很愚蠢的决定，因此，“噬生丹”造出几十个斗王强者出来，简直就是不可能的事情武动乾坤。

    听得消炎的话，萧厉也是略有些失望的从幻想中回过神来，无奈的叹了一口气，道：“这东西你收着吧，我不是炼药师，留着也没什么用。”

    萧炎微微点头，也并未拒绝。这种烫手山芋放在萧厉手中也的确不合适，屈指轻轻弹着卷轴，片刻后，他面色郑重的道：“关于这“噬生丹”以及要放的事，不要和任何人提起，不然的话，一旦泄露，麻烦不小。”

    “放心吧，我又不是莽撞之人，这两年时间，这些东西除了你之外，没有任何一个人知道。”萧厉笑着道，指着桌子上的那玉瓶，道：“顺便把这最后一枚“噬生丹”也拿走吧，这对我已经没什么用了。”

    萧炎微微迟疑，旋即也是取过，沉吟道：“我会找个时间研究一下这“噬生丹”以及药方，争取在这一年时间中寻找个破解之法，帮你把那东西给解了去.”

    对于此，萧厉倒是无所谓的笑道：“只要你活着，一切都好，有我没我都无什么大碍。”

    对于萧厉这话，萧炎却是甩了他一个白眼，起身道：“我现在会先回迦南学院，两日之后，于韩枫来个了断。”

    “韩枫？”听得这在黑角域几乎无人不知无人不晓的名字，萧厉眉头顿时紧皱，道：“你要去找他？那家伙可是货真价实的斗皇巅峰强者，而且还有一些异火相助，就算是遇见寻常斗宗强者都是有着一战之力，你去找他，未免风险也太大了？而且“黑盟”强者如云。你……”

    “呵呵，不用担心，黑盟强者多，迦南学院强者也不少，这次一起行动的，并非我一人。”萧炎笑着摆了摆手，道：“而且那韩枫有异火，我也有，而且还比他多。”

    “你如今真实等级是？”萧厉上下打量了一下萧炎，突然问道武动乾坤。

    “应该是在斗王巅峰吧，距突破至斗皇应该不远了。”萧炎笑了笑，为了让萧厉放心一点，他倒是夸大了一些，他如今虽然已至斗王巅峰，可却还为彻底掌控这个等级的力量，若不是特殊情况的话，想要再次晋升至斗皇，应该需要一段时间武动乾坤。

    “整整一个阶别的差距……”萧厉皱了皱眉，想要说点什么，可瞧得萧炎那微笑的脸庞，旋即想起范痨死在他手中的事，这才缓缓点了点头，道：“那你小心点，另外，这次最好带上我，我如今的实力，应该不至于会成为你的累赘。”

    “呵呵，让你再留在黑角域，我也的确不放心，二哥先整顿一下属下吧，我带你们去学院呆两天。”萧炎笑着点了点头，将手中的“噬生丹”与药方全部收入纳戒中，然后转身对着大厅之外行去武动乾坤。

    ……………………

    萧厉办事向来雷厉风行，因此仅仅不到一个多小时，便是将人员彻底整顿，经过先前的那番大战，虽然有些人员伤亡，不过却还是有着将近百人的规模，这放在黑角域中，虽然比不上血宗那种庞大势力，但也算是一股不弱的力量了武动乾坤。

    将一切整顿好之后，萧炎也并未过多的延迟，十几头狮鹫兽将人员载得慢慢的，然后振翅高飞，带着大批部队，再度对着迦南学院飞掠而去武动乾坤。

    ……………………

    大部队在抵达迦南学院时，因为一些缘故，萧炎让萧厉将他那些属下全部安顿在了学院外的迦南城中，只是带着一些参与了这场大战的磐门人员将血宗宗主范痨被萧炎击杀的消息扩散出去时，整个内院都是略微有些沸腾了起来，斗皇强者，那对于他们来说，是一个只可以仰视的高度，然而就是这等强者，却是在萧炎手中，连尸骨都没有遗存下来武动乾坤。

    当然，萧炎自然没有在乎他在内院所引起的骚动，他在回到内院之后，便前去见了大长老苏千，后者对他击杀范痨的事也是颇感惊异，不过却并未变现的太过震撼，他也清楚，掌控了两种异火的萧炎，战斗力是何等的可怕武动乾坤。

    对于萧炎将萧厉带进内院的事，虽然这极其不符合规矩，不过苏千也就许了，毕竟如此前者的身份实力，已经并非是寻常学员可比了，拥有着两种异火的萧炎，就算是他，都不敢轻易无视武动乾坤。

    因此，在叮嘱了一声之后，苏千便是放萧炎回去，在离开之前，还额外的提醒了一下两日之后的大动作武动乾坤。

    而对于那大动作，即使是连萧拖，也都是满心期待武动乾坤。

    在期待中，两日时间飞速而过，当第二日天色刚刚放明时，一些学员便是察觉到内院气氛有些不太对劲，而当他们某一排看见那从内院的四面八方掠上天空的人影之后，这才洗然明白，内院看来又有犬动作了”

    这种大场面，两年中学员们见过不少，每一次内院强者出动，必然是去寻找黑角域的那些家伙的麻烦，不过有敏锐之人也能发现，似乎这一次的规模，比以往任何一次都要庞大！

    就在无数学员一脸艳羡的望着天空工那些振动着斗气双翼悬空而立的内院强者时，突然一道清啸声自内院某处暴喝而起，旋即一道华丽的碧绿色火翼带着一道黑影，闪掠上空，最后浮现出了身影武动乾坤。

    无数道目光顺着啸声转移，当他们瞧得那出现的黑袍青年之后，眼神顿时变得狂热了起来二

    这些年中，萧炎是第一个以学员身份参与这种内院大战的人，而这在这些年轻家伙眼中，是一种极为显赫荣耀！

    因为那种资格，便是象征着萧炎已经成为了连内院高层都认可的真正强者！

    天空上，萧炎并未理会下方那一道道狂热目光，视线转向北方天际，嘴角却是缓缓浮工一抹充满冷意的弧度武动乾坤。

    ，这次，便由我来替老师清理门户吧！”

 vip章 目录 第六百零六章 大战来...

    黑角域，枫城武动乾坤。

    如今的枫城，在这短短两年中已经大变了模样，因为韩枫成立“黑盟”，并且将总部设立在此处的缘故，也是使得这座小城成为了黑角域中闻名的城市，现今的枫城，不仅是规模还是繁华程度，都远非两年前可比武动乾坤。

    在城市最中央的那块庞大地所，一座恢弘庄园矗立在此，那般磅礴霸道气势，城中没有任何一处建筑物能够将之超越，当然，作为“黑盟”众强者议事的地点以及韩枫的居住地，城市中也并没有人具备着那种超越的胆子武动乾坤。

    如今的韩枫，已经彻底的成为了此地的土霸主，那地位在“黑盟”的.声势下，更是如磐石般稳固，整个黑角域，无人敢与之挑衅武动乾坤。

    庄国之中，某处极为宽敞的大厅中，不少人影坐亍其中，而在最高处的首位上所坐之人，赫然便是如今“黑盟”的盟主，药皇韩枫!

    在韩枫两侧不远处，便是那黑角域最强者的金银二老，再其下，便是参与黑盟的各种势力首脑，这些势力首脑随便一人，都是那种跺一跺脚，整个黑角域都会抖上一抖的强悍之辈，不过在这种场合下，他们这些强人，也都只是能够陪坐下席，可以想象，这“黑盟”中对地位的分划是何等的严格武动乾坤。

    议事大厅中的气氛略微有些压抑，这股压抑气氛，全部都是来自首座之上脸色略有些阴沉的韩枫武动乾坤。

    “各位.”目光缓缓在大厅众人面上扫过，韩枫淡淡的道：“想必你们这两天也听到了一些消息，当年内院的那个叫做萧炎的小子，依然还存活于世。”

    大厅中略微有些骚动，即使在座之人都并非常人，可在那极为耳熟的名字下，依然是有些动容，一名能打败韩枫的强者，容不得任何人有丝毫的小觑武动乾坤。

    “血盟范痨茫，宗主，已经死在了那小子手中。”韩枫手指轻轻敲打着椅背，说出来的话语，却是犹如_枚般将大厅中所有人震得愣了下来，这两日他们虽然也收到了一些消息，不过却没有一人敢确定范痨的生死，然而如今韩枫这话，无疑便是宣示了范痨的最终结局武动乾坤。

    虽然“黑盟”并非铁板一块，不过范痨的死，也是令得他们有种免死狐悲的感觉，当然，更多的，却是一种隐隐的担忧与不安，当年萧炎差点死在异火之寸，或直接或间接的都与他们有-着一些关系，如今那小子出人意料的活了下来，想必不会把当年那事给轻易跳过，这从他击杀范痨来看，便是极为清楚武动乾坤。

    “虽然我与那小子接触时间不长，可也能看出这家伙是个睚眦必报的人，在座的各位都是参与了当年那场袭击的人，想必他不会轻易敷过。”韩枫微皱着眉头，道：“范痨的实力，就算是放眼整个黑角域，都能排进前十，而他最后却依然栽在了萧炎手中，说明这个家伙恐怕比面年前更厉害。”

    “我想，他若是真要来寻仇，在座的诸位，有几个有把握逃卓？”

    韩枫目光环视全场，声音略有些阴沉的道武动乾坤。

    大厅众人面面相觑，除了那所谓的金银二老之外，其余所有人都是微微皱眉，脸色不甚好看，他们之中或许有少数人实力比范痨要强上一些「不过这与能够击杀范痨的萧炎比起来，无疑差距不小，如果真是单独遇见了，能否逃生，还真是一个颇为重要的问题，毕竟他们对范痨那老家伙的手段也是极为的清楚，就算后者打不过人，可逃跑的办法可是不少，然而连他都依然是栽在萧炎手中，更遑论他们？

    “呵呵，韩兄，他一人或许的确很强，不过我们当年成立“黑盟”，不就是为了杜绝这种情况么？他若真是要来寻仇，我黑盟众强者齐上，不信他能翻了天不成？”沉默了片刻，一名身穿灰袍，脸庞略显阴鹫的老者冲着韩枫率先笑道，能够在黑角域这种混乱地方拥有一席之地，除了需要具备必要的心狠手辣之外，狡诈也是必备的条件，因此，这老家伙一说话，便是将整个黑盟都是捆了上去武动乾坤。

    听得灰袍老者的话，大厅中众人这才回过神来，皆是笑着应和

    道武动乾坤。

    对于灰袍老者的话，韩枫也是微微一笑，点头道：当初成立“黑盟”，的确是为了应付迦南学院的报复，而这种寻仇，也正是在其中武动乾坤。

    “我已经派出了人手，四处打探萧炎的行踪，若是有消息的话，便是会通知各位，到时候不必他找上门来，我们自己能够先动手。”韩枫笑吟吟的道，只不过那笑容中，却是透着几分阴狠武动乾坤。

    听得韩枫这话，大厅中众人也是松了一口气，萧炎始终都是他们心中的一根刺，若是能够拔除的话，他们可不会在乎什么人多势众的恶名，身处黑角域这等地方，什么公平啊那些东西，早就被丢到臭水沟去了武动乾坤。

    望着对此并无异议的众人，首位上的韩枫嘴角微动，眼中却是掠过一抹诡笑：“如果到时候真的抓住了萧炎，我希望诸位能把他交给我来处理，作为交换，我会给予大家满意的报酬。”

    闻言，大厅内众人略一迟疑，便是点了点头，他们知道，对于萧炎的异火，韩枫一直抱着极大的觊觎之心，虽说异火极为强悍与稀少，不过寻常人哪敢将之炼化，一个不慎，被反噬成灰烬简直是轻而易举之事，所以即使众人也是对异火很是垂涎，不过却无人敢真正的沾染那东西武动乾坤。

    见到众人点头，韩枫也是知道他们心中所想，可却并未开口反驳，他的确很是觊觎萧炎的异火，但是，最让得他在意的，其实是萧炎所修习的完整版“焚决”功法!

    作为修炼了残卷“焚决”的人，韩枫非常清楚这功法拥有着何等可怕的能力，只要修炼了它，那么便是能够掌控多种异火!

    一种异火，便是让得他能以斗皇巅峰实力与斗宗强者勉强一战，若是再多炼化融合几种的话，恐怕大陆上将无人再能之匹敌武动乾坤。

    残卷“焚决”虽然经过韩枫这些年的研习，不过光是控制一种“海心焰”，便是令得他控制起来略微有些勉强，若是再吞噬第二种异火的话，恐怕.被反噬的几率，应该不小武动乾坤。

    对于这点，韩枫心中比任何人都要清楚，所以，对于完整版的“焚决”功法，他有着一种疯狂的占有欲，只要从萧炎身上得到了它，那么或许他便是能够具备跃居大陆巅峰的潜力与资格!

    当然，“焚决”之事太过重大，因此这事韩枫从未与任何人提起过，毕竟这功法，不只是炼药师才能修习，只要本身是火属性者，便是能够具备修习资格，日后炼化融合异火，成就照样无可限量，这等大事，他岂会轻易泄露给旁人知道？

    常人都只道他对萧炎极为看重是因为后者也是拥有异火的缘故，却是不知，他真正的目的，其实是萧炎所修习的完整版“焚决”功法!

    就在大厅中众人开始商量如何猎捕萧炎计划之时，首位两侧一直微闭着眼眸似睡非睡的金银二老，却是猛然睁开双眼，脸色微变的将目光投向了南方的天际武动乾坤。

    在金银二老脸色变幻的那一霎，韩枫也是有所感应，目光从大厅中转向南方天空，那里，大批的强横气息，正在急速接近，而对于这些气息，韩枫并不陌生，这两年中，这些气息时不时的便是会来进行着骚扰，不过每一次，都是弄得灰头土脸的无功而返武动乾坤。

    大厅中，众位黑盟强者望着脸色突然变化的金银二老与韩枫，皆是一怔，因为实力缘故，他们并不能如同前者三人一般，拥有着那等敏锐的感知力武动乾坤。

    “韩兄，金银二老，怎么了？”先前那名黑袍阴鹫老者，小心翼翼的开口问道武动乾坤。

    “桀桀，我们的“老朋友”又来了。”身穿金袍格老者，怪笑了一声，从椅子上站起来，笑着迷武动乾坤。

    闻言，众人一愣，旋即恍然，哄笑声响彻而起武动乾坤。

    “迦南学院那些老家伙，还真是锲而不含，每次气势汹汹而来，

    不过最后都夹着尾巴逃.”

    面对着满场的哄笑，韩枫却是眉头缓缓紧皱了起来，借助着异火之间的某种感应，他能够模糊的察觉到，那大批气息之中，似乎有着一道颇为熟悉的炽热辜厂息武动乾坤。

    而且，不知为何，在当自己依靠着“海心焰”来感觉那道熟悉的炽热气息时，体内翻腾的异火，竟然是微微的有着一点滞塞了起来，那种络况，就犹如遇见了某种极其忌惮的东西一般.

    韩枫脸色缓缓凝重，最后甚至添上了一抹骇然，能够让得在异火榜上排名十五的“海心焰”都如此忌惮.那股炽热气息，究竟隐藏.着何等可怕的东西？

    (悲剧，跟前面的差距从晚上的120到现在涨到170了，汗，诸位弟兄，请帮上一把吧，明天开始，土豆便是会开始爆发武动乾坤。

    ps：另外，周末，推荐票很重要，土豆也很需要，诸位看完更新，还有看盗版的朋友们，请来起点丢一张推荐票吧，万分感激!

 vip章 目录 第六百零七章 强强对...

    遥遥天际之上，突然有着阵阵破风声响起，旋即大批的小黑点迅速出现，最后化为众多人影闪掠而过，由于高速而产生的风压，直接是令得下方山峦中的林海上出现了道道犹如水痕般的沟壑，而且这般大规模强者所展露出来的气势，也是使得整片山峦中所有魔兽都是胆颤的低低呜咽着，即使是一些实力强大的高价魔兽，也是不敢在此刻发出太大的动静，隐隐具备了一些智慧的它们也知道，这股庞大力量，足以横扫整座山峦武动乾坤。

    “马上就要到“黑盟”总部枫城了，大家小心!”

    人影自天际闪掠而过，突然有着苍老的声音在每个人耳边响起着武动乾坤。

    “小心点，枫城如今是“黑盟”防守最为森严的城市，这两年我们和他们打了不少交道。”萧炎目光眺望向山峦的尽头，旋即身旁人影闪掠，苏千的身影浮现而出，冲着他提醒道武动乾坤。

    “嗯，那城市里的确强者不少，我能够感应到，而且那些气息似乎还有些熟悉，看来当年大多都是参与当年那场袭击的家伙。”萧炎微微点了点头，凭借着出色的灵魂感知力，他甚至能够比苏千更清楚的察觉城市中所拥有的强者数量武动乾坤。

    对于萧炎的这般本事，苏千倒也并未太过惊奇，点了点头，面色略有些阴沉的道：“这两年，在刚开始时，那些分散的势力倒的确不是迦南学院的对手，但至从“黑盟”组建之后，我们便从未占到过一次便宜武动乾坤。

    “黑盟竟然这么强了？”萧炎眉头微微一皱，轻声道武动乾坤。

    “唉，迦南学院长老虽多，但大多都是斗王实力，而反观黑盟，一些势力首脑，皆是斗皇强者，还好我们人数占优，这才能够勉强稳住。”苏千苦笑了一声，道：“我虽然是斗宗实力，可金银那个老不死的却能联手拖住我，其他战力平均下来，双方倒也能持平，但每次冲突，那韩枫便是会借助着异火之力，快速将拦截他的内院强者打败，然后与金银二老联手对我出手，你也知道，那家伙虽说只是斗皇巅峰，可那“海心焰”却是连我都得小心应付，三打一之下，连我都是无可奈何啊武动乾坤。

    “虽说这些年内院实力扩大了不少，但这与“黑盟”强者的增长比起来却是要小许多，你自己也是炼药师，怕也是清楚一名六品炼药师的号召力，黑角域那些强者，哪个不想得到一枚出自药皇韩枫之手的丹药？”

    萧炎轻轻点头，没想到这韩枫还有这般手段，短短两年时间，便是能够凭借自身号召力聚集出一个能与迦南学院这等古老学院相抗衡的势力，虽说迦南学院暗中定然隐藏了不少真正强者，但那些都是不到关键时刻不会出面的老顽固，遥想当年内院经历那般惨烈袭击，他们都未现过身，更别提如今这种算不得太大的冲突了武动乾坤。

    “韩枫，交给我，大长老应付那金银二老，应该不成问题吧？”

    萧炎微笑道武动乾坤。

    “那两个老家伙虽然凭借孪生默契配合能与我暂时交战，不过一旦拖得林间稍久，他们便是会诌入下风，斗宗与斗皇之间的差距，可不是那么好弥补的武动乾坤。

    听得萧炎承喏，苏千这才松了一口气，自信的笑道武动乾坤。

    “那便好。”萧炎笑着点了点头，目光微微闪烁，片刻后，突然低声道：“大长老，若是此战大胜并且擒住了韩枫，能否将他交予我？”

    闻言，苏千一怔，旋即若有深意的看了萧炎一眼，道：“你是在打他体内“海心焰”的主意吧？

    萧炎不置可否的笑了芙武动乾坤。

    “海心焰的确是极为珍贵的异火，不过，据我所知，似乎就算是炼药师，都顶多只能掌控一种异火吧？你如今已经很是出人意料的掌握了两种.”还能椹续掌控第三种？”苏千笑笑，话语中有着莫名的意味武动乾坤。

    袖袍中的手掌不可察觉的微微握了握，萧炎面色不改，淡笑道：“想要得到力量，就需要付出些什么，大长老只知我得到了两种异火，却是不知道我在那岩浆地底中受到了何种近乎折磨般的痛苦，若非机缘巧合，怕我也没命那从地底冲出来，我身负血仇，也没资格去想什么事情太过危险。”

    “或许想要再度掌控“海心焰”依然会让我经历生死磨难，不过什么事都是有着几率，我所追求的，就是那颇为低微的成功率，因为我知道，一旦我成功，那么便是能够得到足够的力量，若是失败的话，被异火反噬也是正常的事。”

    “你这是再拿自己的命赌博啊。”苏千怔了好片刻，方才叹了一口气，道：“以你的天赋，就算是正常修炼方法，也能有着不小成就的武动乾坤。

    “但我的目标，却不仅仅只是那所谓的‘不小成就”。萧炎轻笑，那份笑容中的野心，即使是苏千这等老狐狸，都是微感寂然，到得此刻，他方才略微有些明白，恐怕他也一直有些写这个不断上演奇迹的小家伙…””

    “好吧，这次若真是大胜并且抓获了苏千，我把他交给你。”苏千沉默了一会，终于是点了点头，手掌拘着萧炎肩膀，用低不可闻的声音在其耳边轻声道：“另外，若是有机会，可以帮我向药尊者问声好，当年院长大人与他也是有着一分交情。”

    背后振动的碧绿火翼骤然一顿，萧炎眼瞳也是在此刻微微缩了

    缩，偏头凝视着一旁一脸笑容的苏千：“你.”是如何察觉的？”

    “小家伙，不要写一名斗宗强者的眼力，而且以前我也见过药尊者，只不过那时候我还没混迹到这地位而已。”苏千笑了笑，冲着萧炎挥了挥手，道：“放心吧，这事我不会外泄，不过看你对那韩枫如此仇恨，我或许能够猜到，药尊者当年陨落的事，应该和这家伙有些关系武动乾坤。

    紧绷的身体缓缓放松，萧炎默默的点了点头，心中倒却是突然的放松了开来，如今的他，已经并非是两年之前那个小小斗灵，以他此时的实力，若是倾尽全力的话，就算是面前的苏千都不可能将之击杀，所以，就算药老的消息暴露了出去，他也有着自信，能够保护好老师武动乾坤。

    心中闪过这道念头，回想以前种种，萧炎嘴角募然间浮现一抹淡淡

    笑容武动乾坤。

    历经岁月，当年那个需要药老庇护的少年，已经在不知觉间蜕变成了真正的强者，现在的萧炎，终于是能够脱离药老的羽翼，翱翔天际武动乾坤。

    “呵呵，那便多谢大长老替萧炎守口了。”萧炎冲着苏千笑着拱了拱手，旋即突然转过头，目光眺望着遥远的视线尽头，那里，葱郁的山峦终于是逐渐消失，而在更远的地方，那些有些熟悉的气息，越加明显武动乾坤。

    “要到了啊.””

    苏千也是抬起目光，眼中闪烁着些许寒芒，冷喝声，陡然响彻在每人耳畔：“诸位，能否洗涮当年这些混蛋袭击内院的耻辱，便看今日!”

    “是!”

    天空上，一道道喝声整齐应和，旋即雄浑气势猛然拔升，在这般庞大阵容气势冲击下，甚至是连天空上的云朵，都是在此刻被震裂成无数细碎白点，散满天际武动乾坤。

    “咻!咻!”

    遥遥天际，道道黑影在气势大涨间恍若流星般划过天空，对着遥远

    之处那座在黑角域中拥有着极高声望的城市，暴掠而去!

    内院众强者所释放出来的这般庞大的气势，并未如何掩饰，因此，即使人还未到，然而那股气势压迫，便是将整个枫城都是笼罩而进，一时间，原本喧哗的城市，几乎是在一瞬间便是陷入了安静，一道道骇然目光转向气势传来之所武动乾坤。

    “何方宵小，也软集耽我枫城？”

    就在内院众强者气势笼罩枫城之后不久，突然间大批身影自城中心那恢弘庄园中暴掠而出，最后错错落落的悬浮天空，当先一人，一身炼药师袍服，冷笑声在斗气的夹杂下，犹如滚雷般，轰隆隆的在天际扩散而开武动乾坤。

    望着那闪现天空的众多身影，那枫城中顿时有些沸腾了起来，作为枫城的主人，韩枫在这里的声望可是无人可及-，当然，黑角域的人，皆是信奉强者，韩枫有这般声望，也是来自于他的实力，一旦有更强者出现时，他这声望，怕便是会骤然降低武动乾坤。

    “韩枫，当年你袭击内院，今日，便彻底将这恩怨了解吧!”

    韩枫声音刚刚落下，苍老的雄浑声音，便是自远处滚滚而来，旋即，道道人影，终于是出现在了无数人的注视之下武动乾坤。

    “咻!咻!昝!”

    天际之上，人影暴闪而至，最后在枫城之外天空上悬空而立，庞大威压骆漫而出，笼罩整片天地武动乾坤。

    韩枫微眯着目光在出现的内院众强者之上缓缓扫过，片刻后，终于是猛然停滞，而其目光所停之处，赫然便是“海心焰”都为之忌惮的那股炽热气息的主人!

    “没想到.”竟然是你.”萧炎!”

    韩枫脸庞微微抽*动，阴沉的声音，缓缓响彻天际武动乾坤。

    随着这个在黑角域几乎无人不知的名字下，整座城市，再度沸

    腾!

    (明天爆发!诸位弟兄请拭目以待!土豆会竭尽全力让得大家满意!

 vip章 目录 第六百零八章 交锋

