    第六百零八章交锋

    韩枫脸色阴沉的望着那枫城之外天空上的黑袍清年，心中却是忍不住的有些翻江倒海，他实在是想不到，那让得“海心焰，，都为之忌惮的人，竟然便是这个家伙！

    心中在翻腾之余，也是有着一些疑惑，虽说萧炎也是掌控着青莲地心火，不过这种异火在异火榜上的排名还要比“海心焰”靠后呢，怎么可能会让得它这般忌惮，而且两年之前，也并没有出现这种情况啊武动乾坤。

    “这两年中，这个小子究竟发生了什么事？”眼芒闪烁不定，韩枫心中也能模糊猜到，或许这般变化，应该是与萧炎失踪这两年时间有着不小的关系武动乾坤。

    “呵呵，两年不见，没想到你倒是越来越威风了。”天空之上，萧炎望着那脸色阴晴不定的韩枫，笑吟吟的道：“当年你好运捡了条命，不知道今天还是否有这般幸运？”面对着萧炎这明显夹枪带棒的话语，韩枫顿时怒极反笑，道：“好个狂妄的小子，当年你敢与我抗衡，不过只是借来的力量而已，有何好嚣张？那全老不死的，应该就在你体内吧。”以韩枫那堪比斗宗强者的感应力，当年萧炎在借助药老力量时，便是有着一些感应，不过当时情况紧迫，无暇去理会这些罢了，而这两年安静下来，萧炎那种突然暴涨的实力以及那种略有些熟悉的灵魂力量，让得韩枫很快便是得到了答案武动乾坤。

    “今天我会用自己的力量来帮老忻清理门户。”萧炎微笑道，笑容中的那份森然，充斥着不加掩饰的杀意武动乾坤。

    “就怕你没那资格……小师弟。”兰枫冷笑道，如今萧炎依然还存活于世，那么他也知道或许药老以前死因的事情再也隐瞒不住，因此说起话来，也是不再有丝毫的遮掩，而且，在其心中深处，还在打着另外恶毒的主意，药老虽然未死，可却已经只剩下了灵魂状态，对于这种强大的灵魂体，那个鬼气森森的神秘组织，可是有着极大的兴趣，只要等一些消息扩散出去，那个神秘组织，自然而然的便是会找上门去，而到时候，怕萧炎便是会陷入无穷无尽的追杀之中武动乾坤。

    对于那个专门搜罗大陆上灵魂体的神秘组织，韩枫与他们也是有着一此瓜葛，当年暗杀药老之事，甚至也是有着他们的参与方才能够成功，否则以当年药老那身巅峰实力，光凭他一人的话，就算占着以有心算无心的先手机会，也不可能轻易成功，斗尊，所谓的传奇阶别强者，又岂是虚名？

    那从韩枫嘴中吐出来的称呼，也是令得天空上双方的强者都是愣了愣，许久后，方才有着异样的目光在两人身上扫来扫去，韩枫当年的老师是闻名大陆的药尊者药尘，对于这个当年在大陆拥有着无限风光的名字，即使时隔多年，可依然不少人记忆犹新，而现在听韩枫这般称呼，似乎这萧炎，竟然也是药尊者的弟子？但不是传言药尊者已经陨落了么？怎么还有着其他弟子？而且这两个弟子不仅没有半点师兄弟之情，反而更像是生死仇人一团团茫然无解的问题充斥在众人脑中，令得他们满头雾水武动乾坤。

    不过不管如何，韩枫的这句称呼，隐隐间倒是令得萧炎身份猛然拔高了不少，药尊者的弟子，这个身份若是传出去，怕是会直接令得其声名大振，毕竟作为一代炼药宗师，药老在炼药术上的成就，即使是如今，也未曾有多少人能够将之超越武动乾坤。

    “呵呵，不知道苏千大长老今日又带这么大批人马来我枫城，意欲何为？”韩枫目光从萧炎身上转向一旁的苏千，笑道武动乾坤。

    “大家都是明白人，何必说这般蠢话？”苏千微微冷笑，却是丝毫不给韩枫面子，道：“当年你带人袭击我内院，你说这仇是该报还是不报！”“大长老这话可言重了，异火乃是天地所生，人人皆能得之，内院那种封印之法，却是不可取啊，我也只是想让得它脱离那种被束缚的生活而已，这似乎没什么不对。”韩枫笑了笑，话语冠冕堂皇且充满正义，不过在座之人都并非傻瓜，甚至连那枫城中的城民，都是对这话不置可否，黑角域中，正义二字基本不存在，只有着利益，才是至高无上的东西武动乾坤。

    苏千淡淡的瞥了韩枫一眼，道：“不用与我嚼舌根，今日前来，唯有一事”“何事？”“解散“黑盟，，。”苏千平淡的道，如今的“黑盟”几乎是黑角域中最为强大的联盟，而且这个联盟还经常对迦南学院虎视耽眈，这两年中“黑盟”已经成为了苏千心中的一根刺，若是不将之拔除的话，恐怕将会令得他寝食难安武动乾坤。

    脸庞上的笑容缓缓收敛，韩枫嗤笑着摇了摇头“大长老何事说话也这般幼稚了？想要我“黑盟”解散，你迦南学院如今有这资格么？”

    “那便试试。”苏千面无表情，再没有丝毫的废话，脚步缓缓朝前一踏，顿时，斗宗强者那可怕气势，自其体内暴涌而出，犹如乌云密布般，将黑角域众强者尽数笼罩武动乾坤。

    苏千今日聚集大批强看来此处，为的就是彻底拔除“黑盟，这十毒瘤以及洗涮耻辱，因此任何的话语都只是无用的前奏，最后的结局，依然是取自双方的战斗胜负武动乾坤。

    “桀桀，苏长老真是好威风，这两年你们吃的亏还少了么？还锲而不舍的要来自讨苦吃。”怪笑声突然响起，一金一银两道身影犹如闪电般自天空上闪掠而出，旋即与苏千遥遥对立，两股雄浑气势互相纠缠，最后汇聚在一起，直冲云霄，将苏千的气势压迫尽数抵御而下，在这黑角域中，能与苏千相抗衡的强者，除了那所谓的金银二老之外，还能有何人武动乾坤。

    “既然苏千大长老执意要找我“黑盟”的麻烦，那也就别怪我们不给面子。”韩枫阴冷一笑，旋即狞然目光转向萧炎，狞笑道：“不过看在你们为我送来了这么好的礼物的份上，我不会让你们迦南学院太过难堪的。”

    “黑盟诸位听令！”

    眼神陡然转厉，韩枫于掌一挥，冷喝道：“作为黑角域最强大的联盟，若是今日真让这些家伙在我们脸上踩几脚，恐怕日后就没人再敢加入了，所以，给我拿出你们的真本事，让这些只知道教导学生的老家伙知道，我黑盟可不是软柿子，想捏就捏！”

    “是！”

    随着韩枫喝声落下，那一干早就等得有些不耐烦的黑角域众首脑，哄然应喝，旋即一道道雄浑气势暴涌而出，满脸狞笑的望着城外的迦南学院阵容，这两年的交锋中，每一次迦南学院前来寻找麻烦，最后都是灰头土脸的回去，因此，如今的他们，对于迦南学院，已经不再像以前那般忌惮武动乾坤。

    “各位，当年这些家伙袭击内院，差点令我内院毁于一旦，这等大仇，不可不报，而今日，便是彻底了结这段恩怨之时，若是不想再次狼狈而回，就都给我拿命拼了！”苏千呼吸也是在此刻有此粗重，眼睛中泛着一些血丝，这两年与“黑盟”的对战，是他这一辈子最为郁闷的时刻，如今有了萧炎这等强力助手加入，洗涮耻辱，已然不远！

    听得苏千大喝，那一干内院强者的脸庞也是瞬间涨红了起来，他们心中的郁闷，不比苏千弱多少，以往黑角域中虽然小动作不断，可却方人敢这般挑衅迦南学院，但是经过这两年的吃亏，这些家伙也是越来越嚣张，如今甚至已然不将内院放在眼中，这对他们来说，绝对是一种耻辱！

    一道道强横气势蔓延而出，内院强者虽然在单体气势上稍弱与黑盟，但却胜在人数较多，因此双方在气势上的交锋，皆是半斤八两武动乾坤。

    “萧炎，韩枫就交给你了，他是很关键的人物，若他一旦摆脱了你，恐怕便是能够左右这场战斗的胜负，所以，无论如何，你一定要把他拖到等我打败金银二老！”苏千回转过头，极其凝重的对着萧炎道：“所以，你的重要性，无人可比！”

    “虽然不会夸口直接与你说我会直接击杀他，但至少，他没时间来插手别的地方，这一点，我能保证。”萧炎微微笑了笑，轻声道武动乾坤。

    “那便好！今日这场战斗，我内院是否会再次狼狈而回，就全看你的了！”苏千松了一口气，他清楚萧炎的性子，若是没有把握，定然不会说这般话武动乾坤。

    萧炎轻笑点头，微微抬头，目光却是缓缓锁定了城内上空的韩枫，嘴唇微动，一缕仅有两人可听见的声音，细若游丝的传去武动乾坤。

    “你体内的异火，我要定了！”

    眉头微微抖了抖，韩枫眼中闪过些许阴毒，手掌缓缓举起，遥遥的对着萧炎，然后猛然一握！

    “…小师弟，今日你无论如何都离开不了此地！”

    韩枫嘴角噙着丝丝狞笑，旋即微微偏头，淡淡的声音，在天空回荡而起，也是将这剑拔弩张的气氛，彻底打破！

    “杀了他们，不用留情！”

    （第一更到！

    诸位弟兄，土豆现在在疯狂码字，而您手中的一张月票，是土豆枯燥的坐在电脑面前一整天的动力！

    那一票，对斗破很重要！对土豆也很重要！

    来吧，月票涨的快，更新也快，一切，都看大家的了！！！

    让土豆疯狂起来吧！）…………，

 vip章 目录 第六百零九章 火莲瓶...

    随着韩枫喝声落下，天空之上剑拔弩张的气氛，陡然爆发！

    “嗤”

    金银二老率先有所动作，雄浑斗气纠缠一起，旋即两道身影犹如重合了一般，化为一道光彩，对着苏千暴射而去，身影掠过天空，连空气都是在此刻发出阵阵低沉的音爆之上，这两个老家伙能在黑角域这等混乱之地成为最强者，自然是有着一些寻常人难以比肩的本事，这般声势，简直堪比寻常斗宗强者武动乾坤。

    望着那目标极为明确的金银二老，苏千也是冷笑一声，这两年中，他与这两个家伙也是交手不下十次，虽说两人依靠着就契配合能与他一战，但那也仅仅只是暂时情况，他有自信，只要中途无人来插手他们的战局，他定然能够将这两个老家伙给收拾武动乾坤。

    略显干枯的手掌从袖袍中探出，苏于再度将目光投向萧炎，沉声道：“韩枫便拜托你了”话语落下，其身形一颤，也是化为一道流光暴射而出，最后在无数道目光的注视下，与金银二老轰然相撞，霎那间所爆发出来的能量波动，犹如水波一般，自接触点急速扩散而出武动乾坤。

    三道人影刚一交错，便是在一道道破风声中化为模糊身影，剧烈的斗气在碰撞中急速爆炸，犹如灿烂烟花，殉丽而充满危险武动乾坤。

    就在苏千与金银二老对碰那一刻，双方强者气机也是彻底被牟引，瞬间后，终于是猛然爆发的怒吼声中，一道道身影在雄浑斗气的包裹下，化为匹练，闪掠而出，最后犹如流星雨一般，在下方无数道炽热的目光注视下，轰然碰撞！

    黑角域的强者中，斗皇强者有着好几位，而反观内院这边，却是要稍少一些，因此为了应付那些剩余的斗皇强者，几乎每一位都要分出三名斗王强者前去牵制，这些内院长老的就契度颇为不低，因此配合起来，即使不能击败对方，可系少也是能够将之拖得分不开身武动乾坤。

    “二哥”小心点！、，望着铺天盖地爆发出来的能量烟花，萧炎也是缓缓吐了一口气，偏头对着一直站在身旁保持着沉就的萧厉低声道武动乾坤。

    微微抬起头，萧厉犹如恶狼般的目光在对面不远处的庞大战场上扫过，旋即点了点头，颇有些狡诈的笑道：“放心吧，我不会挑斗皇强者下手的，而斗王强者中，只要不是遇见像你这种变态的，其他人我都有把握。”

    萧炎微微一笑，与掌一晃，一个巴掌大小的透明玉瓶出现在其手中，玉瓶之内，悬浮着一个栩栩如生的碧绿色火莲，手指抚摸着玉瓶，萧炎不着痕迹的将之塞给萧厉，低声道：“遇见难缠的对手就用斗气灌进去，然后快速丢出。”

    “这是？”萧厉同样以极快的速度将之接过，面不改色的问道武动乾坤。

    “我用融合后的异火制造出来的超小型佛怒火莲，我给它取名叫做“火莲瓶”虽然爆炸起来不可能有真正佛怒火莲那般威力，可在关键时刻也能起到不小的作用，不过可惜制造起来太困难，不然我给你百八十个，那样就算遇见斗皇强者都能将他炸得焦头烂额。”萧炎阴声笑道，这种东西他也是偶然间想到，这种能够随身携带的“火莲瓶”即使是以他如今对异火的操控力，都只能勉强制造，若是放做以前的话，怕打死都是弄不出来，而且这东西由于有着能量维持，所以顶多只能维持三天时间，所以若是三天之内不将之使用出去的话，便是会自动消散，但是总的说来，这也是一个颇为不错的小玩意了武动乾坤。

    “你小子总爱搞这些东西。”萧厉莞尔，笑着点了点头，道：“好了，你自己也小心点吧，韩枫那混蛋也不是省油的灯，若实在不行，你就自己逃跑，记住，萧家只能靠你！”

    语罢，萧厉背后一对犹如雷电般的银色双翼微微一振，淡淡雷鸣声响起，旋即身形便是犹如一把尖刀般，冲进天空上那庞大的混乱战场武动乾坤。

    目送着萧厉身形冲进那混乱战圈，萧炎微微笑了笑，这才缓缓抬起目光，扫向了对面天际那唯一还停留不动的人：韩枫！

    在萧炎将目光投向韩接之时，后者也是有所感应一般，那停留在混乱战圈中的视线缓缓移动，最后与萧炎目光对碰在一起，四目交织，主斥着杀意的火花满溢而出武动乾坤。

    两人对视，周遭那极其喧哗的能量爆炸声似乎也是悄然减弱而下，这般沉寂在持续了片刻之后，两道静立不动的身影，终于是在同一时间犹如鬼魅般的消失在原地武动乾坤。

    作为战场之上几乎最受关注的两人，萧炎与韩枫的消失，也是引得下方无数人惊讶出声武动乾坤。

    “嗤！”

    就在众人为两人的消失而惊讶之时，天空某处，两道人影，再度诡异浮现，只不过这次，两人相距已然不过十几米距离武动乾坤。

    “…小师弟，这次不打算叫那老家伙出来帮你了？”远离那那处混乱的战圈。韩枫凝视着面前的黑袍清年，嘴角挑起一抹嘲讽弧度，缓缓伸起手掌，深蓝色的火焰翻腾而出，炽热的温度，直接是使得这片天际气温涨动了起来，不过对于这，面前不远处的萧炎，却是无动于衷，连岩浆世界中那种恶劣环境他都经历过，这点温度，已对他没有丝毫的震慑力武动乾坤。

    “清理门户这种事，怎还能要老师出马。”萧炎笑容和煦，只不过那笑容之下的冷意，却是未加多少掩饰武动乾坤。

    眼睛死死的盯着萧炎，半晌之后，韩枫突然淡淡的道：“我就是不明白，为什么当年他不将“焚决”传给我，我是他最出色最满意的学生，如果他把“焚决”给了我，我一定会还是如同以前那般敬重他，最后那般结局，是他自找啊。”

    萧炎脸色缓缓阴沉，声音中充斥着讥讽与寒意：“没有老师，你就是一个一无所有的孤儿，老师视你为己出，你却是为了一卷“焚决”将之背叛，说你是畜生，都是抬举你！”

    “竟然视我为己出，那为什么不将“焚决“传给我？我与他那么多年相处，他都未曾给我，凭什么你这混蛋能够得到？”韩接猛然间怒声咆哮道，脸庞狰狞可怕武动乾坤。

    “你已经得到了“焚决”自然是说得这么大义凛然，若你身为他的弟子，在知道他有着一种举世无双的功法，但却始终都不肯传给你之后，你会怎么样？恐怕你也和我差不多！”

    萧炎淡漠的瞥了他一眼，轻声道：“畜生总是用畜生的眼睛来看世界，这一点，谁都改变不了。”

    韩枫脸色一片狰狞，马体不断的颤刹着，好半晌后，方才安抚下心中那股恨不得立刻…将萧炎碎尸万段的冲动，脸庞上露出一抹僵硬笑容，道：“…小师弟，只要你肯将完整版的“焚决”交给我，我可以把整个“黑盟“让给你，你不也是炼药师么，我还可以给你很多高阶药方，只要你答应我，不管你提出任何条件，我都能答应你！怎么样！”

    萧炎似笑非笑的望着面前这有如变脸般的家伙，如同在看待一个小小丑般，片刻后，却是竟然在韩枫惊诧的目光中点了点头，轻笑道：“可以，拿你的命来换。”

    眼中的惊诧缓缓收敛，韩枫深吸了一口气，脸庞上的狰狞也是缓缓消散，此刻…的他，似乎再度回复了那黑角域药皇的气度，目光阴森的盯着面前——脸笑容的黑袍清年，道：“既然如此，那我便只能将你擒下了，呵呵，你放心，我的手段很多，到时候不怒你不交出“焚决”而且，我还会连你体内的青莲地心火一起拿走，让你彻彻底底的变成一个废人。”

    面对荐韩接那隐含着丝丝阴森的话语，萧炎却是笑着摇了摇头：“说实话，你体内的“海心焰”我也很看重，我想，它或许能让我的“焚决“进化到一个极高的地步。”

    “那就看看你的尘力有没你的嘴皮厉害！”韩枫阴声一笑，体内斗气狂猛流转，旋即手掌之上，深蓝色火焰暴涌天际，犹如一块从天际垂落而下的水幕般，声势极为壮观武动乾坤。

    这边突然爆发出来的冲天蓝色火焰幕，顿时间便是将那城中无数道目光吸引了过去，而瞧得这般庞大规模的火焰，惊叹声音止不住的在城中响起武动乾坤。

    “两年时间，我也是逐步触摸到了斗宗强者的障壁，如今的我，可比以前强了许多，上次被你重伤，只是小觑了你那火莲缘故，这次，…附你就是没那等好运了。”身体悬浮在从天际垂下的深蓝色火幕之中，韩枫居高临下的俯视着萧炎，冷笑道武动乾坤。

    抬头凝视着那庞大的深蓝色火幕，萧炎袖袍轻轻一挥，一股股碧绿色的火焰，开始自体内冒腾而出，最后将其整个人都是包裹而进武动乾坤。

    “碧绿色的火焰？”碧绿火焰刚刚一出现，那韩枫眼瞳便是猛的一缩，他分明记得，当年的青莲地心火，可不是这种颜色

    就在韩接心中不解纳闷间，其脸色突然一变，猛然抬起头来，却是惊骇的瞧见，那垂直天际的深蓝色火幕，此刻竟然是犹如受到了某种威压一般，迅速的萎靡而下

    目瞪口呆的望着有些显得萎靡的“海心焰“韩枫甚至能够感应到那从火焰中传出的忌惮情绪！

    瞧得那突然萎靡的火幕，萧炎微微一笑，手指之上，一缕碧绿火焰轻轻升腾，轻声笑道武动乾坤。

    “师兄，似乎你的异火，有些怕我的异火呢”

    （第二更到，继续码！

 vip章 目录 第六百一十章 同门之...

    “你.你该换了异火？”

    韩枫眼睛死死的盯着那在萧炎身上翻腾的碧绿火焰，虽然那种火焰并没有展现出一种滔天之势，可凭借着极为敏锐的灵魂感知力，他却是能够隐隐察觉到那碧绿火焰之下是何等的可怕武动乾坤。

    对于韩枫那副惊骇模样，萧炎笑了笑，一缕碧绿火焰宛如精灵般，在指尖调皮的上下窜动，偶尔火尾过处，空间都是隐隐有种扭曲的感觉武动乾坤。

    “师兄，老师当年受到的伤害，便让我今天替他了结了吧。”萧炎右手轻握，硕大的玄重尺闪现而出，重尺一挥，带起一股压迫劲风，遥遥指向韩枫武动乾坤。

    面色阴沉，韩枫·争掌一握，深蓝火焰急速涌动，最后化为一柄颇为修长的火焰长剑，剑尖遥遥指向萧炎，阴测测的道：“不要用这种教训的语气和我说话，对于当年的事，我没有丝毫的后悔，只不过唯一让我遗憾的，便是最后依然没有得到“焚决”，不过也无所谓了，因为现在的你，已经把它给我送过来了。”

    “果然还是畜生.”萧炎叹息着摇了摇头，终于是不再与这被“焚决”蒙蔽了心灵的畜生废话，脚掌之上，璀璨银芒浮现而出，最后淡淡雷鸣声响彻天际，而在雷声响起的霎那，萧炎身形陡然一颤武动乾坤。

    “残影么？没想到两年时间你果然变强了很多，如今在不使用那老家伙的力量下还能做到这一地步，但你认为这对我有用么？”望着那停留在半空中动也不动的“萧炎”身影，韩枫却是一声冷笑，背后极度凝聚的深蓝色火翼微微一振，身形便是犹如滑翔般后退几米，而就在其身形动作那一霎，面前黑影陡然浮现，宽大的重尺带着恐怖的压迫劲风与尖锐的空气撕裂声，狠狠怒劈而下!

    身躯成一个有些怪异的姿势微微一扭，重尺贴着韩枫面门劈下，其上所蕴含的劲风，也是在“海心焰”的保护下，未对韩枫造成什么伤害武动乾坤。

    “小师弟，虽然你如今实力大涨，不过师兄我所经历的战斗，可比你吃的饭还要多!”闪避开萧炎攻击，韩枫微微冷笑，手臂猛然一抖，手中火焰长剑便是划起一个极为刁钻狠辣的弧度，绕过重尺，直刺萧炎胸膛武动乾坤。

    “叮!”

    面对着韩枫那狠辣攻击，萧炎却是面色不变，手腕微曲，重尺急速旋转着倒飞而回，最后犹如一面盾牌般档在面前，也是将那火焰长剑抵御而下武动乾坤。

    “嗤!嗤!”

    萧炎这般敏锐反应也是合得韩枫略感诧异的挑了挑眉，旋即手臂急速震动，只见得其手中火焰长剑犹如是在此刻分裂出了无数柄般，一道道残影似实似虚，夹杂着炽热劲风，铺天盖地的暴射而出，将萧炎全身每个部位都是包裹而进，攻势凌厉而老辣武动乾坤。

    面对着韩枫这般凌厉攻势，萧炎却是未曾如何惊慌，虽说如今失去了药老力量支持，不过他本身实力却已然不作-当年借取药老力量时骆多少，而且由于现在的力量是完完全全的属于他自己，因此控制起来，也是更加得心应手武动乾坤。

    脚掌银芒闪烁，萧炎脚步踏出奇异的步伐，身躯诡异的左摇右摆中，竟然是尽数的将那漫天剑影躲避了开去，偶尔重尺挥动，将一些剑芒抵御而下，重尺上爆发而起的火花，照耀着那张年轻的面孔，显得颇为从容武动乾坤。

    身形闪烁间，萧炎身躯猛然一顿，眼中精芒也是在此刻大盛，一道低喝声自喉咙间传出，旋耻手中重尺夹杂着碧绿火焰，直直的暴刺而出，旋即，在那漫天剑影中，击中了某一道似真似幻的残剑勺

    “巧”

    清脆声音缓缓响彻，漫天剑影突兀消散，唯有一柄火焰长剑剑尖与重尺重重相碰!

    “喝!”

    感受着那从剑尖之上涌来的狂猛劲力，萧炎骤然低喝，雄浑斗气自体内各处部位暴涌而出，最后沿着经脉飞快的灌注进入手臂之内，而随着这般雄浑牛气涌来，萧炎手臂都是稍稍变得比先前粗壮了一圉武动乾坤。

    猛然间，手臂狠狠一颤，一股爆炸般的力量自玄重尺暴涌而出，最后蛮横的冲进了那火焰长剑之内武动乾坤。

    “嘭!”

    力量蛮横灌进，只见得那由“海心焰”所凝聚而出的火焰长剑，竟然是开始出现了一丝丝裂缝，而瞧得这般变化，.s韩枫脸色也是微微一沉，手掌迅速松开剑柄武动乾坤。

    而随着剑柄离手，失去了力量支持的前者，顿时在一道清脆声音中，爆裂而开武动乾坤。

    “这家伙的异火有些古怪!”火焰剑爆裂，韩枫眼芒急速闪烁，在先前对方力量涌进火焰剑中时，他分明的感觉到对方的异火在对“海心焰”进行着.分解！

    一击占得优势，萧炎却是没有丝毫的迟疑，手掌重重击打在尺柄之上，旋即被碧绿火焰包裹的玄重尺，便是犹如_道碧绿闪电般，冲着近在咫尺的韩枫暴射而去!

    这般近距离，绕是以韩枫的速度，也是有些难以闪避，因此他只得施展“海心焰”包裹手掌，旋即也是狠狠的拘在了重尺身上武动乾坤。

    “锵!”

    手掌拘在重尺上，顿时发出一道金铁脆响，劲力狂涌间，直接是将重尺拍飞而去，不过在韩枫手掌与重尺接触的那一霎，碧绿火焰却是犹如黏液一般，飞快的黏住了其手掌，而在碧绿火焰的焚烧下，那“海心焰”竟然在开始以肉眼可见的速度变得虚薄!

    望着那越加稀薄的“海心焰”，韩枫心中终于是伸起了些许不安，在这般接触间，他已经能够确定，萧炎此次所使用的异火，绝对已经不是当初的青莲地，，火!

    极其澎湃的斗气突然自韩枫掌心中喷薄而出，经过一阵僵持，那附体的碧绿火焰方才被扑灭，韩枫身形瞬间后退，脸色凝重的望着那一脸和煦笑容的黑袍青年，两年不见，这个家伙比当年更加难缠与诡异了武动乾坤。

    见到韩枫竟然没费多大力气便是摆脱了碧绿火焰，萧炎眼中也是闪过一抹惊诧，这家伙果然如同药老所说，在炼药术与修炼之上，都是有着极其杰出的天赋，这两年时间他自己固然变强了许多，可这家伙明显实力也是涨了不少，而且说不定还真如同他所说，如今的他，已经触摸到了斗宗强者的障壁，或许说不定哪一天，便是会迈进那个超级强者的行列武动乾坤。

    “能够被那老家伙看中并且收成学生，果然是不简单啊.先前倒的确是写了你。”低头望着略微有些焦黑的手掌，韩枫叹息着摇了摇头，轻吸了一口气，抬头目光阴狠的盯着萧炎，冷笑道：“两年时间，你虽然实力大涨，可我也并非虚度.”

    话音落下，韩枫手中印结陡然一变，旋即一股磅礴斗气自其体内暴涌而出，这股斗气之强，几乎是远远超过了寻常斗皇巅峰强者，甚至.怕都是一脚都踏入了斗宗那个层次!

    如此强悍的斗气骤然出现，直接是令得不远处那混乱战场都是为之一静，一道道惊疑不定的目光投射而来，而当这些目光在停留到韩枫身上时，顿时变得精彩了起来武动乾坤。

    “这家伙.竟然已经快踏进斗宗那个层次了么.”

    望着那在磅礴斗气喷薄间，一头发丝散乱拂动的韩枫，不管是内院还是黑角域的强者，皆是满心惊骇，这些年中，几乎无人见过韩枫倾力出手，因此竟然也是无人知道，这个家伙居然在不知不觉间，达到了这个地步!

    突然爆发而出惊天斗气，即使是连苏千与金银二老的战圉都是为皂，一滞，三道目类州，着斗气爆发出望去，旋即眼中皆是充斥了不同情绪武动乾坤。

    “这家伙心机还真深，竟然连我们都不知道他已经快要达到那个地步.”金银二老对视一眼，眼中忍不住的有种羡嫉，他们俩停留在斗皇巅峰这次层次几乎有着将近十年时间，可直到如今都是再未有丝毫寸进，然而韩枫，这才短短不到五年时间，居然便是有了步入更高层次的迹象，这般速度，容不得他们不心生一种嫉妒武动乾坤。

    苏千的心，在发现那斗气爆发源头是韩枫时，便是逐渐的沉了下去，若是韩枫真的已经半只脚踏进斗宗层次，那么战斗力s几乎将会成几何倍飙升，甚至，若是他施展了异火，就算是苏千，自付若是与他遇上，都难以将之击败，更遑论萧炎？

    原本苏千还想指望这萧炎能够将韩枫拖住，但看如今这般局面，恐怕又得泡汤了，而一旦韩枫腾出手来，再联合金银二老，就算是他，也是将会必败，那样的话，此次内院，怕是真的将会死伤惨重了武动乾坤。

    苏千有些颓丧的轻叹了一口气，旋即强打起精神，如今，也只能将希望寄托于那个经常制造奇迹的小家伙了，其他的担心，也只是无事寺补.

    “小家伙，这一次，你还能拦住纬枫么？”

    目光转移，望着那看不出脸上神色的黑袍青年，苏千低声喃喃道武动乾坤。

    第三更了，土豆在努力完成承喏，

 vip章 目录 第六百一十一章 半只...

    望着那突然从韩枫体内暴涌而出的磅礴斗气，萧炎脸色也是逐渐凝重，他还真没料到，这个家伙在这两年中，竟然还真的将半只脚踏入了斗宗层次，虽说如今只是半只脚踏入，不过任谁都能知道，只要有半只脚踏入，那么距离真正到达那个层次，已然不远了.

    而且这半只脚的踏入，也是将会令得韩枫远远超过寻常斗皇巅峰强者，再配合着“海心焰”之力，恐怕其战斗力，已经能够真正的与斗宗强者相比肩!

    如此强悍的战斗力，即使是如今萧炎实力大涨，也是有着不小的压力，能与斗宗强者相比肩的实力，任谁都是不能等闲视之武动乾坤。

    “这两年中，你是第一个令我彻底展露实力的人。”背后斗气双翼缓缓消散，韩枫脚掌踏立虚空，冲着萧炎淡淡的道，不借助任何外力停留虚空，这是只有斗宗强者才能办到的事，到了这种地步，在天空之上几乎能够如履平地，与人战斗起来，不仅是敏捷还是反应程度，都将会上升好几个层次武动乾坤。

    微眯着眸子望着悬浮天空的韩枫，萧炎缓缓吐了一口气，道：“只是半只脚踏进斗宗而已，值得这么嚣张得意么？”

    “至少用来收拾你，已经足够了.嘴硬的“小师弟”!”韩枫手掌翻动，一团犹如实质般的磅礴斗气在掌心翻腾不休，隐隐间渗透而出的能量波动，令得周身空间都是震动了起来武动乾坤。

    “是么.”萧炎微微冷笑，手掌之上，碧绿火焰陡然升腾而起，旋即双手覆盖而上，用力一拉，碧绿火焰分裂而开，化为两团十青一无形的火焰!

    左手持青火，右手持无形之火，萧炎抬头望着那脸色在此刻变得极其难看起来的韩枫，笑道：“你不是很疑惑我们我的异火改变了么？现在或许你应该能猜到了吧？”

    “陨落心炎!”韩枫眼睛死死的盯着萧炎右手之上的那团无形之火，咬牙切齿的声音，带着丝丝冷风，从嘴中一字一顿的溢了出来，到得现在，他心中的疑惑，方才彻底了然武动乾坤。

    “你.你竞然把陨落心炎炼化了？!”身体之上缭绕的磅礴斗气剧烈的翻腾着，就犹如此刻韩枫内心-一般，好片刻后，愤怒而不可置信的声音，方才从其嘴中传出武动乾坤。

    “恭喜你猜对了.”萧炎眉头一挑，冲着脸庞阴沉如暴风雨前奏般的韩枫戏谑道，而听得他这话，韩枫脸上的阴沉，更是有着向狰狞进化的趋势武动乾坤。

    “没想到啊，真的是没想到啊，那陨落心炎不仅没把你弄死，反而让你最后捡了大便宜!你那碧绿火焰，原来是青耄「地心火与陨落心炎妁融合体，难怪.难怪有着分解我“海心焰”的能力!”韩枫阴沉沉的声音，带着强悍的斗气威压，笼罩着萧炎.

    ““焚决”果然是好东西啊，嘿嘿，你又一次的让我认清了它的价值，所以，我会不择手段的将它弄到手!”脸庞上隐隐有着一抹疯狂，韩枫手臂狂舞：“不过你有着两种异火又能怎样？凭你能具备完美操控它们的力量么？我实力远胜于你，只要将你打败，焚决，青莲地心火，陨落心炎，它们都将会成为我的!”

    “疯子.就怕你没那本事。”萧炎嘴角掀起一抹讥讽，摇了摇头，右手缓缓伸起，对准着韩枫，旋即，无形之火泛起一阵阵波与乡.

    随着无形火焰波动越来越剧烈，那不远处一脸疯狂的韩枫身体猛然一颤，体表那磅礴的斗气迅速变得紊乱了起来，如此几个眨眼后，方才缓缓回复，他捂着胸口，目光阴沉的望着萧炎：“召唤心火？”

    对于陨落心炎最让人头疼的特效，即使是韩枫也是颇为的忌惮，对于那神不知鬼不觉的心火，谁都不敢等闲无视，毕竟，人体之内，始终都是最为脆弱与重要的地方，只要其中稍稍受到一些创伤，恐怕便是会令得整个人状态大打折扣，因此，在心火出现的那一霎，韩枫便是迅速的调集了大批斗气进行压制武动乾坤。

    望着韩枫体表那比先前略微黯淡了一些的磅礴斗气，萧炎笑了笑，看来那闹腾的心火也是让得韩枫费了不少心神去压制，而这样的话，心分两用的他，战斗力则是会或多或少的降低一些，这时亍萧炎来说，是一个极为不错的消息武动乾坤。

    “凭这小小心火，也想对我造成伤害？”脸色阴寒的望着萧炎，韩枫手掌之上的那团澎湃斗气也是急速震动了起来，恐怖的能量波动渗透得越加快速，看得出来，这团澎湃斗气，是他所酝酿的一道极强的攻击武动乾坤。

    对于那越加狂暴的斗气团，萧炎也是有所感应，当下手掌一握，一股吸力暴涌而出，将那被一股碧绿火焰包裹悬浮在半空中的玄重尺吸进手中，深吐了一口气，体内斗气，也是在此刻被其疯狂的抽取而出!

    随着体内斗气暴涌而出并且源源不断的灌注进入玄重尺，漆黑的尺身也是逐渐的变成碧绿之色，而且，其jl的温度，也是不断的攀升着武动乾坤。

    斗气的灌注持续到某一刻，终于是噶然而止，而此刻的玄重尺，已经犹如一柄籁翠尺般，看上去颇为的漂亮，然而就是这把漂亮的尺子，在微微颤抖间，所泄露出来的能量，便是令得周围空间变得扭曲起来武动乾坤。

    双手紧握尺柄，萧炎抬头望着远处的韩枫，此刻后者掌心中的那团澎湃斗气已经迸射出了刺眼强光，就犹如小型耀日般，令人不敢直视武动乾坤。

    “小王八蛋，给我去死吧!”

    眼睛死死盯着手掌那团耀日般的斗气，片刻后，韩枫猛然抬头一张脸庞，布满着狰狞疯狂，一声戾喝，手中那团犹如耀日般的磅礴斗气团，径直对着萧炎暴射而去!

    “光耀印!”

    一道刺眼光束划破空间，隐隐间，光束中显示出一个硕大的手印，犹如那从天际掉落的耀日般，带着一股令人毛骨悚然的可怕能量!

    “焰分噬浪尺!”

    籁翠般的玄重尺高高举过头顶，瞬间后，双臂陡然力劈而下，一道足有十丈庞大的翡翠能量尺芒，自尺顶暴射而出，那股姿态，犹如要劈裂大地一般，声势骇人!

    两道皆是极其恐怖的能量，犹如闪电般的划破空间，最后在无数道震惊目光注视下，犹如两颗陨石般，狠狠的碰撞在一起!

    “嘭!”

    接触的那一霎，可怕的雷鸣巨响与能量涟漪，犹如大海之中的惊涛骇浪般，在遥远天际之上，掀起漫天能量波浪!

    整个天地，都是在此刻为之一静，能量波浪翻滚间，遮天蔽日，甚至是连那高高悬挂在天空jl的耀日，都是在此刻被遮蔽了下去武动乾坤。

    能量，在持续了足足将近十分钟左右，方才逐渐消散，而那城市之中，无数人依然寂静无声，每一人脸庞上都是有着些许惊骇，若是先前那两道攻击的爆炸地是在城市中的话，恐怕这座枫城，将会在极短的时间中，被夷为平地!

    这种可怕的破坏力，就算是放在斗皇巅峰强者的决战中，都是颇难一见!

    随着弥漫天际的能量涛浪缓缓消散，高空上的两人，也是缓缓的现出了身形，此时的两人，韩枫倒还稍好一些，虽然头发凌-乱，呼吸有些急促，但至少没太大的能量反噬伤害，而反观萧炎，则是一脸苍白，甚至连其气息，都是在这场对碰中减弱了许多武动乾坤。

    看两者间的差距，似乎这次的对碰，明显是韩枫占了上风武动乾坤。

    “哈哈，小师弟，看来你的实力并没有你的嘴皮子硬啊，怎么？这就开始斗气枯竭了？春来师兄我还是高看了你啊!”瞧得萧炎那一脸的苍白，韩枫也是一怔，旋即忍不住的大笑道武动乾坤。

    斜瞥着仰头大笑的韩枫，萧炎嘴角微微一撇，淡芙逛：“现在就高兴，是不是有点太早了？”

    瞧得依然嘴硬的萧炎，韩枫不屑的冷笑了一声，他能够清楚的感应到，对方的气息弱了许多，显然是在先前的对碰中受了不轻的伤，然而，其脸庞上的笑容，还未持续多久，便是在萧炎接下来的动作中僵硬武动乾坤。

    远处的萧炎，手掌缓缓伸起，宽大的袖袍中，一点幽深绿芒逐渐浮现，瞬间后，绿芒飞掠而出，旋即，一座仅有巴掌大小，完美得没有丝毫瑕疵的翡翠火莲，悬浮在了其掌心之上武动乾坤。

    “呼…制造这东西依然这么消耗斗气。”凝望着那朵籁翠般的火莲，萧炎抬头，冲着远处脸庞陡然僵硬的韩枫轻笑道武动乾坤。

    “师兄，同一次的亏，你会吃两次，看来我也是高看你了啊.”

    这一刻，韩枫的脸色，瞬间变得极为难看!

    第四更!!!终于完成承喏，iz点半，还好不算很晚

 vip章 目录 第六百一十二章 翡翠...

