    第六百一十八章打算

    当萧炎从密室中出来时，喏大的大厅却是半个人影都不见，对此他也是略感愕然，旋即苦笑着摇了摇头，自行找了个位置将身体缩在软绵绵的座椅中，有些舒畅的吐了一口气，这段时旬的奔波，也的确令得他有些疲惫武动乾坤。

    “嘎吱”

    就在萧炎闭目养神时，大厅房门却是突然被轻轻推开，旋即一个高挑的倩影在阳光照耀中，拉出一道修长的影线武动乾坤。

    推开房门的女子在推开门后，方才看见那躺在座椅上闭目休息的萧炎，美眸中先是闪过一抹喜意，旋即又似是怕打扰他的休息，犹豫了一会，便欲退出去武动乾坤。

    “呵呵，都进来了还出去干什么？”温和的声音突然响起，让得女子吓了一跳，退出的步伐也是停止了下暴，美目一望，却是瞧得那闭目休息的萧炎，不知何时睁开了眼睛，微笑着望着她武动乾坤。

    “你的伤都好了么？”萧玉站在门口，目光四处漂移，轻声道武动乾坤。

    “你什么时候变得这么温柔了？”萧炎惊诧的望着萧玉，这个女人，从小便是对自己凶巴巴的，什么时候会如此温柔的说话了？

    听得萧炎那诧异的话语，萧玉顿时有些气结，这小子两年不见还是这么油嘴滑舌，不过也正是萧炎这熟悉的语调，令得她心中的那份生疏缓缓的消逝，以往的熟悉再度归来武动乾坤。

    抛去心中生疏，萧玉也不再客气，迈着那双当年让得萧炎垂涎不已的修长性感长腿，径直走进大厅，然后在萧炎身旁座椅上坐下，这才偏头凝视着那张噙着微笑的熟悉脸庞，两年不见，这个当年令得她极为头疼的家伙也是变得成熟了许多，清秀的面庞，微笑时，轻风云淡的模样，令得人心中有种莫名的安详武动乾坤。

    “这两年你们还好吧？”萧炎率先打破沉就，笑着问道，自从从地底出来之后，这还是他首次与萧玉单独相处，上次虽然来了一次磐门”不过却因为时间紧急，并未与萧玉等人有过多的交谈武动乾坤。

    “嗯，萧宁萧媚他们都已经进入了内院，有着“磐门”的庇护，他们也过得很好。”萧玉点了点头，叹了，声，旋即横了萧炎一眼，略有些嗔怒的道：“以后你做事小心一点，你知道上次得知你被异火吞噬后，我们心中是如何的绝望么？现在的萧家只有你才有能力振兴，你若是出了什么意外，那些族人的仇，恐怕就没人能报了！”

    望着柳眉微竖的萧玉，萧炎苦笑了一声，等到她话语落了之后，方才叹息道：“想要报仇，总得需要力量，想要得到力量，哪可能没有风险？”

    对于萧家这些后辈，萧炎颇有些歉疚之心，萧家遭此大难，与他脱不了干系，族人死伤惨重，一些后辈的父母也是在这之中丧命，虽然这种事并怪不到他头上，可那份歉疚，却依然存在武动乾坤。

    萧玉无言，望着那张略有些削瘦的脸庞，虽然这个人从来不将心中的忧虑表现在脸上，不过他的压力，也应该很大吧，他也清楚，自己对萧家的重要性，而且还有着萧叔叔的失踪之事、

    “呵呵，不谈这伞。”见到气氛有些压抑，萧炎笑了笑，转移话题的取笑道：“两年了，有没被哪个好运的家伙追到手？”

    “喊，想追本小姐哪有那么容易。”脸颊土浮现一抹红润，萧亚、撇了撇嘴，突然从纳戒巾取出几张卡片，递向萧炎：“这是如今磐门的“火能卡”吴昊与琥嘉说了，等你疗伤完毕，就把这个交给你，毕竟你才是磐门的真正首领。”

    微微一怔，萧炎却并未接过来，笑着摇了摇头，轻声道“磐门有今天这成就，不是我一十人的功劳，我或许在迦南学院不会停留太久，所以这些东西，还是你们保管比较好。”

    “你要离开？去哪？”闻言，萧玉脸色微微一变，急声道武动乾坤。

    “自然是回加玛帝国。”萧炎笑了笑，漆黑眸中却是闪烁着淡淡寒芒：“当年的恩怨，总得了结吧？”

    “你要去找云岚宗？我也去，我想回去看一下活下来的族人。”

    “呵呵，不要急，我回去应该还有一段时间，这次回去，可是一场惨烈大战，所以我必须将所有事情准备好，当年我已经被追杀出了帝国一次，并不想来第二次。”萧炎摆了摆手，道：“军于你们，还是留在迦南学院，这里最安全，不要插嘴，我这次回去不是探亲，而是真正的死战，云岚宗在加玛帝国的势力如何，你应该再清楚不过，所以我不能冒一点险武动乾坤。

    望着萧炎紧抿着嘴唇的严肃神色，萧玉只得顾然的点了点头，如今萧家元气大伤，作为几个小辈，她们只能听取萧炎的任何安排，而且几年下来，萧炎也不再是当年的那任性少年，如今的他，肩膀已经有力气挑起所有的担子，那份魄力，也是令得她们不得不服从武动乾坤。

    “放心吧，等我将所有事情解决后，你们便是能够回加玛帝国了。”拍了拍萧玉香肩，萧炎微笑道武动乾坤。

    萧玉无奈的点了点头，旋即似是想起了什么，道：“对了，萧厉表哥好像找你有什么事，你最好去见见他吧。”

    “哦？”眉毛一扬，萧炎微微点了点头，再次与萧玉笑谈了一会，便是率先起身离开大厅，前去寻找萧厉武动乾坤。

    “二哥，你找我有事？”在萧厉的房间中，萧炎正好寻见他，当下笑着问道武动乾坤。

    “伤势好了？”瞧得萧炎，萧厉也是一喜，将她拉进房间，关切的道武动乾坤。

    萧炎笑着点了点头，目光停在萧厉身上，等着他说事情武动乾坤。

    在萧炎的注视下，萧厉微微沉吟了一下，片刻后，方才缓缓的道：“如今黑角域因为“黑盟”的解散颇为混乱，这是个不错的机会，黑角域虽然乱，不过强者也不少，若是能够将之整合，恐怕会是我们日后报复云岚宗的一大助力武动乾坤。

    “不过在黑角域扩建势力？”萧炎眉头微皱，轻声道“那里的人都是在刀口上舔血的滚刀肉，想要整合，不容易啊。”

    “嘿嘿，那些家伙的确很狠，若是想要把他们收服，那就必须比他们更狠，我如今的那些手下，当年也是心高气傲的主，不过现在还不是对我唯命是从。”萧厉笑道：“这一次若是你肯助我，想必不会太过圈难，你那磐门，虽潜力不弱，但毕竟都是一些学员，而且犹如环境因素，你也不好太过严格的要求他们必须听从你的命令，但黑角域却不一样，那里不听话的，直接杀了就了事，控制起来也要容易许多，当然，前提是你具备足够的实力，怎样？”

    萧炎微微点头，沉吟道“黑角域的那些人的确战力不弱，若是能够收服，对我们有着不小好处，毕竟云岚宗也是强者众多，单枪匹马总是有些事情难以办到。”

    “这么说你没意见了？”萧厉一喜，拍手道武动乾坤。

    “二哥若是有那本事，便放手去做吧，遇见解决不了的麻烦，那便来找我，有异议的，杀！”萧炎咬了咬牙，杀气凛然的一挥手武动乾坤。

    “哈哈，好，有魄力。”大笑了一声，萧厉拍了拍萧炎的肩膀，旋即道二，不过还有一十大问题。”

    “什么？”萧炎一怔，道武动乾坤。

    “内院。”萧厉沉声道武动乾坤。

    “撅院？”萧炎眉头一皱武动乾坤。

    “内院对于黑角域那些过于强大的势力，一直抱有忌惮之心，，黑盟，便是很好的例子，若是我们真在黑角域成功扩建了势力那势必会引起内院的注意，到时候”萧厉砸了砸嘴，对着萧炎道：“所以，在下定注意之前，你必须先说服苏千，不然的话1日后迟早有麻烦，说不定刀剑相见都未尝不可能。”

    萧炎眼眸微眯，片刻后，却是轻笑了一声，道“这个不必担心，内院时刻注意黑角域那些过于强大的势力，是因为担心他们对学院有所动作，而我们目的不在此，与他们没有冲突点，甚至，我们还能常他们看住其他势力，这对内院可没有害处。”

    “话是这么说，不过我觉得还是最好与他们说一下，免得日后出岔子。”萧厉沉吟道，他性子阴狠而谨慎，除了少数亲人之外，几乎不相信任何人武动乾坤。

    萧炎笑着点了点头，起身道“好，我这就去找大长老说一说，若他是答应的话，那你便动身去黑角域。”

    “若是这事能成的话，日后就算云岚宗举全宗之力，我们也不用再有丝毫惧怕！”

    （第三更到，继续码！！！还有两更，诸位弟兄，请点击下方双倍月票支持作者“给土豆一些动力吧，鞠躬感谢！！！！！

    ps：第四更正在码之中，码出来就发，大家放心，就算是通宵“五更也会出来！！！）

 vip章 目录 第六百一十九章 交易...

    “你们想在黑角域扩建势力？”长老议事厅中，苏千听得萧炎的话后，眉头顿时皱了起来武动乾坤。

    “大长老，我也知道黑角域一直是迦南学院的一根刺，不过环境因素使然，那里永远都具备着极强的攻击性，所谓堵不如疏，想要断绝麻烦，自然不可能用最强硬的办法，若我二哥真是能够在黑角域将势力扩大，那到时候内院也能省去不少麻烦，而且一些其他对内院有敌意的势力，我们也能帮忙监视着。”苏千的反映并未出乎萧炎的意料，他笑了笑，说道武动乾坤。

    紧皱的眉头略微舒展了一些，苏千也并非傻瓜，是否有利，以他的阅历自然一眼便知武动乾坤。

    “而且大长老也应该知道我的底细，我与云岚宗之间恩怨太大，想要报仇，便是需要一些不弱的势力，黑角域是个不错的场所。”萧炎淡淡的笑道：“所以就算日后势力扩大，也不会对内院有什么威胁，这一点，大长老若是不相信我二哥，至少能相信我吧？”

    手指轻轻的敲打着桌面，许久后，苏干微微点了点头，道：“你说得不无道理，一直以来黑角域都是迦南学院的心腹大患，若是真能出现一个和学院交好的势力，那或许的确有着一些难以估量的效果。”

    “这么说来，大长老是答应了？”萧炎微喜，笑着道武动乾坤。

    “唉，不答应还能怎样？如今我内院的天焚炼气塔，还要长时间的依靠你来补充陨落心炎呢。”苏千无奈的摇了摇头，道武动乾坤。

    “大长老这话说得我萧炎可不是忘恩负文的人，得到陨落心炎，正是我欠内院一个情，若还拿这来要挟的话，岂不是彻底没脸没皮了？”萧炎正色道武动乾坤。

    “呵呵，你这小子，就是这点不错，挺重情义，老夫喜欢呐。”抚着胡须，苏千欣慰的点了点头，对于萧炎，他一直颇为青睐与看重，这不仅是在实力与天赋之上，也是在其性情上武动乾坤。

    “好吧，像就让你二哥放心去弄吧，黑角域太过混乱、若是能整顿一下，对我迦南学院也是有着一些好处。”挥了挥手，苏千笑着道武动乾坤。

    萧炎笑着点了点头武动乾坤。

    “伤势好了吧？”见到事情谈论完毕，苏千话音一转，冲着萧炎笑问道武动乾坤。

    “嗯，没什么大碍了。”

    “你这小子，这体质真是让人羡慕，那么重的伤，休养个几天就活蹦乱跳。”苏千砸了砸嘴，满嘴的艳羡，这种近乎小强般的体质，的确很让人心动武动乾坤。

    萧炎笑了笑，他体质能这般强，也是吃了无数苦头方才铸就，这世界上，哪有平白就能得到的好处，没有付出，就永远别想有收获武动乾坤。

    “接下来，你打算怎么办？难道去黑角域常你二哥？”苏千手指在桌面上轻轻点动，问道武动乾坤。

    “黑角域的事，他自己能够办，实在需要我出手了，他会派人来通知我。”萧炎摇了摇头，沉吟道：“我还会在学院待一段时间，直到把她的问题解决。”

    当然，还有一件事，便是暗中修习冀儿所留给他的“帝遇，巾的“开山印一，地阶高级，这种级别的斗技，威力必然极为强大，若是修习成功的话，毫无疑问，那又将会成为萧炎的一记底牌，也为日后与那云山决战多一分胜算，不过这事需要保密，萧炎自然不会说出来武动乾坤。

    “她？你是说那位斗宗阶别的女人么？”苏千眉毛一扬，颇有些好奇的道：“这女子究竟是何方强者？为什么我从未听说过周边有这么一号强者？”

    闻言，萧炎略微迟疑了一下，想到这也算不得什么秘密，耸了耸肩，将美杜藏女王的来历大致的说了一遍武动乾坤。

    “啧啧，没想到，竟然是传闻巾的美杜当女王，而且还走进化之后的美杜莎，难怪”脸庞充斥着惊异的砸了砸嘴，旋即苏千冲着萧炎戏诸道：“不过你小子也很强啊，竟然连这种女人都敢遭惹，听说历代美杜毒女王皆是极为冷血之人，杀人如杀鸡，没想到她竟然还会出手救你，当真是不可思议当年大陆土也出现了一位进化后的美杜莎女王，正巧被某个一流势力的少爷轻菏的摸了一下身体，结果那女人便是直接冲进那个势力中大杀一通，将之搞得元气大伤，至此后，大陆上的男人几乎见到美杜藏女王便是绕着路走，生怕稍不注意便惹来杀身灭族之祸，嘿嘿，你现在应该知道你是多么的幸运了吧？”

    抹了一把额头上的冷汗，这历代美杜多女王果然恐怖，杀人根本不需要丝毫缘由，希望如今这个关杜莎，能够理智一点吧

    “我会多小心的，多谢大长老提醒了。”若笑了一声，萧炎冲着苏千拱了拱手，然后便是在后者那酝着笑意的目光中，行出会议室。望着萧炎消失的背影，苏千方才戏谑的低声笑道“不过这个家伙似乎也并不知道，美杜莎固然杀伐成性，可一旦真被人所折服，那便是会真正的至死不渝，这个小家伙啧啧，艳福不浅哦，、

    出了议事厅，萧炎便是再度赶回了磐门，将这消息告诉了萧厉，而后者听到内院竟然不发对，也是颇为欣喜，当即与萧炎嘱咐了几句，便是急匆匆的离开内院，前往迦南城召唤他那些属下，然后赶往混乱的黑角域中，趁机扩大势力武动乾坤。

    对于急不可耐的萧厉，萧炎也是无奈，只能任他离去，不过在离开时，多次叮嘱，若是遇见麻烦，要尽早派人与他联络，如今的黑角域韩枫已死，金银二老不敢再当出头鸟，以萧炎的实力、足以横扫那所谓的“黑榜”武动乾坤。

    在萧厉离开了内院之后，日子便又是变得平静了下来，而萧炎在磐门中呆了两日后，终于是忍耐不住心中对那“帝遇”的好奇，找了借口，再度溜进了茫茫深山武动乾坤。

    茫茫深让，无边无尽，葱郁的绿色一直延伸到视线尽头，一阵狂风吹来，满山都是哗哗声响武动乾坤。

    一处略有些光秃秃的山峰之上，萧炎盘腿坐于m块巨石上，不过他却并未立刻开始着手修炼“帝遇”而是抬起头来，目光盯着空荡荡的天空，片刻后，无奈的开口道：“现身吧，我知道你跟着我。”

    萧炎的话语刚刚落下，天空某处，空间便是微微波动，旋即一道凹凸有致的曼妙娇躯，便是凭空浮现，一对冰冷而明亮的目光，直接投射在萧炎身上武动乾坤。

    “自己想死了？”美杜莎轻踏虚空，犹如踏波而来的仙子般，只不过这仙子身体上的杀意太过浓重了点，眨眼间，便走出现在了萧炎面前，冷冷的道武动乾坤。

    “别成天死啊死啊的，我也知道，你现在杀不了我。”萧炎摊了摊手，苦笑道武动乾坤。

    “你说什么？”听得萧炎此话，美杜数柳眉一竖，狭长眼睛中，充斥着森冷杀意武动乾坤。

    “我说什么，其实你应该也清楚，你虽然融合了吞天蟒的灵境，可也受到了它的影响，所以一直对我下不了手，而且还经常跟在我身旁。”萧炎叹息了一声，望着随着他的话语，脸色越来越难看的美杜莎女王武动乾坤。

    “不要以为吞天发能一直影响我，我迟早能够把你杀了！”关杜莎女王声音如寒冰般，没有多余的情感武动乾坤。

    “我们来做个交易，怎么样？”萧炎敲了敲有些发疼的脑袋，无奈的道武动乾坤。

    对于萧炎的提议，美杜莎则却是没有丝毫反应，这几年时间，他就是因为种种交易，方才与这十家伙最后纠缠在一起武动乾坤。

    “我能帮你把吞天蟒对你的影响彻底消除，让你做回一个真正的美杜莎女王。”然而即使心中已经打定对萧炎的任何花言巧语都置之未闻，但当后者说出这话时，美杜数心脏依然是激烈的跳了跳武动乾坤。

    “凭什么相信你？”狭长的美眸眯成一个慵懒的弧度，美杜藏冷笑道武动乾坤。

    萧炎一挥手，一道影子自袖袍中飞射而出，最后被美杜藏一把抓进手中，定睛一看，却是一卷卷轴，缓缓打开卷轴，古朴的字迹印入眼中，这是一卷药方，而所炼制的丹药，则正好是能够医治美杜君那种受其他灵魂影响的症状武动乾坤。

    “这是六品丹药“复魂丹”至于炼制丹药的药材以及其他并不在这张卷轴上，若是你能答应我的要求，日后，我会为你炼制，如何？”萧炎淡淡的道武动乾坤。

    脸色阴椿不定的收拢卷轴，美杜莎声音依日冰冷的问道：“什么要求？”

    “一年内，跟在我身边，不可对我有杀心，并且必要时候，我让你出手，你不能拒绝。”萧炎微笑道：“一年约定结束，我会给你炼制丹药，到时候你若还想杀我，悉听尊便，如何？”

    美杜藏眼芒闪烁，心中陷入天人交战的挣扎之中武动乾坤。

    “呵呵，只要得到了“复魂丹”日后，你便是一个纯粹的美杜等女王，不受任何东西影响，这种自由，可是价值不菲。”萧炎轻笑的声音在美杜藏耳边徘徊，充斥着诱惑武动乾坤。

    纤手猛然紧握，美杜数目光冰冷的望着萧炎，清冷的声音，却是令得后者嘴角划起一抹愉悦的弧度武动乾坤。

    “好，依你！”

 vip章 目录 第六百二十章 修炼开...

