    第六百二十章修炼开山印！

    望着那一脸灿烂笑容的萧炎，美杜莎女王冷哼了一声，心中却是打定主意，一旦日后脱离了吞天蟒灵魂的影响，定要第一个将这个家伙碎尸万段！

    笑眯眯的从巨石上坐起，萧炎冲着美杜莎笑着道：“那么从今往后，我们便能算做同伴了。”

    “这是交易的关系，并非伙伴！”美杜莎女王红润嘴唇一撇，将萧炎想要拉近两者关系的念头彻底打消武动乾坤。

    “好吧，好吧，交易的关系。”萧炎无所谓的摊了摊手，旋即笑道：“不过既然要在一起一年那么久，总不能直接叫你美杜莎吧？要不我给你取个名字吧？不然日后一叫你的名字，别人就知道你的身份了。”

    “不劳你费心！”对于萧炎的好意，美杜莎女王则只是冷冷的回了一句武动乾坤。

    “要不叫彩鳞如何？这跟你很般配哦。”萧炎兀自的道，丝毫不介意自己起的名字是否庸俗武动乾坤。

    “滚！”被萧炎喋喋不休接得极其不耐烦，美杜莎女王顿时怒了，美眸充斥着冷意的盯着面前的清年，然而当其瞧得后者脸庞上那灿烂温暖笑容时，眼中怒火不知为何悄然间缓解了一些，冷声道：“美杜莎女王便是我的名字，也是我的身份，不需要你给我换什么名字。”语罢，她便是转身，身形一动，便是对着远处掠去武动乾坤。

    “你现在已经进化成*人形了，可不是以前那种半人半蛇的形态了，所以自然是需要名字，以后我就叫你彩鳞了，美杜莎女王叫起来太麻烦。”萧炎似乎有些不知死活的抬头对着天空上的美杜莎女王大声道武动乾坤。

    身形微微一滞，美杜莎女王眼神有着瞬间的闪烁，不过这一次，她竟然没有怒叱出声，身形一动，便是化为光彩对着远处闪掠而去武动乾坤。

    “另外，麻烦你帮我看着一点周围，可不要让人打扰到我，不然一出意外的话，我们那交易可就无效了哦…，

    对于萧炎这大峰声，美杜莎却是理也不理，身形一闪，便是消失在了天际边，也不知道有没把萧炎的话放进心里武动乾坤。

    望着美杜莎女王消失的身影，萧炎微微一笑，总算把这个大麻烦给解决了，有了那所谓的“复魂丹”的交易，日后也不用再担心那可怕的女人会什么时候出现把自己给宰了武动乾坤。

    “嘿嘿，这韩枫果然收藏丰厚，连这等药效奇异的药方都保存着有，这次能解决这麻烦，还真亏了他。”萧炎抚摸着手指上的幽海纳戒，轻声笑道，他自己的话，自然是没有“复魂丹”这种药方，这东西，还是他在疗伤时从韩枫的“幽海纳戒”中翻腾出来的武动乾坤。

    “现在总算是可以安心的修炼帝遇”了啊”伸了一个懒腰，萧炎微微一笑，再度在巨石上盘腿坐下，眼眸虚闭，心神微动间，一股信息便是自心旬缓缓流波而过武动乾坤。

    仔细的研读着那开山印”的修炼方法，好半晌之后，萧炎方才微皱着眉头的睁开了眼，这，帝遇”不愧是地阶高级的斗技，修炼难度比“焰分噬浪尺”不知道困难多少武动乾坤。

    “竟然还需要打通三条特定的经脉，才能凝结手印，调动斗气发动斗技”萧炎紧皱着眉头，人体之内，经脉繁复如漫天星辰，数之不尽，一些经脉细小难寻，并且极为娇脆，别说打通了，就算是被稍微强烈一点的能量冲击，便是会崩裂开去，而那“开山印，的三条特定经脉，则正好处于右手臂中的三条偏僻之所，打通的话，定然需要消耗不少时间武动乾坤。

    这种要打通特定经脉而发动的斗技，一般不是威力极其恐怖便是属于那种传说中的级别，想当初，萧炎修炼“焰分噬浪尺……时，都未曾专门打通什么经脉，可想而知，这帝遇”是何等的独竖一帜武动乾坤。

    “唉”轻叹了一口气，萧炎无奈的摇了摇头，事到这种地步，不管打通那三条经脉有多难以打通，也只能试试了，董儿费尽心机遗留给他的东西，若是放弃不修炼的话，也实在是太对不起她的一番心血了武动乾坤。

    将心中的情绪抛出，萧炎心神逐渐沉寂，片刻后，便走进入了修炼状态武动乾坤。

    随着进入修炼状态，萧炎的心神也是迅速来到了需要打通的那三条经脉处，望着那几乎是三条完全被堵着的管子的经脉，萧炎再度叹气，看来有得头疼了啊

    心神微动，一缕细小的斗气从体内涌现而出，最后在萧炎的控制下，几经流转，终于是来到了这处偏僻经脉之所一然后听从萧炎的命令，对着其中一条细协脉，…小心翼翼的侵润而进武动乾坤。

    打通经脉，是一件极为痛苦的事情，斗气在使得经脉通畅并且扩张的那一刻所产生的剧痛，可不是寻常人能够忍受，不过，在当斗气进入那条细协脉之时，预想之中的剧痛与难以存进，却并未出现，虽然因为经脉的细小，斗气流通速度极其缓慢，不过萧炎却依然是能够清晰的感觉到，经脉之中的堵塞之感，正在以一个缓慢的速度消失着

    “这是怎么回事？”萧炎错愕的望着那条正在逐渐被打通的经脉，心中满是不可置信，这经脉的打通，何时变得如此容易了？

    当然，此时的萧炎自然是不知道，在当初地底其陷入假死状态中，陨落心炎与那奇异液体在他的体内展开了长久的拉锯战，而在这场拉锯战中，最大的受益者，便是萧炎这具身体，不管是体内的骨髓，经脉，或者是肌肉等等，都是在那种拉锯战中，被完完全全的库炼了一通，所以，萧炎此刻体内的任何一处部位，都是要比同等级的强者更加坚韧武动乾坤。

    而也正因为体内经脉被淬炼过，所以萧炎此刻感觉打通经脉，方才会如此的容易，这就犹如一条隆道，已经有着前人粗略的打造了一个轮廓，后人所需要的，便是将隐道之中残余的一些碎石清理出去便可武动乾坤。

    如果是换作寻常人来打通经脉的话，怕此刻…早就被斗气挤压得经脉得破裂了，哪还能有萧炎这般进展？

    虽然不清楚为什么经脉的打通会变得如此之易，但这对萧炎来说，却是没有的丝毫坏处，于是，狂喜之下的他，开始源源不断的指挥着斗气，冲击着这一条堵塞的经脉，而在斗气的冲刷下，这条以前从未被踏足过的经脉，也是正在以一个极缓的速度悄悄的扩张、

    虽说因为体内被淬炼过的缘故，打通经脉变得容易了许多，但却依然是需要将就一个循规蹈矩的过程，毕竟此时的经脉，太过脆弱，稍稍用力，便是会令得它爆裂开去，这个小险，萧炎可不敢去冒武动乾坤。

    所以，当体内那经脉打通成龟速的进行时，实在有些不耐烦的萧炎，也只能进入修炼状态，分心二用的照顾着两个方面

    再慢的龟速，也始终有达到终点的时刻，在萧炎进入深山的第五天后，第一条经脉，终于是被他彻底打通，而其修炼，开山印“的脚步，也是正式踏出了第一步！

    有了第一次的经验，后面则是要显得更加纯熟一些，虽然那速度依然慢如龟爬，但若是与别人相比，则是会直接将人刺激得吐血暴毙吧武动乾坤。

    而在当第一条经脉打通后的十天左右，第二条经脉，也是没有出什么意外的被萧炎打通，这种顺利的修炼，令得萧炎乐得合不拢嘴来，按照这般速度，恐怕一月时间，他便是能够完成打通三条经脉的条件，而到时，便是能够正式修炼那令得他极为垂涎的“开山印”了武动乾坤。

    时间，在深山老林中悄然流逝，或许萧炎对美杜裂的提醒有着一些效果，从其进入修炼状态以来，没有任何东西来打扰过他，这令得他得到了极为安静的修炼环境武动乾坤。

    当时间恰好走到一月那一刻时，山峰上紧闭着眼眸的青年，陡然睁开双眼，精芒自眼中如实质般暴射而出，好片刻后，方才逐渐消散武动乾坤。

    萧炎缓缓从巨石之上站起身子，仰头长长的吐了一口气，一月时旬，便是打通了三条经脉，这种速度，他有着自信，就算是放在黄儿那所谓的族中，怕都是一个极为不错的成绩武动乾坤。

    “既然经脉已经打通那么接下来，便是应该正式修炼开山印了啊！”

    萧炎轻轻一笑，右手在身前结出一个颇为怪异的手印，手印朝前一推，在没有任何斗气的催动下，自然只是花架子，不过萧炎清楚，或许要不了多久，这个手印所发出的力量，将会连他都感到震惊武动乾坤。

    （第五更到，承喏完成，还好这次没让大家等到三四点钟。

 vip章 目录 第六百二十一章 萧门...

    茫茫森山，葱郁之色犹如绿色的海洋般，难以望见尽头武动乾坤。

    在深山中某处山峰之巅，黑袍青年立于巨石之上，面色凝重，右手飞快的结出一道奇异印结，旋即一声大喝：“开山印!”

    喝声落下，青年手掌之上顿时涌上强烈光芒，而随着光芒涌现，其手掌猛然向前推出，然而手掌刚动，那强烈的光芒便是犹如昙花般，瞬间消散，而那挥出的手印，则只是带动起一阵细微的劲风，噗的一声在地面上炸出一个小小的坑洞武动乾坤。

    望着地面上坑洞，萧炎无奈的摇了摇头，一屁股坐在巨石上，嘴中不断的喘着粗气，驱动这“开山印”所需要的能量实在是太强了，以至于连他都是不能持续不停的使用下去武动乾坤。

    “这该死的“开山印”，竟然这么难修炼，这还是第一印，真不知道更后面的四印，还会如何的恐怖？”萧炎全身无力的靠在冰凉的巨石jl，苦笑着喃喃道武动乾坤。

    自从打通三条经脉已经过去了将近五天时间，而这五天中，萧炎所修炼的“开山印”依然没有太大的进展，这东西的修炼难度，远远超出萧炎的想象，想要发挥出“开山印”的正常威力，就必须使得体内斗气的运转与手印的结成在同一霎那完成，否则的话，便是会像先前那般，能量刚一出现，便是会因为配合的不到位而迅速消散，最后导致威力下降到一个惨不忍睹的地步武动乾坤。

    这种配合，一般说来是需要时间的磨合，短时间内，想要速成似乎是有些不太可能的事情，当然，进展速度如此之慢，或许也与这是萧炎第一次修炼这种手印斗技的有着一些关系武动乾坤。

    而对于这点，萧炎也是清楚，至少经过五天的修炼，他已经比第一次时强上了太多，不过他习惯了快速的进展，如今这种慢吞吞速度，也的确令得他有些难以适应武动乾坤。

    “唉.”不愧是地阶高级的斗技啊，看来只能慢慢来了啊。”轻叹了一口气，萧炎只得收起心中的急躁，盘腿而坐，沉下心神，进入修炼状态开始回复消耗的斗气武动乾坤。

    如今萧炎实力已至斗王巅峰，对天地能量的吸纳自然是远非以前可比，而且再加上吞噬炼化了陨落心炎的缘故，“焚决”似乎也是进化到了地阶低级，当然，这只是萧炎凭借如今“焚决”对天地能量的炼化速度来猜测的，至于是否真的已经奕破到了地阶，其实他也不敢百分之百的肯定，不过，他耧肯定的一点，便是如今的“焚决”比以前可是强了不止一星半点，因为现在不管天地能量涌进体内是何等的庞大，“焚决”都是能够有条不紊的将它们尽数炼化，最后化为精纯的斗气，融进身体之内武动乾坤。

    如今萧炎体内的斗气之雄浑，几乎能够说是在斗王阶别之中难以觅见能与之抗衡之人，除开“焚决”那近乎源源不断的吸纳着天地能量的缘故，那永久不息的熊熊心火，也是一直存在于体内，不断的淬炼着斗气，令得它们更加具备活力与爆发力武动乾坤。

    甚至，从某种程度上来说，萧炎光光凭借焚决与心火，便是能够与一些寻常斗皇强者相抗衡，当然，若是遇见实力较强的斗皇，便是得必须施展斗技迎敌，而至于那些斗毒巅峰的强者，便是得全力以赴，若是再更强者，例如韩枫那种半只脚踏入斗宗的强者，便是得倾尽全力，方才能有稍大的胜算武动乾坤。

    不过对于这种战绩，萧炎并不满足，因为他知道，这次回加玛帝国，他必须打败云岚宗那个真正的掌托人：云山!

    两年之前的云山，便是正是踏入斗宗阶别的超级强者，如今阔别两年，自然实力也是更加强横，与这种实力的对手相战，萧炎心中清楚，就算是施展了大型佛怒火莲，怕胜算也不会高到那里去，所以.”现在的他，还需要一种能碜让得他与真正斗宗强者相匹敌的强大战力，而“开山印”，则是他唯一格希望!

    所以，无论如何，萧炎也是将在回加玛帝国之前，将“帝遇”的开山印彻底掌握，不然的话，那风险太大，当年他已经被当做丧家之犬一般追杀出了加玛帝国，这能有第一次，但绝对不能有第二次!

    心中念头闪烁，萧炎猛然间睁开双眼，漆黑眸子冷意掠过，云山，等着吧，我萧炎当年说过要回来，就一定会回来报此血仇!

    仇恨在心中涌动，萧炎豁然站起身来，手中手印迅速结动，体内斗气也是在此刻飞速运转起来武动乾坤。

    “开山印，我就不会习不会你!”

    山峰之巅，青年紧绷着脸庞，盯着炽热的艳阳，不知疲倦的驿舞着双手，奇异的手印在日光下翻飞，残影不断，而随着那无数次的手印结动，隐隐间，雄浑的斗气与手印间配合，渐显默契…””

    黑角域，枫城武动乾坤。

    作为与内院最为接近的黑角域城市，枫城在韩枫死后，便是再无其他势力敢进足此处，因此正好被萧厉抓了个空子，在以血腥手段清理了城中的一些反抗势力后，便是彻底接管了这座城市武动乾坤。

    将这半个月中，萧厉占据枫城，所建立的“萧门”也是逐渐在黑角域拥有了一些名气，不过对于这个以前从未听说过但却胆子颇大的势力，黑角域其他势力大多都是抱着冷眼旁观的姿态，等待着迦南学院的反映武动乾坤。

    原本按照他们认为，如今的迦南学院，定然不可能再令得黑角域什么势力掌控这座距离内院最近的城市，不过令得他们诧异的是，过了将近半个多月，内院依然没有什么动静，这倒是令得黑角域那些对“枫城”有些垂涎之心的不小势力有些骚动了起来武动乾坤。

    枫城经过这两年中韩枫的发展，已经是黑角域中名列靠前的大城市，两年中好几次盛大的拘卖会都是在这里举行，虽说如今因为韩枫身灭，，黑盟解散的缘故，枫城人气略微有些低迷，不过从规模以及人口上来看，依然不可小觑，这种香馍馍，对黑角域的那些势力自然是具备着极大的引诱力武动乾坤。

    以前是因为惧怕内院会插手，所以无人敢再进足这所城市，但如今看这“萧门”竟然安然无恙的模样，似乎内院已经放松了警惕，对黑角域也不再太过关注，这一下，可是令得那些势力蠢蠢欲动了起来，在他们看来，利润如此之丰厚的城市，怎么可能让一个名不见经传的小势力所占据？

    于是，在“萧门”占据了枫城之后约莫二十来天左右，终于开始有着一个不大不小的势力忍不住的有了动作，这个势力有着约莫百人，其中最强者也是一名四星斗王，然而，就在这个势力大摇大摆的带着人进入枫城之后，第二日，便是再无任何此势力的消息传出，一些探子经过打听，方才清楚，这个势力，近乎大半人，都是被那“萧门”斩杀殆尽，剩余之人，也是尽数投降…””

    这消息一传出，顿时令得黑角域有些震动，按照黑角域的规则，只要一个势力拥有一名斗王强者，便是能够算做二流势力，若是拥有一名斗皇强者，那便是货真价实的一流势力，至于更强的话，则就类似黑盟那样，有着超然的地位，无人敢与之遭惹，当然，除了那同样身为庞然大物的迦南学院武动乾坤。

    能够将一个二流势力如此轻易的斩杀大半，招降大半，那么这个“磐门”的实力，怕表该有着资格步入准一流之列，这种实力，足以令得一些虎视眈眈的势力收敛一点勺

    当然，在“枫城”这块大蛋糕的诱惑之下，自然不可能享受到永久的平静，因此，在平静仅仅持续号半个月时，萧厉收到消息，黑角域中的三个一流势力，已经联手准备进军枫城，取代“萧门”在此的控制权武动乾坤。

    三个一流实力联手，这般阵容，虽然说比不上当初的“黑盟”，但也绝对不可小觑，而面对着这种至少具每着三名斗皇强者的强大冲击，光以萧厉的力量，自然是不可能抵档武动乾坤。

    因此，在这三方势力大部队动身前往“枫城”之时，一只传信鸟，也是悄悄的从枫城之中飞出，最后对着内院所在的深山，迅速飞掠西去

    (更新到，还有有一更，不过或许会有点晚，建议等不了的骆友明日在看，谢谢!

    ps：月票增涨缓慢，土豆也只有苦笑，大爆发之后，总会感觉很疲倦，不过土豆也会坚持，只希望诸位弟兄看完更新，能够投上一张月票，心便足矣武动乾坤。

    另外：马上新的一周了，恳请大家看完更新丢几张推荐票，看盗版的朋友，也麻烦顺手丢几张吧，那东西反正不要钱，拜托了。谢谢。

 vip章 目录 第六百二十二章 三大...

    “嘭！”

    天空之土，一道巨大的碧绿能量手印骤然涌现，旋即带着可怕的破风声响，最后犹如一枚炮弹般，狠狠的轰在山壁之土，顿时，在一道剧烈炸响中，整座山峰都是在此刻狠狠的颤抖了起来，山壁之土，手臂粗大的裂缝如蜘蛛网的蔓延而出，短短时间内，便是将山壁所布满武动乾坤。

    半空中，萧炎脸色略带着一丝苍白之意的望着那在能量手印之下濒临崩塌的山峰，漆黑眸中有着掩饰不住的狂喜之意，经过无数次的练习，他终于逐渐掌握到了那种节奏感，从而真正的将“开山印”施展而出武动乾坤。

    虽然这次的“开山印”依然有些粗糙，不过萧炎相信，只要给予他足够的时间，定然能够将之修炼至大成地步，到时候，这“开山印。的威力，恐怕将会比现在更加可怕武动乾坤。

    万事开头难，如今萧炎已经有了一个不错的开头，成功，只是需要时间而已

    剧烈的喘了几口气，萧炎震动着背后的碧绿火翼，缓缓的将身形降落在一片狼藉的山峰之上，经过一月之多的修行，如今“开让印”已有小成，想要将之大成，则是需要时间与实战的磨练武动乾坤。

    “不愧是地阶高级的斗技，仅仅只是初步施展，威力便是不下于“焰分噬浪尺”日后与人对战，又是多了一张底牌。”背后碧绿火翼缓缓消散，萧炎低声笑道武动乾坤。

    “咕！”

    就在萧炎打算稍稍恢复一下体内消耗斗气时，天际突然响起一道鸟鸣声，前者略有些疑惑的抬起头，旋即脸色微变，手一探”道吸力暴涌而出，将那盘旋在天空土的传信鸟吸掠而下武动乾坤。

    从传信鸟脚掌处取下一只细小的竹筒，将之拆开，取出一张折叠好的纸条，萧炎目光一扫，脸色微微一沉，略微沉吟，屈指一弹，纸条便是自动焚毁，化为一团灰烬飘落而下武动乾坤。

    “彩鳞！”萧炎转身，突然对着四面茫茫森林大喊了一声，然而声音落下许久，却没有一点反应，萧炎无奈，只得再度喊道：“美杜苏，有事了，走！”

    这次喊声落下片刻，一道七彩光彩方才从森林某处暴掠而出，几个眨眼间，脸色冷淡的美杜苏女王便走出现在了萧炎面前武动乾坤。

    “有些事得去黑角域一趟，走吧。”对于美杜藏那冷着的脸颊，萧炎却是自动无视，自顾自的说道武动乾坤。

    “别想让我给你当免费打手。”美杜着黛眉一蹙，声音清冷的道武动乾坤。

    “我死了，就没人能帮你炼制“复魂丹”了。”萧炎无所谓的笑了笑，旋即背间一颤，华丽的碧绿火翼便是暴涌而出，火翼一振，在缭绕周身的狂风中，萧炎身形迅速升上半空，最后一个转身，便是冲着黑角域的方向暴掠而去武动乾坤。

    从信中他已知道萧厉有着一些麻烦，不过他也并没有想着其内院召集帮手，以他如今的实力，黑角域中可无人能拦住他，而且，更别忘了，现在他身边还跟着一个暂时达成合作协议的美杜苏，这可是一个货真价实的斗宗强者，甚至，或许她比苏千，都还要强！

    以萧炎与美杜蒂的实力，就算是横扫整个黑角域，怕也足够，那所谓的金银二老虽然联手能够拦住苏千，可如果对手化作美杜萨的话，恐怕就没那么好运了，毕竟她可不是寻常的斗宗强者武动乾坤。

    望着萧炎那逐渐远去的身影，美杜蔼纤手紧握，迟疑了片刻后，方才颇有些怒气的咬了咬银牙，纤脚一点虚空，身形便是化为一道流光，飞快的赶土了前方的黑影武动乾坤。

    枫城武动乾坤。

    此时的枫城，几乎所有的注意力都是放在城中心的那恢弘庄园之中，那里，应该会在今天决定出这座城市的掌控者武动乾坤。

    对于谁能够成为这座城市的掌控者，说实在的，城中的大多数人并没有太大的兴趣，反正他们也知道，不管怎么换掌控者，他们也始终都是混迹在底层的而已，所以，他们更乐意见到为了那掌控者的位置，众多势力大打出手，杀得血流成河，黑角域中，幸灾乐祸，落井下石的人，可到处都是武动乾坤。

    在约莫半个小时之前，三支夫部队大摇夫摆的开进了枫城，最后直奔那处以前住着药皇韩枫的庄园，现在的那里，便是枫城如今的掌控者“萧门”武动乾坤。

    对于那三支强悍势力，枫城中大多数人都听说过，毕竟作为一流势力，那声望足以传遍整个黑角域，因此几乎人人都是耳熟能详武动乾坤。

    天阴宗，罗刹门，狂狮帮，三个大名，皆是黑角域中属于鼎鼎大名的强横势力，三大势力的首领，皆是名列“黑榜”前十的强者，其中随便一人，都不会比死在萧炎手中的范痨弱，这三大势力横行黑角域，向来霸道，甚至当初韩枫在组建黑盟邀请三大势力加入，他们都是未曾多加理会，这种举动虽然让得韩枫颇为怨怒，可却也是因为忌惮三大势力遁笋力，因此也只得作罢武动乾坤。

    想当初，黑盟是何等的风光，而这三大势力能够在那种情况选择拒绝加入，也是能够瞧出他们同样是拥有着不弱的本钱，毕竟三大势力首领可不是笨蛋，得罪不起的人，他们自然不愿得罪而韩枫虽然也是让得他们忌惮，可还远远没到让他们俯首称臣的地步武动乾坤。

    如今这三大势力强势进军“枫城”自然是令得人对那所谓的萧门”抱于怜悯，在很多人看来，即使那所谓的“萧门“有着名列准一流势力的资格，可面对着三大老牌一流势力，却依然是小巫见大巫，若是那“萧门”首领识相的话，乖乖交出城市的掌控权，方才是最明智的选择武动乾坤。

    恢弘庄园一处宽敞议事厅中，气氛压抑而紧绷，隐隐间充斥着一点即爆的火药味道武动乾坤。

    此刻…的大厅中，有着四方人马，最里面的，自然便是如今枫城的掌控者“磐门“而外面三方，看来便应该是那所谓的天阴宗，罗刹门，狂狮帮的人马了武动乾坤。

    “你就是“萧门”的首领吧？废话不要多说，一个小时之内，若是不给明确答复，那么也就别怪我们血洗此地。”一名赤着膀子，胸。隐隐露出一头仰天怒吼的巨狮的中年大汉，斜瞥着萧厉，脸庞上浮胡…一抹笑容，充斥着嗜血的味道武动乾坤。

    豫咯，严常主说话还是这么直，不过这话，我倒是挺赞同的哦。”中年大汉话语落下，一旁一名衣着暴露的性感美妇，掩嘴娇笑道，在其脸颊靠耳的地方，纹着一朵黑色的妖艳罂柔花，虽然美丽，可却有着致命的毒性武动乾坤。

    另外一旁，一名面色坠磐的老者，阴声笑了笑，干枯如骨头般的手掌在桌面上拍动着：“老夫也有一段时间没动手了，不知道动起手来，还会不会象以前那样残忍。”

    在三人的身后，错错落落的站满着将近百人，这此人皆是满身血腥，目光扫射闻，如同野兽般的森冷武动乾坤。

    萧厉目光阴寒的望着一唱一和的三人，在他的身后，也是簇拥着上百名黑衣人，身体上的血腥味道不比对面的那些家伙弱”看就知道是战斗经脸丰富而且下手狠辣之徒，而对方在来到这里后，没有立刻动手，怕也是因为萧厉这边这些黑衣人气势不弱的缘故，否则的话，以他们的性子，早就直接动手了，哪还会在这里喋喋不休武动乾坤。

    “三位，代也清楚，在黑角域中拳头为大，你们实力强，要来抢占枫城，那也的确没办法，要我交出枫城，也行，不过城只有一个，我该交给谁？”萧厉把玩着桌面上的茶杯，突然淡淡的道武动乾坤。

    萧厉此话一落，大厅中气氛顿时有着一种细微的变化，片刻后，那衣着火暴的美妇却是笑道：“心机倒是不错，不过这离间之计对我们可没用，至于城市最后归谁管，用不着你担心，你只要带着人滚出枫城就行。”

    握着茶杯的手掌微微一紧，萧厉心中有些失望的叹了一口气，不接是一些湖，竟然丝毫不吃这一套武动乾坤。

    “要离开枫城，也行，不过我并非是“萧门”的首领，你们若是想要我们滚出去，那是否能等我们首领回来？”萧厉眉头一皱，冷肃的脸庞上也是涌现些许杀伐，沉声道，现在的他，需要争取到萧炎赶来的时间！

    帅唧歪歪，哪来这么多废话？现在老子可不是在给你商量什么，是直接向你通告，你，可以滚出这座城市了！”那赤着膀子的大汉，听得萧厉这话，眼睛顿时一瞪，手掌重重的将面前的桌面拍得四分五裂，狞笑着喝道武动乾坤。

    萧厉脸色顿时阴沉，而其身后的大批黑衣人，也是锵的一声，抽出腰间武器，霎时间，大厅之中，气氛变得剑拔弩张，大有一言不合便大开杀戒的意思武动乾坤。

    “呵呵，想让我萧门，滚出枫城？韩枫都没这资格、你们，也配？”

    就在气氛即将彻底崩溃之时，突然间有着淡淡的冷笑声响彻而起，旋即一道黑影，便是在众目睽睽之下，宛如鬼魅般的在大厅中央处，浮现而出

    （第二更到，有点晚了，抱歉了武动乾坤。

    ps：两天时间，更新了七章两万一，平均下来也是有一天一万的更新量，这对于土豆来说，已经算是竭尽全力了，唉，不过月票却是涨幅越来越小”不仅与前面距离越来越大，后面也是马上要赶上来了，对于此，土豆也只有苦笑，已经尽力了，再无他法武动乾坤。

    再次忍着困意喊一声，诸位弟兄能否投上一张月票给斗破？土豆真不想沸腾起来想要稳定更新的心，便这样的冷却

 vip章 目录 第六百二十三章 震慑...

