    第六百二十三章震慑

    望着那宛如鬼魅般悄然出现的黑袍青年，三大势力首领眼瞳皆是忍不住的微微一缩，这个家伙好诡异的身法，竟然能够如此悄无声息的进入这座大厅并且丝毫没有引起他们的注意，这般身法速度，的确令得人极为的忌惮武动乾坤。

    大厅内剑拔弩张的气氛，也是随着黑袍青年的出现微微一滞，原本即将崩溃的气氛，也是因为互相的忌惮而缓缓平息下来武动乾坤。

    瞧得那突然出现的黑袍青年，萧厉脸庞上却是涌上一阵惊喜，旋即大松了一口气，既然萧炎已经赶到，那么今日这场危难，或许便是能够迎刃而解了，对于前者的本事「他一直都是抱着超乎常理的信心武动乾坤。

    “你是谁？”首先开口的，是那名天阴宗的老者，他目光阴翳的盯着萧炎，声音嘶哑的冷声道武动乾坤。

    “这位朋友，这是我们与萧门的事，外人，还是不要插手的好，多管闲事在黑角域中可是最不理智的举动。”赤着膀子的大汉，目光紧紧的锁定着萧炎，沉声道，先前后者所展现出来的诡异身法，对他们也是颇有震慑，因此倒是无人敢对他表现出什么小觑之情武动乾坤。

    “他便是我“萧门”的真正首领，何来外人一说？”萧厉淡淡的笑道武动乾坤。

    听得萧炎此话，那三大势力首领也是微微一惊，旋即面色微沉，没想到先前萧厉所说之话还竟然属实，这萧门首领，还真另有其人，三人互相对视了一眼，那名面相阴翳的老者干笑道：这位朋友面生得很？似乎以前从未在黑角域中见过啊？不知道名讳？”

    “在下萧炎，初入黑角域，若有得罪之处，还望包涵。”萧炎微微一笑，简简单单的名字，却是陡然令得大厅中气氛彻底凝固，三大势力首领脸庞上挂着的笑意，也是在此刻缓缓僵住武动乾坤。

    “萧炎？你就是击杀茫，痨，韩枫的萧炎？”衣着暴露的美妇脸颊上充斥着惊疑，片刻后，忍不住的失声道武动乾坤。

    萧炎笑了笑，轻描淡写的道：“虽然算不得什么荣耀的事，不过他们两人，倒的确在我手中了结，呵呵，怎么？难道三位此次前来便是想替他们二人讨个公道？”

    听得萧炎这承认的话语，三人脸庞顿时变得阴晴不定了起来，最近韩枫身亡，黑盟解散几乎是震动了整个黑角域的绝顶大事，而那造成此事的始作俑者，便是面前的看起来很是年轻的家伙，而且，如今的他们，竟然还倒霉的遇见了这个家伙武动乾坤。

    他们三人的实力，顶多比范痨稍强一点，可若是与韩枫比起来的话，无疑则是要弱上许多，然而连韩枫都是死在了这个家伙手中，若真是打起来的话，恐怕即使是他们联手，胜算也不会高到那里去武动乾坤。

    三人目光隐晦的交织了一下，皆是忍不住的皱了皱眉头，条本以为只是一个小势力，没想到竟然担这尊凶神给牵扯了出来.

    “咯咯，萧小哥说的那里话，我们与韩枫那家伙又不熟，怎么可能合为了他来讨公道？”衣着暴露的美妇掩嘴娇笑道武动乾坤。

    “那三位如此兴师动众来我“枫城”，可是有何要事？”萧炎脸庞上的笑容依然平和，不过面对着这个曾经手刃了范痨与韩枫的青年，对面的三人可不会当真以为对方性子真是如此和善，能够在混乱的黑角域中混迹到这个地步，可不仅仅是依靠的实卉武动乾坤。

    面对着萧炎的咄咄逼问，三大首领脸色也是微微有些变化，他们的目的其实已经极为明确，而对方却还俗然装傻，这可是有点嘲讽的味道了武动乾坤。

    “我们的目的，想必萧门主也应该清楚，枫城是块大蛋糕，利润之厚，足以令得任何人眼红，我们自然也不例外。”赤着膀子的大汉率先有些忍不住，沉声说道武动乾坤。

    “原来三位是想来抢我萧门在枫城的掌控者地位？”萧炎轻笑了一声，眼眸虚眯，面上却是没有任何的喜怒表现武动乾坤。

    三大首领悄悄对视，瞬间后皆是咬了咬牙，这枫城利润极高，就算是萧炎出面，想要他们放弃，也是颇有些难度，身为黑角域的人，骨子的血液永远都充斥着不安分的因子，铤而走险的事情，经常有所发生，而且，以他们三人的实力「若是联手的话，不一定会败于萧炎手中，但若是将萧炎拖住，再凭借他们那人数众多实力强横的手下，清洗掉“萧门”，应该不算困难武动乾坤。

    微眯着眸子望着目光在隐晦交涉间，淡淡凶光逐渐浮现的三大首领，萧炎嘴角也是浮现一声冷笑，黑角域的人，果然都是一群利益之上的贪婪的家伙武动乾坤。

    那身在萧炎之后的萧厉，似也是察觉到了什么，脸色逐渐变冷，悄悄的打出一个手势，身后的大批黑衣人，也是缓缓的紧握了手中的武器武动乾坤。

    就在大厅之内气氛再度变得安静与紧绷起来时，突然一道曼妙倩影，毫无预兆的出现在了萧炎身后武动乾坤。

    突然出现的女子，顿时令得大厅气氛变得僵硬了起来，萧厉一脸惊骇，对于这个一直在追杀萧炎的可怕女人，他也认识，她在这种时候出现，无疑将会与的他们的处境雪上加霜武动乾坤。

    而与萧厉表情相同，那对面的三大首领，脸庞也是在此刻变得骇然了起来，因为他们根本就没有发现任何一点空气流动的迹象，这个女人就如同就一直站在那里没有移动过一般，但此刻显示出来的身影，却是明明确确的告诉他们，她的确是在刚刚方才出现的…

    这种速度，几乎比先前出现时还要恐怖与震慑人心，先前萧炎速度快若鬼魅，可至少还能隐隐分辩他是从何处所来，可这女子.却是没有令得他们有丝毫的感觉武动乾坤。

    而且，最令得他们惊恐的，还是那女子看似随意的站在那里，可隐隐间所渗透而出的气息，却是让他们心脏跳动有着滞塞的感觉……

    三大首领实力皆是斗皇阶别，连他们的实力，都是会有这种压迫的感觉，那么便说明，面前这妖艳的美人，或许将会是斗宗阶别的超级强者!

    “斗宗.”三大首领喉咙悄悄滚动了一下，额头上有着冷汗浮现，以当初黑盟之强，甚至都没有一个真正的斗宗强者，没想到，如今这个看似小小的“萧门”，却是拥有着这般恐怖的人物武动乾坤。

    对于突然出现在身后的美杜莎，萧炎也是有所感应，转头冲着她笑了笑，然后对着萧厉做了个安心的手势，而瞧得他的动作，那浑身冒着冷汗的萧厉方才悄悄的松了一口气，看这情况，似乎萧炎已经和这个可怕的女人达成了一些协议武动乾坤。

    对于萧炎的微笑，美杜莎却是没有半点反应，充斥着异样诱惑的狭长眸子冷漠的在大厅中扫了一圉，而凡是被其目光扫中之人，皆是皮肤有种发凉的感觉，甚至一些不济者，更是脚腕都忍不住有种发软的感觉，斗宗强者的气息压迫，竟然强悍至斯武动乾坤。

    三大首领头皮发麻的盯着美杜莎的凝视，好片刻后，那名衣着暴露的美妇方才在脸颊上拉扯起一个勉强的笑容，道：“没想到“萧门”竟然还有这种强者坐镇，我们三人，这次可真是有些瞎眼了。”

    对于美妇的这般话语，另外两大首领也是干笑着点了点头，甚至是连那性子看上去有些火暴的狂狮帮帮助，释是不敢再有丝毫语言上的冒犯，虽说他在斗皇阶别中不算弱，可放在真正的斗宗强者手中，却是犹如遇见狮子的饿狗般武动乾坤。

    萧炎双手插在袖袍中，似笑非笑的望着三人武动乾坤。

    在萧炎那有些不怀好意的注视下，三大首领也是有些不太自然，半晌后，那名面色阴翳的老者方才干笑道：“今天的事，其实是个误会，枫城既然是萧门主所有，那我们自然不敢有所冒犯，今日回去之后，定也要告诉其他人，日后可不要再干些愚蠢奎情。”

    “咯咯，是啊。”美妇掩唱一笑，旋即就势的站起身来，冲着萧炎行了一礼，娇笑道：“今日的冒犯，还请萧门主不要放在心上，等来日，我们定然会登门谢罪，今合时候不早了，我们宗内还有一些事，便不再打扰了。”

    说完，这名美妇便是火急火燎的转身，就欲离开这令得她极为不安的地方，一旁的另外两人，也是赶忙起身，想要跟着赶紧闪人武动乾坤。

    “三位别急。”就在三人即将出门时，淡淡的笑声，却是令得他们叫苦不迭的顿下了脚步，对视了一眼，只得咬着牙转过身来，望着大厅中一脸微笑的黑袍青年武动乾坤。

    “既然三位对“枫城”这么感兴趣，那我们不妨可以做个交易.”萧炎十指交叉，笑吟吟的声音在大厅中回荡着，也是让三大首领愕然了下来武动乾坤。

    (周初，恳请大家在看完更新后，顺手丢几张票票，土豆拜谢了!!!另外，月票也马上要被追上，拜托诸位施加援手，助上一臂之力吧!!)

    (章节名字是震慑，章节内容的名字是交易，因为交易在昨天出现过，可能是作者发布出了错)

 vip章 目录 第六百二十四章 拉取...

    “交易？什么交易？”

    听得那从萧炎嘴中蹦出来的话语，原本还以为他要撕破脸皮的三大首领，也是愣了一愣，旋即惊疑的道武动乾坤。

    萧炎笑了笑，略微沉吟了一会，缓缓的道：“枫城的利润的确极为丰厚，我可以允许你们三大势力在城中占据一定量的份额。”

    “那萧门主想要我们干什么？”三大首领面面相觑了一眼，旋即面容阴翳的老者小心翼翼的问道，他们可不相信这天上会平白无故的掉馅饼武动乾坤。

    “我有一仇家，势力不弱，虽说如今以我的势力已经有把握与他们抗衡，不过却依然还是需要一些人手。”萧炎用光锁定着三人，淡淡的笑道：“我只需要到时候三位首领能够助我一臂之力便可。”在萧炎身后，原本听得他先前的话还有些皱眉的萧厉，也是微微放下心来，萧炎所说的仇家，自然便是云岚宗，而他心中也清楚，虽说如今萧炎实力大涨，可毕竟依然还是势单力薄，而云岚宗强者众多，底蕴深厚，光凭他们这三两只小，还真是有些蚍蜉撼大树的无力感觉武动乾坤。

    他前段时间所说要来黑角域扩展势力，其实也是打的想要加强势力的念头，但若是以他的那种方式，至少也是需要一年时旬，方才能够达到能与云岚宗相抗衡的力量，而如今萧炎这拉拢黑角域其他势力的办法，倒是最为速成的，只不过就是也要损失一些利益，可这与那灭族血仇比起来，又是算不得什么了武动乾坤。

    “仇家？”闻言，三大首领一怔，面色顿时有些阴晴不定起来，以萧炎如今的实力都是尚还需要寻找帮手，那仇家势力得有多强！枫城的利润虽然丰厚，可若是把自己给扯进一些火坑中，就是有些不划算了武动乾坤。

    “不知道萧门主口中的仇家，是大陆哪方势力？”片刻后，衣着火暴的美妇终于是忍不住的开口询问道武动乾坤。

    萧炎轻声笑了笑，漆黑眸中隐隐有着森寒冷芒掠过：“虽然那个势力近年来一直龟缩一处，可想必诸位应该也听说过。”加玛帝国，云岚宗！”

    淡淡的冷声，缓缓的从萧炎嘴中吐出，最后在大厅中回荡不散武动乾坤。

    “云岚宗？”三大首领嘴中轻轻念叨了一些这个有些耳熟的名字，片刻后，三人微微有些动容，对视了一眼，面容阴翳的老者沉吟道：

    “似乎听说过一些这个势力的情报，如果我得到的消息没有出错的话，这云岚宗内，也是有着一名斗宗强者！”

    “嗯，前段时间我也接到过消息，加玛帝国中出现了一名斗宗强者，名字似乎叫做云山吧？”衣着火暴的美妇也是记起了一些，面色凝重的道武动乾坤。

    对于三大首领听说过云岚宗，萧炎倒是没有感到诧异，虽然黑角域距离加玛帝国万里之远，可这并不妨碍一些具有重量级别的消息的传播，斗宗，这种阶别的强者，即使是放眼整个斗气大陆，那也是能算得上一等一的强者，因此，在加玛帝国传出了一些消息之后，这情报便是不脸而走的传了开去武动乾坤。

    三大首领面面相觑着，半晌后，皆是有些尴尬的摇了摇头，面容阴翳的老者冲着萧炎讪笑道：“萧门主，这不能怪我们，黑角域距离云岚宗万里之遥，就算以我们的速度，来回怕至少也要两三月之久，而且那云岚宗势力的确颇强，就算是在整个大陆西北地区，都是颇有名气，我想怕就算是有我们相助，这仇也不好报。”

    以云岚宗的势力，即使是放眼整个大陆西北，都是能进入准一流之列，而黑角域中的这些一流势力，若是放进整个大陆，则就是要显得靠后一些，整个黑角域中，若要寻找一个单个势力的话，恐怕没有一个能超过云岚宗，先前的“黑盟”或许能与云岚宗比肩，但那也是一个联盟，而并非单一的势力武动乾坤。

    当然，若是萧炎能够将整个黑角域的势力都整合起来，那自然能够远远超过云岚宗，不过在这种混乱之地，完全统一，基本就是一件不可能的事武动乾坤。

    “呵呵，三位首领是怕萧炎搞不过云岚宗，最后还把你们也牵扯进去吧？”对于三人的这般反应，萧炎也并未动怒，仅仅是轻笑道武动乾坤。

    三人尴尬一笑，却是不敢多加言辞武动乾坤。

    “云岚宗除了一个云山之外，斗皇强者满打满算，怕也不超过三人之数，而其他的，则大多都是一此斗王甚至斗灵阶别的长老，不足为惧，至于更底层的弟子，就更没有威胁性。”萧炎淡淡的笑道：“而斗宗强者，我们也有，至于斗皇，有还比韩枫更强的？所以，我现在只需要寻找一些够资格的帮手，帮忙将云岚宗的中坚力量抵御住而已，这对于你们来说，并不难武动乾坤。

    三大首领目光闪烁，可却依然保持着沉就武动乾坤。

    “果然是一群不见兔子不撒鹰的家伙”瞧得三人异口同声的沉就，萧炎眉头微微皱了皱，旋即无奈的一摇头，道：“萧门的野心，可不止于枫城，日后定然会继续向黑角域扩散，以我们的实力，到时候所获得的利润，可比现在丰厚上无数，若是三位答应助我一臂之力，日后这块大蛋糕，并不会遗忘你们”

    听得萧炎此话，三大首领心头也的确是涌上一抹滚烫，如今萧门拥有着萧炎与他身后那神秘斗宗强者，实力已经超越了当初的“黑盟”

    这黑角域中，恐怕没有任何一家势力能与他们分庭抗拒，所以对萧炎的这话，不可否认，他们的确极为的心动，不过那该死的云岚宗，也不是省油的灯啊武动乾坤。

    望着脸色变幻的三人，萧炎再度一笑，声音淡淡的下了最后一记猛药：“皇极丹，你们应该听说吧？”

    平淡的声音落下，却是令得三大首领猛的抬起了头，目光死死的盯着萧炎，眼巾充斥着狂喜之色武动乾坤。

    皇极丹，堪称六品顶峰级别的丹药，它的作用很简单，能够让得一名斗皇强者在一个相对而言颇短的时间中，提升一星至两星不等的级别，而且，这皇极丹还有着另外一个作用，那便是固经炼骨，那被提升实力后的残余药力，会帮服用之人强化一次身体，虽然这种强化不可能比上萧炎在地底所经历的那种恐怖强化，但对于人的战斗力，也是能够提升不少武动乾坤。

    简单说起来，皇极丹的效果与斗灵丹相差不过，只不过斗灵丹只能作用于斗王强者，而皇极丹，却是对斗皇强者，有着莫大的作用，而且还多了一个固经炼骨的附加效果而已武动乾坤。

    但即便如此，也不妨碍它成为最受斗皇强者追捧的丹药之一，提升一星至两星实力的诱惑，对于他们来说，实在是太诱人了，要知道，当实力到达斗皇这个层次时，说不定一些运气差的人，就算好几年都难以提升一个级别，都是屡见不鲜的事武动乾坤。

    能够直接作用于提升实力的丹药，永远都是最具备诱惑力的！

    因此，三大首领也是丝毫没有掩饰心中的渴望、这种丹药他们不是没有想过，可放眼整个黑角域中，有能力炼制的，怕也只有韩枫一人，不过他们与韩枫关系素来不和，因此后者也自然不可能为他们费尽心力来炼制这种丹药，所以，如今萧炎以提起这个名字，便是彻底令得他们将心给提了起来武动乾坤。

    “萧门主能够炼制皇极丹？”片刻后，三人眼中的狂喜终于是缓缓收敛，赤着膀子的狂狮帮帮主率先忍不住的问道武动乾坤。

    他这话一出口，另外两人也是急忙将目光投向了萧炎，皇极丹可是六品顶峰级别的丹药，当初就算是以韩枫的本事炼制起来成功率都是不高，更何况面前这个看起来很是年轻的萧炎？

    “如果不会炼制，也不会在三位面前提起这个。”萧炎笑了笑，屈指一弹，一缕碧绿的火焰便是陡然浮现，随着这缕火焰的出现，整个大厅中温度顿时高涨，甚至连空气都是变得格外干燥了起来武动乾坤。

    “这是异火？”

    三人眼幢微缩的望着那一缕碧绿色的火焰，脚步忍不住的朝后面退了两步，身为斗皇强者，他们十分清楚异火拥有着何等可怕的力量，即使是以他们的实力，沾上了那东西都是极为的麻烦武动乾坤。

    “我能击杀韩枫，自然是有着自己的本钱。”萧炎修长手指灵活舞动，而那缕碧绿火焰也是极为乖觉的绕着手指转动，他瞥了三人一眼，淡笑道武动乾坤。

    “既然我能杀了他，那么自然已经超越他，他能炼制的东西，我为什么不能炼制？”

    “若是三位能够答应我的条件，那么事成之后、皇极丹定然会立刻奉上，而且这黑角域中，你们也能享受到令别人眼红的利润，如何？”萧炎轻笑的声音，落在三人耳中，却是令得他们呼吸缓缓变得粗重了起来武动乾坤。

    脸庞略微显得有些涨红，三大首领目光闪烁不定，心中也是陷入天人交战之中武动乾坤。

    面对着三人的挣扎，萧炎也是不再说话，微眯着眼睛，等待着三人的最后答复，而在等待中，其手指上的那缕碧绿火焰，温度也是随着其心境悄然涨动…”

    当大厅之中温度上升到某个程度时，三大首领终于是从挣扎中回过神来，互相对视了一眼，最后终于是咬着牙，狠狠的点了点头，拼了，险中求富贵！

    “好，一切依你！”

    （这章算是昨天的，今天至少会三章补偿，抱歉了！

 vip章 目录 第六百二十五章收罗药...

