    第六百二十五章收罗药材

    在皇极丹那难以抵御的诱惑之下，三大首领终于是点头首肯，而见到达到目的，萧炎自然也是在心中松了一口气，接下来在与三人聊了一些驻扎枫城的简略措施之后，便是任由他们告辞离去武动乾坤。

    手机端阅读请登陆m.zhuaji.org

    大厅中，随着三大首领那一大扯来势汹汹的人马撤退，顿时变得空荡了起来，见到事情己经谈拢，萧厉也是挥手将手下遣退了下去武动乾坤。

    “三弟，这些家伙虽然己经答应了我们的条件，不过还是得小心看着，黑角域的人，出尔反尔简直就是家常便饭。”萧厉缓步走到萧炎身旁，目光先是隐悔的膘了一眼美杜莎，旋即皱眉沉声道d“呵呵，这是自然，今天若非是美杜莎在这里的话，恐怕他们还真不会如此容易就答应我们的条件。”萧炎笑了笑，道武动乾坤。

    “美杜莎？”听着这名字，萧厉一怔，旋即似是想起了什么，脸色惊骇的失声道：“她是搭戈尔大沙漠蛇人族的美杜莎女王？”当初萧厉与萧鼎开始在沙漠边缘混迹了许久，因此对于这个艳名与凶名皆是极盛的美杜莎女王极为的耳熟，只不过他却是没想到，那领的加玛帝园极为忌惮的美杜莎女王，竟然便是身旁这位妖娆的美人武动乾坤。

    “保密。”萧炎笑着挥了挥手，回头冲着一旁脸颊冷漠的美杜莎拱了拱手，笑道：“这次多谢了。”“你想让我帮你抵御云山？”美杜莎美眸斜瞥了萧炎一眼，冷笑道：“我凭什么帮你？云山如今也是斗宗强者，我犯不着去招惹这么一个强劲对手。”萧炎不在意的笑了笑，轻声道：“当初合作时可是说好了，关键时刻，你不能拒绝我的请求，女王陛下说过的话，总不会不记得吧？”“你又呕我？”美杜莎柳眉一竖，令人骨头酥软的清冷声音中掺杂着些许怒气武动乾坤。

    萧炎叹息着摇了摇头，片刻后，淡淡的道：“放心吧，到时候你若是不想出手，那就在一旁闲观吧，我不会强求你。”柳眉微皱，美杜莎冷哼道：“别以为说这种话就有用，到时候，我自然会观情况而定，我美杜莎可不会随随便便当别人手中的武器。”冷哼落下，也不待萧炎回话，其身形一颤，便是再度诡异的消失在大厅中武动乾坤。

    望着美杜莎消失的地方，萧厉紧皱着眉头，片刻后，忍不住的道：

    “三弟.看来想要依靠她有些不太可信啊。”“本来就没把希望放在她身上，这女人实力固然超强，可性子太某鸯不刃，简直无人可将之降服，若非我还能拿出让她心动的东西，恐怕观在的她还是会续而不舍的追杀于我。”萧炎摇了摇头，沉吟道武动乾坤。

    “那怎么办？没有了她的帮助，那我们对付云山的胜算也不高啊。”萧厉有些焦虑的道，他清楚.云山才是云岚宗最大的底牌，只要这个老家伙没倒下，那么云岚宗便将会永远屹立在加玛帝园武动乾坤。

    放心吧，云山交给我武动乾坤。

    萧炎摆了摆手，缓缓坐回椅子，手掌撑着额头，陷入了沉思武动乾坤。

    到得此时，萧炎方才感觉到原来复仇也并非是件简单的事情，若是他真的具备别人无可抵御的无敌力量，那毁灭云岚宗自然是极为容易，但如今就算是他实力大涨，可也没有绝对的把握打败云山.而且在云山之下，还有着众多的宗内强者以及成千上子的底层弟子，对于云岚宗的合击阵法，当年的他便己经亲身领教，自然是知道它的强悍武动乾坤。

    看来观在最重要的事，还是得赶紧加强势力的实力啊轻叹了一口气，萧炎目光突然投向了手指上的漆黑戒指，微微一怔，旋即眼中涌上点点惊喜，他倒是把这个超级战力给忘记了别人尊称药老为药尊者，那也就说，以前的药老，定然也是一名斗尊阶别的强者，就算如今成为了灵魂状态，凭借着骨灵冷火，也是能够与斗皇巅峰强者相战而占上风，若是药老能够苏醒，萧炎的战力无疑将会呈飞跃似的暴涨！

    而且如今的萧炎己经融合了两种异火，怕应该有能力为药老炼制容纳灵魂的躯体，一旦药老灵魂有了屈身之所，那么实力定然也能回复到巅峰时期，那到时候在斗尊强者眼中，一个斗宗云山，根本就不足为虑武动乾坤。

    不过如今药老陷入沉睡，至于如何炼制躯体以及炼制所需要的各种材料，萧炎也是半点不知，所以，想要炼制躯体，那么首先的事，便是得先将药去从沉睡状杰中唤醒武动乾坤。

    药老一旦苏醒，不仅能令得萧炎战斗力大涨，而且以前者那老成精的阅历，也能让得他少走许多不必要的弯路武动乾坤。

    至于如何让沉睡的灵魂苏醒，以如今萧炎的阅历与本事自然不可能再像几年前那般，只能靠误打误撞方才好运让得药老苏醒过来，观在，只要给予他足够的药材，他便能想出两三种令得药老灵魂苏醒的办法武动乾坤。

    手掌猛然重重拍在桌面上，突如其来的响声将一旁的萧厉吓了一跳，抬头愕然的望着突然一脸欣喜的萧炎武动乾坤。

    “二哥，能帮我收集一下几种药材么？”萧炎笑道，他所需要的药材都是极为罕见的种类，让他去寻找的话，不知道要哪年哪月才能得到，所以这种事，交给掌管着一个城市的萧厉，自然是最为合适武动乾坤。

    “没问题，枫城中正好有着好几家在黑角域势力不弱的药材坊，观在他们巴结我们都来不及，若是我们需要药材，可以直接找他们拿。”萧厉点了点头，问道：“只是你需要哪几种？”萧炎转身取下桌上搁置的墨笔，然后迅速的在一张纸条上飞舞，片刻后，将之递向萧厉，嘱咐道：“这几种药材最好全部寻找到.若是枫城没有，就派人去黑角域其他大城市搜罗，最好在半个月之内搞定。”“阴神花，火阳灵叶”目光扫过纸条，望着上面那一个个平常连听都没听说过的生涩药材名，萧厉苦笑了一声，小心的将纸条收好，道：“我尽力吧，这些药材恐怕不好找，搜罗的话，价格怕也是不便宜，不过好在最近一月城中那些大商铺给我们进贡了一些税金，但用这些钱与收购的话，怕不怎么够”听得萧厉的话，萧炎这才想起，如今己经不是在内院，他的那些什么“火能”在这里可没有半点的流通作用，也就是说，他们再次陷入了经济困境武动乾坤。

    无奈的摇了摇头，萧炎手一挥，十来个玉瓶出观在桌面上：“这些丹药都是韩枫以前所炼制的，品阶都不低，你想办法把他们卖了，应该会有一大扯资金，先解解燃眉之急，这段时间我也会留在枫城，用韩枫遗留的那些药材炼制一点丹药，直到你收集齐全我所需要的药材为止。”听得萧炎会坐镇枫城，萧厉也是大松了一口气，依靠着后者那并不逊色韩枫的炼药术，想必“萧门”的名头会迅速在黑角域中打响，高阶丹药，永远不缺少钱多人傻的追捧者武动乾坤。

    将桌上的玉瓶尽数收进纳戒中，萧厉沉吟道：“以韩枫的本事，这些丹药应该能让我们撑一段时间，你便安心炼制吧，药材的事，交给我来办，如果找不全，就算最后是抢，我也会给你全部弄到手！”话到最后，萧厉脸庞涌上一抹疯狂的狠庆，他清楚这些药材对萧炎定然极为重要，不然以他的性子也不会如此郑重交代，观在的萧厉，是彻底的将萧炎的话放在首位，因为他也明白，想要复仇，就必须依靠萧炎，而他所需要做的，便是尽最大的力，协助萧炎，即使是付出了性命，也在所不惜！

    在当初来黑角域时，萧鼎所说的话，一直存其心中武动乾坤。

    “你能死，三弟不能死！”望着萧厉那突然间涌上赤红的眼晴，萧炎鼻子也是略微有些发酸，父亲失踪，家族遭受灾难，他们两兄弟远离帝园，在这再生之地，孤独而艰难的混迹着，所为的，仅仅只是能够得到足以报复云岚宗的足够实力！

    为了这个目的，萧炎不惜在学院潜修一年，在地底深受两年痛苦折磨武动乾坤。

    为了这个目的，萧厉不惜万里迢迢赶赴黑角域.吞服“噬生丹”用生命换取力量武动乾坤。

    为了这个目的，萧鼎带领着萧家残存族人，苟延残喘的在加玛帝园坚持，为的，只是等待他们的归来！

    因为所有的萧家族人都是相信，那个一度创造了奇迹的萧家青年，定然能够如同许多年前一般，给予他们由心的震撼并且再次，创造奇迹！

 vip章 目录 第六百二十六章 炼制...

    一处宽敞密室，柔和的灯光洒遍密室每一个角落，将黑暗彻底驱逐武动乾坤。

    密室靠墙角处摆放着一处平板床榻，萧炎盘坐于其上，在其面前，摆放着各种各样的被盛装好的药材，这些药材也是颇为稀罕，若是放在黑角域中，定然能够卖出很不错的价钱，而且这量还是如此之多，真的是不得不让人感叹那韩接身家之雄厚武动乾坤。

    目光从面前那此大量药材之上跳过，萧炎忍不住的摇了摇头，心中再度为韩枫的身家感到惊叹，不过可惜，再雄厚的身家最后都只能便宜了他武动乾坤。

    “这些药材中刚好能够凑齐一副炼制复紫灵丹所需要的材料。”

    收回目光，萧炎沉吟了一下，旋即略微有些惊异的道武动乾坤。

    复紫灵丹，想起这丹药，萧炎便是会记起加玛帝国的冰皇海波东，作为他的第一个伙伴，这个性子看上去有些冷漠的老头还是给予了萧炎不错的好感，特别是在最后他被云岚宗追杀之际，竟然还能助自己一把，这便足以令得萧炎对他极为的感激武动乾坤。

    因此，对于当初对他所欠丹药，萧炎一直记在心中，以前是没有实力炼制，从地底出来之后，实力虽已具备，可以前好不容易收集齐全的药材，在地底之时便已经彻底自动失踪，所以如今一看见这里竟然有着一副能够炼制复紫灵丹的药材，萧炎自然第一时间想起了海波东武动乾坤。

    “呵呵，自然药材足够，那么便先给那个，老家伙炼制吧，不然日后回到加玛帝国，被责问起来，可不好交差。”萧炎嘴角噙着一丝笑意，微微摇了摇头，旋即手掌一挥，一尊赤红色硕大药鼎便是自幽海纳戒中掠出，最后轰然的落在面前地面上武动乾坤。

    赤红色的药鼎体积颇大，在其周身布满着各种各样的奇异纹路，鼎身之上，雕刻着栩栩如生的猛兽图像，狰狞大嘴巨张时，若是附耳倾听的话，似乎能够隐隐的听见那从药鼎之中传出来的一此异样吼声，这种种异状，都是显示着这尊赤红药鼎的不凡武动乾坤。

    这尊赤红色药鼎，自然并非是萧炎所有，而是韩枫所遗留之物，看情况，似乎是后者炼丹之物武动乾坤。

    “这家伙在黑角域作威作福，得了不少好处嘛。”手掌轻轻拍在赤红药鼎之上，金铁交击的清脆声音，悦耳的在密室中回荡着，萧炎满意的点了点头，轻笑道武动乾坤。

    虽然萧炎也是不知道这尊赤红药鼎有着何来历，不过他却是能够知道，自己以前所使用的那些药鼎，除了药老的那尊名列“天鼎榜”的所谓黑魔药鼎之外，其他的，与这尊比起来，恐怕都只能用垃圾二字来形容武动乾坤。

    屈指轻弹，一缕碧绿火焰便是自指尖浮现，随着火焰的出现，密室温度顿时升高了起来，不过这对于萧炎来说，自然没有丝毫的阻碍效果，他目光紧紧的盯着药鼎，片刻后，手一挥，碧绿火焰便是暴射而出，最后顺着赤红药鼎的通火口，涌进药鼎之内武动乾坤。

    碧绿火焰一进入药鼎，便是猛然膨胀，化为熊熊火焰，在其中升腾燃烧了起来武动乾坤。

    碧绿火焰在药鼎之中狂猛涌动，不断的释放着恐怖的温度，不过不管这些温度如何暴涨，可那赤红药鼎，依然没有丝毫的动静，甚至，即使里面温度高得骇人，可其外表，依然是清凉如冰武动乾坤。

    “好鼎！”眼睛火热的盯着这尊庞然夫物，片刻后，萧炎忍不住的开口赞道，虽然还并未开始炼制丹药，可他经过这番试探，却是能够猜到这尊药鼎对炼厅有多大的帮助，甚至可以毫不客气的说，使用这药鼎炼丹，恐怕连成功率都能提升不少，而对于一名炼药师来说，还有什么东西比一个能够提升炼丹成功率更加具备引诱力的药鼎？

    在碧绿火焰的翻腾中，药鼎之内的温度也是逐渐的达到了萧炎所需要的程度，而趁着这段时间，他也是反复的翻看了一下复紫灵丹的炼制方式，这丹药的药方，当初药老便异已传给过他，只不过由于当初炼药术尚低的缘故，他一直都没有动过手而已武动乾坤。

    来回将复紫灵丹的药方在脑海中翻腾了好几次后，萧炎心神这才逐渐凝定，袖袍一挥，面前的几楼药材便是直接被一道巧劲送进了火焰熊熊的药鼎之内武动乾坤。

    药材刚刚一进入药鼎，便是在那高温之下，以一种肉眼可见的速度变得枯萎，而药材虽然枝叶枯萎，可在主干的地方，却是缓缓渗透出色泽不司的液体，片刻后，当枝叶彻底枯萎并且化为灰烬飘落时，几滴颜色不同的药液便是漂浮在了碧绿火焰之上，在火焰的炙烤下，缓缓的将其中所蕴含的杂质驱除而去武动乾坤。

    淡淡的瞥了一眼在碧绿火焰的炙烤下，缓缓变的精纯的药液，萧炎微微点头，当下十指连弹，而随着其手指的弹动，面前所摆放的药材皆是抛飞而起，最后尽数落进药鼎之内，那漫天药材飞舞的景象，可是颇为的壮观武动乾坤。

    当然，若是放在以往，萧炎自然是不敢如此大意妄为，可如今却是不同，随着实力的暴涨，连同着其对火焰的操控也是越加精深，以现在他的本事，再借助着两种异火相融合的碧绿火焰，还有那韩枫所遗留而下的赤红药鼎，即使是炼制六品丹药，想必萧炎的成功率，也会达到一个颇高的地步武动乾坤。

    药材一落进药鼎之内，便是在顷刻旬化为粉末或者液体悬浮其中，因此，随着时间的推移，只见得那药鼎之内，悬浮的种种药液与粉末越来越多，而且提炼这些药液，都是格外的消耗灵魂力量，这般大幅度的消耗，怕同等级中，也就萧炎一人能够挥霍得起，换作其他人的话，哪敢这样乱搞？

    眼睛紧紧的盯着药鼎之内悬浮的种种药液，粉末，半晌之后，最后一株药材，终于也是被萧炎丢进了药鼎之内武动乾坤。

    当最后一株药材进入药鼎之后，萧炎眼神也是逐渐的凝重，以往他炼制丹药，炼化这些药材，自然要分为好多步，可如今他却是完全一气呵成的尽数丢入药鼎中，并且对每一种药材都能够保持着不同的火候提炼，这种成就，比起以往，简直就不可同日而语武动乾坤。

    灵魂力量尽数涌进药鼎之内，那种高温环境，却并未对灵魂力量有所阻碍，暖洋洋的感觉反而令得灵魂力量有种如鱼得水的舒畅武动乾坤。

    随着灵魂力量的涌入，药鼎之内悬浮那些种种药液也是瞬间被萧炎取得了绝对的控制权，片刻之后，萧炎深吐了一口气，手印猛然一变！

    手印变动，药鼎之内本来温温火火的碧绿火焰，犹如被漆加了催化剂一般，骤然间爆发出极为恐怖的温度，而在那恐怖温度之下，那些药液也是在急速的挥发！

    随着药液的挥发，其中所藏含的杂质，也是彻彻底底的提炼而出！

    “凝！”

    低低的喝声，猛然自萧炎嘴中喝出，旋即药鼎之内，几十滴颜色不司的药液与一些药粉，便是犹如受到了牵引一般，飞速的凝合在一起，最后疯狂旋转拳头大小的药液凝合体，在周围碧缓火焰的炽热高温下，缓缓的缩小小如今将近两三个小时候，拳头大小的药液凝合体，已只有拇指大小，在其逐渐减缓的旋转速度下，能够隐隐看见，一枚丹药雏形，正在缓慢成形！

    望着那成形的丹药雏形，萧炎微微松了一口气，复紫灵丹虽然是六品丹药，可对炼制的要求却并非很高，这丹药的效果太过另类，只有少数的一些人方才需要它，其他人，拿了也无用，所以论起真实价值来，其实一枚复紫灵丹的价楼还比不上斗灵丹武动乾坤。

    碧绿火焰逐渐的收敛温度，最后化为一团拳头大小的火焰，漂浮在那枚淡紫色的丹药雏形之下，微微释放的温度，缓缓的完成最后炼制丹药的后续步骤：酝丹！

    而随着淡淡温度的徐徐蒸发，淡紫色丹药雏形的外表，也是逐渐的变得圆润并且富有光泽武动乾坤。

    在约莫一个小时左右后，一股异样的药香与一股能量波动突然从药鼎中涌出时，萧炎这才缓缓睁开眼睛，旋即便是有些奇异的看见，那些从紫色丹药中升腾而出并且带着色泽的香味与能量波动，竟然尽数被那赤红色的药鼎挡在了其中，任它们如何的窜动，都是逃不过去武动乾坤。

    “这药鼎竟然还能掩盖六品丹药成形时的异象？”惊讶的望着赤红药鼎的这般功效，萧炎忍不转叹了一声，片刻后，方才收好心中的讶异，手掌一挥，药鼎盖子自动掀开，一枚紫色丹药带着一缕香气，自其中飞掠而出，最后被萧炎稳稳的抓在手中，然后塞进早就准备好的药瓶之中武动乾坤。

    望着药鼎内那犹如宝石般具有光泽的紫色丹药，萧炎轻轻一笑，当年给予海波东的报酬，竟然要这种时候才能实现不过能够顺利的炼制出复紫灵丹，已经令得萧炎萧炎颇为欣喜，因为只要能够炼制出六品丹药，那么便是象征着他已经具备了六品炼药师的实力，虽然这复紫灵丹只是六品丹药中颇为低级的一种武动乾坤。

    将心中的欣喜缓缓压下，萧炎目光再度转向了面前摆放的其他药材之上，苦笑了一声，看来接下来的好长一段时间中，他需要守着这个药鼎过日子了啊

 vip章 目录 第六百二十七章 丹药...

