    第六百二十七章丹药拍卖会

    随着萧炎的们关时间的逐渐推移，一瓶瓶成品的丹药开始源源不断的送进萧厉手中，而有了如此丰厚的丹源，萧厉在欣喜之余，却也开始不再单独的将丹药出售，在黑角域混迹了两三年的他也是非常的清楚，想要将丹药的价值最大化，那么只有拍卖，方才是最完美的手段！

    如今枫城已经彻底在萧门的掌控之中，以他们的实力，也足以办上一场声势不弱的丹药专卖拍卖会，因此，在筹备了几天时间后，萧厉终于是将举办拍卖会的消息，通过各种渠道传送了出去武动乾坤。

    在黑角域中，大大小小的拍卖会经常有着出现，不过只是单单拍卖丹药的拍卖会，倒是颇为少见，而且萧厉在传出消息时，自然也是将一些所要拍卖的高品阶丹药也是传了出去，因此，在短短两天时间中，接城所要举办的丹药拍卖会，便是吸引了足够多的目光武动乾坤。

    当然，在黑角域这种地方举办拍卖会，首要的，便是需要极强的实力，否则的话，一旦拍卖会开始，一些被贪婪遮蔽了理智的家伙便是会干出一些极其疯狂的事情，比如强抢拍卖品之类的事情，这种事，若是放在外面的世界定然是有些让人砸舌，不过在黑角域中，却是属于家常便饭，屡见不鲜武动乾坤。

    若是以以前，萧门，的实力举办这种拍卖会，自然会招惹不少笑话，一个准一流势力而已，何来举办的资格？

    然而这种嘲笑，就在天阴宗等三夫势力首领带齐人马气势汹汹的冲进枫城，最后却当众宣布枫城的主宰者依然是萧门”之后，嘲笑便是彻底烟消云散，对于三大势力的这般表态，明眼人都能看出，他们这次联手进驻枫城，很明显受到了极强的阻力，甚至，那股阻力，连他们都是极为的忌惮！

    事情到了这一步，黑角域的大大小小势力便不得不再次开始正视这个突然冒出来的新兴势力了，三大势力联手，即使是当初的“黑盟”都不会轻易遭惹，然而如今，却是在这个所谓的“萧门，手中吃了瘪，这足以令得许多人联想翩翩武动乾坤。

    而且三大势力的首领是何等性乎，黑角域的人也非常清楚，说他们心狠手辣，性子乖僻都并不为过，可他们从枫城之后回来，却都是异。司声的保持了缄就，不发表任何一点与“萧门”有关系的言论，甚至在几日之后派遣人马进驻枫城时，所选取的地段，都并未选择距离城中心那座恢弘庄园过近的地方武动乾坤。

    这些种种举动，都是极为明确的摆明，三大势力，在忌惮甚至惧怕那个所谓的“萧门！”

    而到了这种时候，若再有人单纯的认为那所谓“萧门”只是一个拥有着一名斗王强者的准一流势力的话，那么恐怕就真的是脑子被烧坏了

    因此，当黑角域流传出“萧门”要举办丹药拍卖会时，都是极为乖觉的闭上嘴，没有发表任何一些嘲讽或者其他的话语，而后不久，当三大势力宣布将会派出人手协助维持枫城秩序的消息后，其他势力方才为自己的沉就感到庆幸，这个“萧门”看来果然隐藏着令三大势力都惧怕的恐怖实力！

    当然，不管其他势力是否心中对“萧门”抱着何种心态，可至少，这一次经过萧厉的动作，几乎大半个黑角域，都是知道了枫城的这一场盛大的丹药拍卖筑”

    随着距离拍卖会的接近，越来越多的人从黑角域各处奔涌而来，对于丹药，几乎每一个人都是有着极大的兴趣，而且这种丹药拍卖会，还是黑角域中首次出现，自然吸弓了不少人武动乾坤。

    当在拍卖会前一天时，枫城的人流量已经达到了一个恐怖的量，甚至都是超越了当初“黑盟”尚在时的顶峰时期，从此足以瞧出萧厉这专卖丹药的拍卖会的点子是何等成功武动乾坤。

    举办拍卖会这种大事，萧厉自然也是通知了萧炎，而对于这种拍卖会，萧炎也清楚，这种场合必须有着够级别的强者坐镇，不然的话，定然会出乱子，因此，在拍卖会开始的前一天，他便是停止了枯燥的炼丹，并且暗中还与美杜毒女王商谈了许久，方才彻底的放心武动乾坤。

    随着时间的推移，枫城的丹药拍卖会，终于是在无数人的期盼中逐渐开幕，开幕当天，拍卖场之外如雕塑般站立的一道道黑衣人身体内所满溢而出的浓郁血腥味，给予了所有人一种由心的压抑与忌ps武动乾坤。

    拍卖场，一处居高临下能够将下方宽敞的场地尽数收入眼中的地所，萧炎望着下方那潮水般的人流，微微点了点头武动乾坤。

    “三弟，你所需要的那些药材，我费尽心机，总算是全部找到并且预定好了，不过却是需要，笔不菲的资金方才能够拿货，若是这次拍卖会举行得顺利的话，不仅能够将那些药材拿到手，而且我们“萧门”也将会有很大一笔资金。”一旁，萧厉满意的望着下方的人流，笑道武动乾坤。

    “嗯。”闻言，萧炎略微松了一口气，笑着点了点头，这黑角域果然能人众多，他所开出的那些药材皆是属于极其偏门与罕见的类别，没想到竟然还真能尽数收购到武动乾坤。

    “不过今天也有一些麻烦。”萧厉突然皱了皱眉头，低声道武动乾坤。

    “什么？”萧炎眉头一挑，不动声色的问道武动乾坤。

    “这次我搞的动静太大，吸引了很多黑角域的势力前来，而这些势力中，有不少都是当初黑盟的成员，甚至，据说连那金银二老，都是要出席。”萧厉无奈的道武动乾坤。

    “你怕他们捣乱？”萧炎笑道武动乾坤。

    “嗯，那些家伙都不是省油的灯，特别是那金银二老，他们虽然忌惮迦南学院，可对于我们，却是丝毫不惧。”萧厉点了点头，道武动乾坤。

    “放心吧，两个老不死的家伙而已，二哥你只管将拍卖会运行到底便行，其他的事情，交给我来。”

    “这好吧”闻言，萧厉迟疑了一下，旋即便是点了点头，对于萧炎，他有着极强的信心，连美杜莎女王那种凶悍无匹的女人都能压制，更何况这些家伙？

    在两人的谈话间，下方宽敞无比的拍卖会大厅，也是逐渐的被人山人海所充斥，黑压压的人头，一眼望去，几乎看不见尽头，喧哗的嘈杂声，喝骂声，汇聚在一起，看那势头，简直要把天花板给冲破了去武动乾坤。

    在拍卖场前方的一些视线极好的位置，自然是安排的黑角域那些有头有脸的人物以及势力首领，这些势力首领偶尔互相低叹，目光四处扫射，心中也不知是在转动着什么念头武动乾坤。

    在拍卖场西北面的前排，也是簇拥着不少在黑角域响当当的大人物，而最靠前的两人，赫然便是萧炎颇为熟悉的金银二老，在他们两人身后，也是有着一些名声不弱的黑角域强者，这些人大多都是当初黑盟成员，所以在一起时，也是自动的合拢在了一起武动乾坤。

    此时的这干人，正不断的窃窃私语，而金银二老，则是闭目养神，任谁也不知道他们心中所想武动乾坤。

    “锁！”

    嘈杂的拍卖场中，突然有着清脆的钟声响起，而在这钟声之下，拍卖场中的喧哗声，也是逐渐的减弱，而那满场的目光，也是缓缓的聚焦在了拍卖台之上

    在满场目光的注视下，萧厉的身影缓缓从台后行出，最后丝毫不怯场的站在台上，冲着四方拱了拱手，冷厉的脸庞上露出一抹笑容，朗笑道：“在下萧厉“萧门”掌事人，今日举办首次拍卖会，若是有什么怠慢之所，还望诸位担待一下。”

    满场安静，所有的目光都是锁定在萧厉身上，作为最近黑角域中风头最近的新兴势力，无数人都是暗中猜测究竟是谁有那能耐令得三大势，力都是忌ps不已，而现在听得这些话，难道他便是，萧门”的首领！

    安静持续了片刻，便是有着窃窃私语响起，这次来参与拍卖会的可不乏强者，因此自然有人便是一眼看出了萧厉的实力，顶多斗王阶别，凭他怎么可能压制住三大势力？

    在满场窃窃私语中，那紧田着眼眸的金银二老，也是缓缓睁开了眼睛，目露讥笑的望了一眼台上的萧厉，片刻后，冷笑道：“小子，还是让真正的首领现身吧，若你真是“萧门”的首领，那么今日这拍卖会也不用举行了，韩枫怎么说在黑角域也是有着不菲的名声，虽然如今他已经死在了萧炎手中，可他的城市，却还轮不到你这种小辈来占据。”

    作为如今黑角域的最强者，金银二老的话一落，便是引起了不少附和声，黑角域中，落井下石的人，可是屡见不鲜武动乾坤。

    萧厉脸色略有些难看的望着那一脸冷笑的金银二老，片刻后，则欲说话，一道淡淡的笑声，便是率先响起，最后回荡在整个拍卖场之中武动乾坤。

    “呵呵，两位，既然韩枫死于我手，那么我来收取我的战利品，有何不可的地方？”

    （第三更到，抱歉，有点晚了武动乾坤。

    ps：最后两天的双倍月票了，大家能否为斗破投上一张宝贵月票？

 vip章 目录 第六百二十八章 震慑...

    随着那淡芙声在拍卖场中响起，一道黑影，也是缓缓的在拘卖台上浮现武动乾坤。

    在那有些熟悉的笑声响起的霎那，金银二老脸色便是微微一变，而当他们的目光在转移到拍卖台上的人影时，脸色顿时变得难看了起来武动乾坤。

    “萧炎？你杀了韩盟主，惠然还敢来黑备域？”

    从金银二老嘴中传出的冷喝声，利马令得整个拘卖场哗然了起来，一道道惊讶无比的目光盯着台上的黑袍青年，这个看起来很是年轻的家伙，竟然便会是那个击杀了药皇韩枫的萧炎？

    虽然如今萧炎的名声几乎已经传遍了整个黑角域，不过对于其相貌，很多人依然还是感到很陌生，因此如今见到这传闻中能够击杀韩枫的强者居然会这般年轻，皆是有些感到难以置信武动乾坤。

    视线扫了脸色难看的金银二老一眼，萧炎轻笑道：“两位这话可真是好笑，这黑角域中每天被杀死的人不计其数，难道杀了人之后，就得被驱逐出去不成？两者相争，有所伤亡是再正常不过的事情。”

    “油嘴滑舌，这枫城是黑盟的总部，虽说如今韩枫身亡，可我们身为黑盟的成员，自然也是有权利收回它，不过现在看你这意思，竟然还想独自将这座城市据为己有？未免也太不将我等放在眼中了吧？”金银二老对视了一眼，皆是阴沉沉的道武动乾坤。

    “韩枫已经身亡，黑盟也已经解散，而且胜者王败者寇，作为胜利者，我有资格接收这座城市的一切，若是两位不满意的话，尽管放手来抢夺便是。”萧炎微微抬目，逐渐变冷的话语没有再给金银二老丝毫面子，而且语气中的那抹隐存的挑衅，也是未加多少掩饰武动乾坤。

    萧炎这番近乎有些狂妄的话语一落下，便是再度引起满场的骚动，这整个黑角域中，可没有多少人敢用这般口气与金银二老说话武动乾坤。

    金银二老同样是被萧炎这番语气刺激得脸庞铁青，片刻后，略显尖锐的声音在场中响彻而起：“好个不知天高地厚的小子，还真以为你打败了韩枫便可纵横黑角域了？当初若非是有苏千那老不死以及内院强者护着你，老夫早就将你就地格杀了!

    见到金银二老发怒，拘卖场内的窃窃私语顿时小了许多，一道道目光有些幸灾乐祸的望着台上的萧炎，金银二老的手段，黑角域的人可是颇为清楚，这西十老家伙最讨厌的便是别人当众拂他们的面子，如今萧炎当着这么多人的面给两人难堪，想必今日这拍卖会想要顺利举办，可还真有些不太容易武动乾坤。

    “你们二人若是分散开来，让你们步韩枫后尘，并不难。”萧炎淡淡的道，这两个老家伙虽然联手能与斗宗强者勉强抗衡，可分散的话也就顶多是斗皇巅峰实力，以萧炎如今的实力，想要击杀一名斗皇巅峰，并非是不可能武动乾坤。

    “幼稚之语。”对于萧炎这话，金银二老却是嗤之以鼻，冷笑道：“黑角域中，没有公平，只有胜败之分，这么多年来，不管对手是强是弱，我们皆是联手而战，分散？那是笨蛋才会做的事，不过你这毛头小子竟然把话说到了这个份上，那我们今日便也好顺手给韩枫了结仇怨，免得他死了都不安宁。”

    话音落下，两道雄浑气势便是自金银二老体内暴涌而出，最后汇聚在一起，笼罩着整个拍卖场!

    “好，金老银老，杀了这小子，我们再联手将“萧门”彻底清理了!枫城可不能落在这些家伙手中!”在金银二老身后，那些以前同属黑盟成员的一些家伙，见到前者的举动，利马脸色兴奋的大声喝了起来，对于枫城，他们同样是极为的垂涎，自然是不想这块大蛋糕落在萧炎手中唧

    听得众人的支持，金银二老也是阴沉一笑，那自体内涌出的气势，也是逐渐变强…”-

    在金银二老这般强悍的气势压迫之下，拍卖场之中，大多敌人都是脸色涨红，唯有少数强者，方才能够面色不变的在这种压迫中安然而坐武动乾坤。

    萧炎目光平淡的望着爆发出强悍气势的金银二老，其身后，萧厉阴沉着脸色，一挥手，拘卖场上方走廊jl，便是窜出一道道黑影，手中闪烁着寒芒的弓弩直指下方的两人，只等一声命下，那箭雨便是将会对这两人暴射而去武动乾坤。

    “这两个老家伙这次怕是要倒霉了。”在拍卖场一角，天阴宗，罗刹门，狂狮帮三大势力首领望着那爆发出气势压迫的金银二老，对视了一眼，却皆是幸灾乐祸的冷笑了一声，别人不知道，他们却是十分清楚，在这枫城之内，可还有着一名货真价实的斗宗强者，而且这名斗宗强者，明显也是与萧炎有着千丝

    **的关系，这些家伙想要凭借着人多在这里撒野，可却是88库吃了武动乾坤。

    感受着那拍卖场之中越加强横的气势，片刻后，在无数道目光注视下的萧炎，缓缓的从袖袍中抽出白皙手掌，十指交叉，淡淡的声音在全场响彻着武动乾坤。

    “今日是我“萧门”举办拍卖会的日子，任何人在此处撒野都将会视为敌人对待，你们这两个老家伙，也同样不例外。”

    “嘿嘿，好狂的口气，今日苏千以及内院众强者未在此处，你也配与我们这般说话？”听得萧炎这狂妄无边的话语，金银二老梅时怒极反笑武动乾坤。

    萧炎斜瞥了两人一眼，却是不再言语，手掌缓缓举起，然后轻轻一挥，轻柔的声音传出嘴中：“麻烦了，让这两位安静一些。”

    萧炎声音刚刚落下，其身旁的空间便是一阵扭曲，旋即一道充斥着无比诱惑的妖娆娇躯，犹如鬼魅般，缓缓的浮现吞了满场视线注视之中武动乾坤。

    突然出现的妖艳美人，直接是令得全场一些目光顿时间瞪直了起来，一些定力不坚者连脸庞都是涌上了些许潮红，喉咙滚动着，在那对男人有着巨大诱惑的妖艳容颜下，丑态百出武动乾坤。

    在美杜莎现身的那一霎，原本一脸冷笑之色的金银二老脸庞也是缓缓僵硬，对于这个美得近乎妖孽般的女人，他们有着极深的印象，当初韩枫，便是被这冷血女人直接一脚给踢死了去，而且，最让得他们心沉的是，这个女人，是一个货真价实的斗宗强者!

    “该死的，这女人不是在追杀萧炎么？怎么还会出现在这里帮他？”金银二老铁青的脸色略微涌现一抹苍白，那蛮横的笼罩着全场的强悍气势，也是在美杜莎淡淡的注视下，悄然的削弱，片刻后，终于是犹如见到了老鼠的媚般，尽数回缩进了身体之内武动乾坤。

    虽然金银二老号称联手可与斗宗强者相战，不过却仅仅只能与一些初级斗宗强者相抗衡，而遇见苏千那种强者，只要被对方稍稍拖延一阵时间，便是会迅速落入下风，对于苏千，金银二老或许还不会如何忌惮，可对于这个有着妖孽般容颜的美人，他们却是有着一种由心的恐惧，这种恐惧毫无来由，不过却是隐隐告诉他们，若是真与这个妖艳女人打了起来，他们将会有着九成的几率，成为其掌下亡魂武动乾坤。

    金银二老突然间的怪异变化，也是引起了不少人的注意，当下众人一愣，旋即便是有着聪明人察觉到什么，于是，一道道隐晦的目光转向了那出现在萧炎身旁的妖娆美人身上，心中涌现些许骇然，这女人，究竟是何方高人？竟然连金银二老都感到惧怕？

    望着金银二老那有些僵硬的脸庞，萧炎似笑非笑的道：“两位，这“枫城”，你们看我“萧门”可是否有资格占据？”

    “金老银老，枫城可是黑盟当初的总部，可不能落在这家伙手中，只要两位一声令下，我们在城中的人马也会立刻动手，保证半天之内便能清楚所有“萧门”势力。”在金银二老身后，一位并未认出美杜莎的家伙，听得萧炎这番挑衅之意极浓的话，顿时出声道武动乾坤。

    按照他所想，以金银二老的性子，定然是不可能对萧炎的这种挑衅话语无动于衷，而到时候他们这些势力再添上几把火，今日定然能够将“萧门”彻底铲除武动乾坤。

    然而，这人在说话之时，却是没有瞧见身旁一些势力首领对他所投去的怜悯目光，更有甚者还悄悄的挪了一下位置武动乾坤。

    在这种时刻听见这种话，金银二老干枯的脸皮都是使劲的抖动了几下，他们似乎能够感受到那从台上射下来的一对冷漠目光越加冰寒武动乾坤。

    在那对冷漠无情的目光注视下，金银二老突然猛的转身，旋即在无数道目瞪口呆的目光中，袖袍狠狠挥在先前那名不知死活的家伙脸庞上，强猛的劲道直接是将后者一袖子打飞了出去，最后重重的砸落在十几米外的走廊上，带起一阵凄厉哀嚎声武动乾坤。

    “没长眼睛的蠢货，韩枫是死在萧门主手中，他自然有权利接管这

    座城市，哪轮得到你在这里叽歪？”

    庞大的拍卖场一片安静，所有人都是一脸错愕的望着那突然义正言辞的破口大骂的金银二老，心中皆是有种滑稽的感觉，这两个老家伙，还真是忒不要脸了…”-

    淡笑的望着场下的闹剧，萧炎知道，从今以后，“萧门”的名头，将会彻底的在黑角域中响彻…”-

 vip章 目录 第六百二十九章 拍卖...

    望着那被金银二老一袖打飞的人影，萧炎嘴角微撇，这两个老家伙的手段也的确无耻，不过既然对方已经服软，他也懒得再在这种场合与他们计较，今日的拍卖会方才是最主要的事，而借助着这一事，他所需要的震慑效果也是已经完美达到，接下来，应该是不会再有不开眼的家伙再来捣乱了

    “两位，既然对我“萧门”掌管枫城没有意见的话，那么便请安静坐下吧，拍卖会马上便要开始了。萧炎淡笑道武动乾坤。

    听得萧炎话语，金银二老脸皮抖了抖，今日他们这张老脸可是丢尽了，不过没办法心中叹息着，两人忌惮的看了一眼萧炎身旁那冷若冰霜的美杜莎，这才干笑着坐回了椅子武动乾坤。

    “诸位，先前只不过是一场闹剧而已，还望勿怪，接下来便会是今日的正戏，丹药拍卖。”目光从金银二老身上移开，萧炎脸露笑容的冲着拍卖场内的无数人微笑道武动乾坤。

    萧炎话落，下方先是一阵沉就，旋即顿时响起阵阵的迎合声，经过先前那一幕，就算是再蠢的人都知道，这个“萧门”所拥有的实力，根本远超出他们的想象，所以自然没有人再敢出言挑衅，反倒是种种拍马附和声接连不断的响起武动乾坤。

    见风使舵的人，黑角域同样不少武动乾坤。

    无视那铺天盖地的附和拍马声，萧炎转头冲着也是松了一口气的萧厉笑道：“接下来的事便交给二哥吧，今天这拍卖会应该能够顺利举行了。”

    萧厉笑着点了点头，迹金银二老那等实力都是碰了一脸的灰，还会有谁够胆子捣乱？

    见着萧厉点头，萧炎这才举步对幕后台行去，其后美杜毒如影随形的紧跟而上，最后消失在无数道目光的注视之下

    目送着萧炎两人离开，萧厉微微一笑，手掌一挥，便是有着几名侍女手捧银盘的款款上台，银盘之上”小巧的玉瓶，接外引人注意武动乾坤。

    “呵呵，接下来，是我们拍卖会所要拍卖的第一种丹药，

    后台客厅，萧炎安静的坐在移上，捧着温热茶杯，偶尔浅抿一口，在这里，他能够隐隐听见那从拍卖场中传出的火热拍卖声，看来那些丹药所取得的效果颇为不错武动乾坤。

    “这次，多谢你了。”捧着茶杯，萧炎突然转头，对着一旁脸颊冷漠的美杜莎轻声道武动乾坤。

    对于萧炎的道谢，美杜莎却依然是冷着一张俏脸，纤细腰肢在衣裙的包裹下，隐隐露出充满着无尽诱惑的曼妙曲线，令人忍不住有种将之挽进怀中好好把玩的冲动，此刻的美杜刻，心情极其混乱，在萧炎找到她想要她帮个小忙时，原本按照她的性子定然会是直接理也不理，但一瞧得对方那张年轻面孑上殷切与希望，她灵魂深处便是会悄然蔓延出一种异样情绪，令得她将到口的拒绝之语吞下肚去武动乾坤。

    她虽然也知道那种异样情绪定然是因为融合了吞天蟒灵魂的因故，可这种潜移化的影响，也是令得她颇为的烦躁，一方面她很想一巴掌拍死这个竟然敢侵犯自己的家伙，可另m方面灵魂深处的影响却是令得她忍不住的要排徊在这个家伙身旁，两种矛盾的感觉、让得这素来以杀伐狠辣闻名的美杜刻女王，不断的挣扎与犹豫武动乾坤。

    “不要再冷着一张脸了，我知道你答应我的请求有着一些吞天蟒灵魂影响的缘故，所以可不会自作多情的以为你真对我有什么特殊的感情。”望着美杜莎那冰冷脸颊，萧炎忍不住的摇了摇头，苦笑道武动乾坤。

    美杜莎黛眉微挑，却是依然保持着沉就武动乾坤。

    萧炎轻轻放下茶杯，捎了捎头，旋即有些尴尬的道：“其实我们之间，也没多大的仇恨吧？当初在地底咳，我也是身不由己，都是那该死的陨落心炎惹得货。”

    “当年在我进化成功时，你若是不将我所化的吞天蟒带走，我自然不会与你有牵扯，而且只要给予我足够的时间，迟早能与吞天蟒的灵魂相融合，它本来就是由我的进化而诞生的，从某个方面来说，我们司为一体。”听得萧炎竟然想要推掉所有责任，美杜莎顿时柳眉一竖，咬着银牙道：“你不带走吞天蟒，就不会有如今的这些麻烦事，我更不会被你带进地底现在你竟然还敢跟我说没有多大的仇恨？”

    萧炎再度苦笑，敲了敲有些头疼的脑袋，道：“当初我又不知道那吞天蟒便是你所化，而且你也说了与吞天蟒同为一体，我对那小家伙难道有半点怠慢了？”

    “你总说我把那小家伙当宠物养，所以让你这个女王陛下很没面子，不过老天可鉴，我平日把它当小祖宗一样供着，连我都舍不得吃的“紫晶伴生源，就给它当水一样喝，这还不好？”萧炎为自己大声喊冤武动乾坤。

    听得萧炎这番受了天大冤枉的反驳，美杜数也是一怔，萧炎究竟心中是不是把吞天蟒当小祖宗供着她不知道，不过那珍贵的“紫晶伴生源“倒的确是经常给吞天蟒食用，这一点，她倒是极为的清楚武动乾坤。

    心中念头转动着，美杜莎那冷漠的脸颊稍稍解冻了一点，然而还不等发现这一幕的萧炎心中一喜，她便是突然想起了什么似的，脸颊再度一寒，冷冷的道：“就算那些事我可以不再计较，不过你趁我力弱时所做的那些无耻之事却是丝毫狡辩不得，按照我蛇人族的规矩，若是身躯在不自愿的情况下被侵犯，那么便要将那侵犯之人脑袋取回，最后投进族中“圣池”之内，腐蚀殆尽！”

    闻言，萧炎脸庞顿时一僵，突然有些察觉到脖子一阵发凉，这女人难道还想把他的脑袋给带回去处理了？

    嘴角抽摸着，萧炎忍不住有种喊冤的冲动，当初在地底，他也是完全被陨落心炎而生的欲火操控了理智，因此仅仅只能在事后回想起片段事情，而且，在那种情况下，他根本就没有半点感觉要知道，那司样也是他的第一次…

    “等我完成约定，你必须将复境丹”给我炼制好，到时候，这些恩怨，我自会了断。”美杜等理也不理萧炎那僵硬的脸庞，兀自冷笑道武动乾坤。

    “而且你也别想给我拖延，一年时州约定到达时，我若见不到丹药，你的下场，同样不会好到哪去！”话音落下，美杜莎身形一颤，便是缓缓消失在椅上武动乾坤。

    望着美杜等消失的身影，萧炎无奈的摇了摇头，这女人果然不好忽悠，看来只能慢慢来了，不过还好，距约定还有着不少时间，他还能慢慢想办法让这女人对他的感觉变得良好一些武动乾坤。

    “头疼啊”

    手指揉了揉太阳，片刻后，依旧想不出什么办法的萧炎，只能抬头一声哀嚎武动乾坤。

    拍卖会，持续了将近一天时间，方才在天色渐暗时，完美结束武动乾坤。

    这场拍卖会的收获，即使萧厉与萧炎早有预料，可最后在听得属下汇报时，依然有种欣喜的感觉，有了这一笔庞大的资金，不仅萧炎所需要的那些稀奇药材能够完全弄到手，而且所剩余的，也还能令得“萧门”大肆搜罗强者武动乾坤。

    当然，作为为这次拍卖会付出了一些力的三大势力，因为日后还需要他们的力量，所以萧炎不仅未曾吝啬，反而是从所获中拿出不菲的一笔，分于三方势力，瞧得他们在那时的惊愕表情，萧炎心中知道，这笔钱的效果已经达到，想要降服人，光靠大棒，可是不行的武动乾坤。

    而且，此次拍卖会的顺利举办，不仅让得“萧门”大赚，也是令得原本因为黑盟，解散而略微有些萧条的枫城，再度回归到了巅峰的人气，甚至，还犹有过之，这一点，倒是有些出乎萧炎萧厉的意料武动乾坤。

    在拍卖会落幕的第二天，萧厉便是派出人手，以最快的速度，将当初在各处所预定下来的那些昂贵药材，尽数搜罗而回！

    而当萧炎在从萧厉手中接过那此被保存得极为良好的丹药时，脸庞上的喜悦未加丝毫掩饰，他知道，有了这些药材，那么距离药老苏醒的日子，也就不远了…

    而一旦药老苏醒，那距离他们回归加玛帝国的日子，也同样不愿了…

    一切的恩怨，都将会那时了断！

    （第一更，晚上会有第二更，诸位弟兄看完更新，请支持一张月票吧，多谢了！）

 vip章 目录 第六百三十章 修复药...

    茫茫深山，人迹罕至，望不见尽头的葱郁颜色是山中唯一的主调，偶尔有着魔兽的咆哮声响彻山林，最后惊起无数歇息的飞鸟武动乾坤。

    在一处悬崖峭壁中间处，有着一处从山壁上凸出来的巨石，巨石由寺经常被风雨吹拂，因此表面极为的光滑，甚至还隐隐泛着一层光润，然而此时的巨石之上，一位黑袍青年却是稳稳而立，双脚犹如老树盘根般，将巨石紧紧的吸附而出，令得身体也是纹丝不动的矗立于上武动乾坤。

    黑袍青年，自然便是从枫城离开的萧炎，这次唤醒药老恐怕会有着不小的动静，因此他自然不能在枫城那种人多耳杂的地方进行，所以在与萧厉打过招呼之后，他便是与美杜莎两人再次进入了深山之中，在这无尽深山中，即使是再大的动静，也将会在那重重叠叠的山峰遮掩间，消失殆尽武动乾坤。

    萧炎目光左右扫了扫这处陡峭山壁，安静的空间甚至连鸟鸣声都难以闻见，片刻后，他满意的点了点头，抬头对着峭壁顶峰大声笑道：“彩鳞，麻烦了，不要让任何东西打扰我。”

    笑声传上，隐隐约约能够看见山峰之顶有着一道曼妙的倩影矗立，不过她对于萧炎的喊声却是充耳未闻，连半句回话都懒得给予武动乾坤。

    对于美.杜莎这般态度，萧炎早已经习惯，因此也没什么不对的表情，他知道这女人虽然嘴上懒得理会他，可只要答应的事情，一般都会做到令人无可挑剔，有她在在一旁护法，萧炎几乎能够彻底放心武动乾坤。

    盘腿坐在光滑的巨石之上，萧炎缓缓闭目，片刻后，待得呼吸心跳皆是进入一个平缓节奏时，方才屈指一弹，赤红色的药鼎，再度轰然落下，最后重重的砸在巨石上，令得后者微微颤抖了几下武动乾坤。

    望着面前的赤红色药鼎，萧炎面色逐渐凝重，手指上的幽海纳戒光芒微微闪烁，旋即一株株药材从中闪现而出，最后犹如受到某种牵扯力一般，凭空悬浮在萧炎周身武动乾坤。

    这些药材长相皆有些古怪，不过隐德间所散发而出的一股奇异味道，却是令得人的灵魂有种被泡在温泉之中的舒畅感觉武动乾坤。

    轻嗅了嗅那些奇异的药香，萧炎脸庞上的微笑更盛，这些葙材，对于灵魂果然有着不小的效果武动乾坤。

    屈指轻弹，一缕琉璃莲心火便是闪掠而出，最后宛如火精灵般，灵活的绕着萧炎的手指来回穿梭武动乾坤。

    “去。”一声轻喝，这缕琉璃遂心火便是暴射而出，然后顺着药鼎的通火口钻入其中，而在其进入药鼎的那一霎，便是骤然膨胀，最后化为熊熊火焰，在药鼎之内升腾而起武动乾坤。

    随着火焰在药鼎之中翻腾，半晌之后，萧炎修长手指突然轻轻弹在一株悬浮在其面前的药材之上，而一股巧劲，便是是直接将之射进了药鼎之内武动乾坤。

    药材十进入药鼎，便是被碧绿火焰尽数包裹，然而那恐怖的高温，却并未立刻便是使得它焚毁，备至，在火焰煅烧中，那株药材竟然通体散发出了犹如白玉般的淡淡毫芒，试图隔绝着火焰温度武动乾坤。

    对于这株药材竟然有能自主反抗火焰的煅烧，萧炎却并未过多诧异，他清楚，这种能够修复灵魂创伤的珍稀药材，大多都是能够凭借着一种本能而抵御着外在的伤害武动乾坤。

    比如这株被投进药鼎，名为“雪玉骨参”的药材，虽然名为参，可其形状却是与一根雪白如玉的骨头相差不多，这种骨参有着不下于精钢的坚硬，对于火焰的抗性也是极强，若是使用寻常火焰想要将之炼化的话，就算是少个半年乃至一年，恐怕都难以取到多少成效武动乾坤。

    因此，对于它能够抵抗住琉璃遂心火的炙烤，萧炎并未感到意外，炼化这种药材，不能有丝惫的急切心理，一切循环渐进，方才是王道之途

    望着药鼎之中的熊熊火焰，半晌后，萧炎缓缓的闭上了眼眸，他知道，即使是以琉璃莲心火之强，想要炼化这“雪玉骨参”，怕至少也是需要个几日时间…-

    不过雪玉骨参的抗火程度，即使是萧炎早有预料，可在当其瞧得第三日方才开始融化的骨参时，依然不免一脸惊愕，这些能够治愈灵魂的药材果然与寻常药材不佴，这种硬度的药材，还能算做是药材么？

    在萧炎静下心的缓慢炼化中，待得时间达到第五日时，那坚硬无比的雪玉骨参，方才彻底的融化成了一滩雪白的粘稠液体武动乾坤。

    将那些雪白粘-**位置于药鼎之内某处温度稍低的地方以温火熏烤，萧炎**不停蹄的将另外一株同样难以炼化的药材投入而进，再度开始了枯燥了炼~

    山中无时日，当一株株悬浮在萧炎面前的药材逐渐化为药鼎中各种色泽的药液时，时间，也是如流水般，悄然的从指间流逝…-

    在萧炎进入到深山将近一月时何时，所有的药材，终于被他彻底炼化，而后，又花费了将近七天时间，方才使得这些药液融合在了一起武动乾坤。

    峭壁之上，萧炎望着那在药鼎之中散发着淡淡斑斓光泽的一团粘稠液体，终于是如释重负的松了一口气，这次虽然并非是炼制丹药，可却绝对是萧炎有史以来在药鼎面前待得时间最久的一次武动乾坤。

    整整一月之多的时间，身体纹丝不动的坐于药鼎面前，源源不断的调动着斗气补充者药鼎内的火焰充足，这种高负荷的挥霍，若非是萧炎如今已晋斗王阶别，并且“焚决”功法也是进化到了地价低级的等级，就算再任得萧炎性子如何坚定，怕也是会因为斗气的枯竭，一头从这巨石之上栽落悬崖之底武动乾坤。

    “终于炼化完成了啊…-”

    袖袍抹去额头上的汗水，萧炎咧嘴露出一口白灿灿的牙齿，这一月近乎烧火工人般的坚持，令得他也是收获颇为不小，不提那药液的成功融合，经过一月煅烧，萧炎能够察觉到，对于体内那股由两种异火融合而成的琉璃莲心火，他的操纵，已经比以往熟练了许多.

    这种炼丹的步骤，虽然枯燥并且消耗心神，可对于锤炼火焰的操纵度，却是有着极为巨大的好处武动乾坤。

    在将药液融合完毕之后，萧炎歇息了十来分钟，方才再度振作精神，目光从药鼎中转向手指上的那枚古朴的漆黑戒指，略微迟疑，旋即将之缓缓取下武动乾坤。

    将戒指放在掌心轻轻握着，半晌后，萧炎猛的一咬牙，旋即手一抛，漆黑戒指便是奋一道巧劲的护送下，投入进了火焰熊熊的药鼎之内!

    漆黑戒指十进入药鼎，碧绿火焰便是急速涌上，不过就在这些火焰即将接近戒指时，一股无形的力量便是自戒指中自动涌出，然后把火焰隔绝开去武动乾坤。

    “自动护主么？看来老师这戒指也不是普通东西啊。”瞧得漆黑戒指的这般反应，萧炎一怔，旋即笑了笑，屈指一弹，那色彩斑斓的粘稠药液便是一阵滚动，最后把漆黑戒指包裹而进武动乾坤。

    对于这些对于灵魂有着不错的治疗效果的药液，那漆黑-戒指却是没有反抗，因此，也是任由它们将自己扯了进去武动乾坤。

    见到成功将漆黑戒指包裹住的斑斓药液，萧炎微微一笑，旋即手印一变，药鼎之内本来有气无力的碧绿火焰，便是犹如被打了兴奋剂一般，噗的一声，便是暴涌而上，将那团斑斓药液席卷而进，恐怖的高温，即使是有着赤红药鼎的隔绝效果，却依然是令得周围空间逐渐的变得扭曲了起来武动乾坤。

    斑斓药液在萧炎的控制下，并未对碧绿火焰有着过多的反抗，粘稠的表面，在那恐怖高温之下，逐渐的冒起些许细小的气泡，偶尔气泡爆裂时，便将会有着一缕无形的烟雾，在温度的压缩下，穿梭进入药液，最后悄无声息的融合进入那漆黑戒指之中!

    随着时间的缓缓流逝，那团原本巴掌大小的斑斓药液，体积也是逐渐的缩小，显然，其中所蕴含的那种治疗灵魂的药力，已经在周围那恐怖高温博压迫下，尽数被蒸发进入了戒指之中，并且修复着其中那沉睡的灵魂…-

    药液越加稀薄，然而，在萧炎那噙着一抹喜悦的目光注视下，那枚漆黑戒指表面上，却是逐渐的涌上一层兴存-着生机的淡淡毫芒…-

    “老师，您沉睡了两年了，该醒了…-”

    (第二更到，诸位弟兄看完更新，请投一张月票吧，感谢!)

 vip章 目录 第六百三十一章 药老...

