 第六百四十五章 万里之遥

    一望无际的蔚蓝天际，慵懒的云朵懒洋洋的挂亍其上，偶尔微风吹拂，方才会有着细微的移动，阳光从云层倾洒而下，照射在下方那些崇山峻岭之上，分外温暖武动乾坤。

    寂寥的天际，突然间有着阵阵狂风拂动的声音传来，旋即天际边缘处，出现了一些小黑点，片刻后，黑点携风而来，最后化为十几头浑身散发着凶悍气息的飞行魔兽，带着低吼声，呼啸而过…”\&在那领先的一头飞行魔兽巨大的脑袋之上，一名黑袍青年盘腿而坐，淡淡的碧绿斗气在其身体表面浮现，将那迎面而来的狂风尽数卸开，而其本人，则是能够心无旁骛的进入那修炼状态武动乾坤。

    修炼持续了许久，黑袍青年眼眸微微抖动，旋即缓缓睁了开来，目光对着下面那极为渺小的地面扫了扫，旋即偏头对着身后一行人道：“我们现在到何处了？”

    听得萧炎问话，那正与林焱等人笑谈的萧厉转过头来，快速的从纳戒中取出一张地图，旋即笑道-：“一个名叫万岩的小国，这里已经远离了黑角域，按照我们的速度，只要再有一月时间，想必便是能够抵达加玛帝国边境。”

    “还有一月么…”萧炎喃喃了一声，旋即目光望向林焱等人，经过这长达一月时间的赶路，虽然期间偶尔会降落歇息，但几乎大半的时间都是在这虎鹰兽身上度过，这般枯燥行程，可不是寻常人能够忍受的，不过还好，此行大多数人都是实力较强之辈，实在无聊还能依靠着修炼来打发时间武动乾坤。

    “唉，这行程，若是再持续→、几月，恐怕非疯了不可。”瞧得萧炎目光望过来，林焱冲着他一脸无奈的道武动乾坤。

    萧炎笑了笑，目光四处扫了扫，旋即道：“紫研呢？又忍不住的自己跑了？”

    “嗯，那丫头坐不住，已经自己先往苷-面跑了，不过有美杜莎跟着。”萧厉点了点头，凑边萧炎，嘴中啧啧称奇的道：“没想到那冷冰冰的女人对紫研倒是不错，竟然主动提出跟着她保护。”

    “随她们吧，有彩鳞在，紫研应该不会出岔子。”萧炎笑了笑，视线在后方十几头虎鹰兽身上扫过，道：“没什么意外事情发生吧？

    “嗯，一切都很顺利，不过就是这么大批人从天空飞过，偶尔遇见一些势力所在范围，总是会引起一些骚动，若是别人那里也有强者的话，还会上来察看一番，而且，有些家伙看见我们这支人马如此强横，还想请我们下去一叙。”萧厉笑道武动乾坤。

    “尽量不要与这些势力有冲突，我们只是路过而已，不管遇见任何事，都不要插手，至于邀请的人，也直接拒绝。”萧炎微微点头，沉吟了一会，道，这从黑角域到加玛帝国，万里迢迢，之间充斥着各种各样的势力，若是一旦陷入一些麻烦之中，对于他们的行程，恐怕将会造成极大的延迟，运可是急于回加玛的萧炎不想看见的事武动乾坤。

    “呵呵，这我自然是知道，而且我也通知了阴骨老他们，就算遇见一些来察看的强者，我们也会客气对待，将他们打发离开。”萧厉笑了笑，道武动乾坤。

    萧炎点了点头，站起身来，目光眺望着遥远的南方天际，半晌后轻吐了一口气》缓缓的道=“不知道大哥他们怎么样了“““”

    闻言，萧厉也是沉就了片刻，旋即拘了拍萧炎的肩膀，安慰道：“放心吧，大哥虽然实力不如我们，但他心思多，点子层出不穷，云岚宗想抓住他也没那么容易。”

    萧炎微微点头，叹道：“希望吧。“”

    “对了，这段时间修炼，可有晋阶斗皇的感觉了？”感觉到气氛的压抑，萧厉笑了笑，将话题从那上面扯了开去武动乾坤。

    “哪有那么容易。“”萧炎苦笑着摇了摇头，这段时间他努力修炼了将近一月时间，可惜，那触摸到斗皇屏障的感觉依然迟迟未曾出现，这倒是令得他有些无奈，想耍从斗王晋阶到斗皇，果然不是件容易的事武动乾坤。

    “不能使用丹药提升么？我记得似乎斗王强者都能够服用一枚斗灵丹来提升一星的实力吧？以你如今的实力，若是服用一枚的话，那不是正好能够突破？”萧厉磨挲着下巴，说道武动乾坤。

    “斗灵丹的确能使用斗王强者提升一星的实力，不过对我却是没有什么作用，而且那丹药也不可能使得斗王巅峰强者突破那层障壁，不然的话，每个实力达到斗王巅峰的人吃一枚斗灵丹，便是能够轻松突破至斗皇了么？”萧炎摇了摇头，无奈的道，这办法他老早就想到过，不过连药老也说了，以他如今的实力，斗灵丹的效果已经不大，更别说想要借它之力突破至斗皇了武动乾坤。

    这个不行，其他的呢？

    “我这次的突破，怕是不能再依靠外力。“”萧炎摇了摇头，在地底两年时间，虽然令得他实力暴涨了一大截，可也是有着一些隐患，如今的他正在努力的消除这些隐患，但若是现在再使用外力来使得自己实力大涨的话，短时间内的确能够得到不弱的力量，但日后，说不定会成为自己向更高层次进军的障碍，这种与透支没有多少差别的事情，萧炎可不想去干武动乾坤。

    “那就只能慢慢来了，这种事，急不来……”提议皆是被否定，萧厉也只能无奈的摇着头，这种事，他也帮不了多少忙武动乾坤。

    萧炎笑着点了点头，这段时间，他倒的确是有点心急了…………”\&“嗤！”

    就在萧炎与萧厉谈话间，突然有着破风声从前方响起，旋即两道身影急速闪掠而来，最后掠上了萧炎他们所在的这头虎鹰兽，萧炎等人目光望去，原来是紫研与美杜莎二人武动乾坤。

    望着一脸开心笑容的紫研，萧炎嗅了嗅鼻子，从那空气中闻出了一缕极淡的药香味，当下不由得惊诧的道：“你们古弄药材了？”

    “嘿嘿，你鼻子可还真灵。”被萧炎一口道破了自己的目的，紫研嘿嘿一笑，旋即手掌一翻，几个造型精致的玉盒便是出现在了a\&\\身上，小妮子讨好般的将之递向萧炎，嘿嘿笑道：“这些药材你可以留一些日后给彩鳞姐姐炼制丹药，不过其他的你要给我炼制成药丸，不能全部吞了！”

    有些愕然的接过着玉盒，萧炎一个个的将之打开，眼中的惊异之色顿时浓郁了起来，嘴中喃喃道：“这是。“玉龙涎？极寒灵芝？这些药材。”你们从哪弄来的？”

    不怪萧炎会感到惊讶，这几种药材，大多都是炼制“复魂丹”所需要的「而这些药材，萧炎当初也与美杜莎谈起过，没想到那在黑角域都颇难寻见的药材，会被紫研这个小妮子一口气拿出好几种来武动乾坤。

    “紫研天生便是对这些灵药有着特殊的感应，想要找到自然是轻而易举。”美杜莎揉了揉紫研的小脑袋，冲着萧炎淡淡的道武动乾坤。

    萧炎撇了撇嘴，他倒是忘记了紫研的这项特殊异能，看来日后若是要寻找药材，得把这个小妮子带上才行。”

    “不过这些药材。“似乎并不像是才离地的啊？这些药材，不是你粗自己去寻找并且挖掘的吧？”把玩着玉盒，萧炎似是发现了什么，突然皱眉道武动乾坤。

    “嘿嘿。“”闻言，紫研嘿嘿一笑，旋悼小声的道：“这是一路来一些势力储存的东西，彩鳞姐姐说反正他们留着也是浪费，所以我们就偷偷的把它们拿了出来…”\&”

    目瞪口呆的望着讪笑的紫研，萧炎脸色逐渐铁青，怒视着美杜莎：“你竟然带她去偷药材？”

    “有事情我自己会解决，又不用你操心，而且这些药材都是你给我炼制“复魂丹”所需要的，我可不想等约定时间到了，你给我说药材还没找齐全。”美杜莎撇了撇嘴，毫不在意的道武动乾坤。

    萧炎眼角抽搐，没想到这一大一小两人竟然这么能惹祸，还好他们偷取药材时没被人发现，不然的话，他们这一路，别想走得顺利安稳武动乾坤。

    “让他们加快速度！”萧炎脸色铁青的转过头，对着萧厉沉声道武动乾坤。

    “嗯。”萧厉苦笑一声，背后斗气双翼一振，对着其他一些飞行兽上掠了过去武动乾坤。

    “你们两个，以后没我的允许，不准离开！”瞧得萧厉离开，萧炎再度转头对着紫研与美杜莎怒声道武动乾坤。

    瞧着萧炎那有些铁青的脸色，紫研偷偷吐了吐舌头，一旁的美杜莎倒是柳眉竖了竖，不过最后在萧炎那愤怒目光下，倒也是咽下了嘴中话语武动乾坤。

    将这两个令人头疼的家伙压制下来后，萧炎这才在心中悄悄松了一口气「低头望了一眼手上的玉盒，无奈的摇了摇头，只得将他们收进纳戒中武动乾坤。

    经过这一事之后，萧炎等人的赶路速度，明显再度增快了许多，而这种加速赶路在持续了好几日，并且远远离开了那些紫研她们犯事的地方后，萧炎方才彻底放心，然后把速度稍稍放缓武动乾坤。

    时间，在那枯燥的飞行之中，如指间沙般，迅速流逝…”\&而在时间流逝间，萧炎一行大部队人马，与加玛帝国边境的距离，也是越加接近…”

 第六百四十六章 镇鬼关!故人!

    经过长达两月之多的飞行赶路，萧炎等人距离那目的地也是越加接近，按照地图所指，不久后，他们便是能够抵达加玛帝国的边境……时间在枯燥飞行中流逝，当漫无边际的遥远路程再度翻越过一座雄浑山峦时，视线的尽头，突然隐隐出现了一座庞大的要塞轮廓。要塞依山而建，犹如一头猛虎般，扼守着那帝国通往其外的要道，任何想要离开帝国之人，都是必须从这庞大要塞之中通过，而这座防卫森严的要塞，经年下来，不知道吞噬了多少战场亡魂，而这，也是令得周边许多帝国对其畏之如虎。因此，这个要塞，有着一个颇为凶煞的名字。镇鬼关！当萧炎的目光扫中那出现在遥远尽头的庞大要塞轮廓时，脸庞上的笑容也是在此刻缓缓凝固、从虎鹰兽的巨大脑袋上站起.凝视着那座即使相隔老远，可依然散发着一股煞气的城市要塞，片刻后，一抹笑容在嘴角浮现，旋即迅速扩大.最后，一道那压抑了将近三年的咆哮笑声，在天际如雷鸣般响彻！“加玛帝国，我萧炎，回来了！”大笑声在天际如雷鸣般翻滚不休，不过好在此处平日人烟稀少、否则定然会抬来无数人侧目。望着那很少出现如此失态的萧炎，天空上十几头飞行兽之上的人都是将惊诧的目光投了过来.对于这个一直保持着和熙笑容，似乎从不会慌乱的年轻人.这般失态。还是他们首次看见。“这里就是加玛帝国了么？”林焱几人有些好奇的站上前来，目光对着那极为遥远之处的要塞望去问道。“这是加玛帝国的一处边境要塞，只要通过这里.便算是进了加玛帝国国界。”萧厉点了点头，道。“当年、我被那云岚宗追杀，便是从此处逃出.没想到，三年后，我会再次从这里回来。”萧炎脸庞上的狂笑缓缓收敛，转头冲着林焱等人淡笑道。那笑容中。颇有些怀念的味道。“呵呵.既然如此.那还等什么？”萧厉一笑，拍着萧炎的肩膀，当年萧炎在云岚宗的一路追杀中逃出生天，这事当时可是在加玛国闹得沸沸扬扬。其中种种惊险，远比那些流传出来的更为精彩与险恶。萧炎也是轻轻笑了笑，修长的手掌从袖袍中探出.幽海纳戒光芒一闪。禁典吧友情出品/庞大的漆黑重尺，便是闪现而出。“这形象.不知如今的加玛帝国中，是否还有人能记着？”玄重尺斜插于后背，硕大的尺身几乎与萧英的身高相持平，他拍了柏尺身，微笑道。林焱等人望着那背负着黑尺，负手站于虎鹰兽脑袋之上的黑袍青年.突然隐隐威觉到一个凌厉杀伐，正在逐渐的自这个一直温和的家体内散发而出.几人对视了一眼，皆是在心中暗道，看来这加玛帝国，会因为这个家伙的回归而变得不太平起来……“诸位，加快速度！”手掌轻轻一挥，萧炎的声音，在所有人耳边清晰的响彻徘徊，那一直轻风云淡的语气，也是在此刻多了一分迫切。听得萧炎吩咐，天空上响起一阵应喏声.旋即在几道兽吼声中，十几头飞行兽振动着肉翼.携着狂风。对着那遥远的要塞，急速飞而去。虽然看起来至少有着上千米丈远，但是飞行兽那直线飞行之下，不到十分钟时间，萧炎等人便是与那庞大要塞近在咫尺。随着逐渐的按近这座庞大要塞，萧炎手掌一挥，天空之上的飞行兽队便是立刻停顿，所有目光都是扫向了最前方的那道背负着重尺的年轻身影。虽然与地面至少有着千米之远.在这个高度上，下方若是有人抬相望的括，怕也只能隐约看见一些小黑点。不过以萧炎的眼力.却是能够极为清晰的将地面上的所有动静收入眼中。视线先是在那要塞城门上方硕大的殷红宇体上扫过，那熟悉的名字，令得萧炎浑身上下犹如充斥着电流般，一种酥麻的感觉，在血液中翻腾。“镇鬼关。一别三年，城未变，可人，却是大变了模样啊。”轻轻的叹息了一声.萧炎低声道。“三弟.似乎有点不对劲……这镇鬼关今日似乎太过安静了点。据我所知.这可是方圆百里中最为庞大的要塞，就算是夜里也是极为喧嚣.可现在……”就在萧炎心中感叹时，萧厉突然皱了皱眉头，有些疑惑的道。闻言，萧炎也是一怔，目光在那安静的要塞中扫了扫，眼中也是闪过一抹惊异：“的确…我告年从这里离开时，这里人流可是极为庞大的，今日怎么？”“难道你回来的消息已经被人知道了？”林修崖也是探过头来，开口道。“这如何可能.黑角域与加玛帝国间隔如此遥远.我的消息，加于玛帝国应该无人能知。”萧炎摇了摇头，道。“城中有打斗痕迹、而且不少实力较强的人在一个地方。”一直沉默的美杜莎.突然淡淡的道。听得美杜莎这话，萧炎一楞，旋即缓缓闭目，雄浑的灵魂感知从眉心中如潮水般的扩散而出，最后快速的扫过下方整座要塞。瞧得萧炎闭目.萧厉等人也是停止了说话.安静的等待着他的查探。半晌之后.萧炎睁开了双眼，目光从城门转向了要塞中心的位置，嘴角浮现一抹意外笑容，轻声道：“这要塞果然哨点不平静，而且没想到。这刚回加玛帝国，便是能够碰见一些熟人。”“熟人？”萧厉一怔。“走吧.下去看看……”萧炎一笑、却并未说什么，挥了挥手.旋即指挥着虎鹰兽，振动着肉翼呼啸而下，其后，十几头飞行兽也是紧跟而上。镇鬼关，城主府中心的一处宽敞前院，此时的这里.气氛剑拔努张.两方人马针锋相对的对峙。明晃晃的武器在阳光的照耀下带着几分森然，显然，这里并非是在进行什么演戏.而是真正的刺刀相拼。“蒙力.你竟然私自对本统领出手，此事若是传到帝都.你人头定然不保！”在一方人马簇拥中，一名体型壮硕，犹如一尊铁塔般的中年男子，怒目望着对面一脸冷笑的男子，喝道。“嘿嘿.木铁，你也别跟我来这一套.虽然这事我筹备了许久，可若是无人支持，自然也是不敢做这种大逆不道的事。”一身黄色衣袍的男子.阴声笑道。“支持？你是说云岚宗？！”被称为木铁的男子，闻言，眼瞳顿时一缩、震惊的喝道：“云岚宗究竞想干什么？这若是被皇室知道，定然会调遣军队将之围剿！”“嘿嘿.皇室？那又如何，以云岚宗的实力、怎会惧他们？”蒙力嘿嘿一笑，旋即目光转寒，阴森森的道：“只要将你杀了.我自有办法掌控这“镇鬼关”。禁典吧友情出品/这里的军队，以我这些年建立起来的威望.收起来虽然有些麻烦，可也并非不可能！”“你竟然想收编帝国的军队？”轻吸了一口凉气。木铁心中也是翻起了惊涛骇浪。他知道，若是这里的事传到了帝都.恐怕整个加玛帝国都会出现地震般的震动.没想到云岚宗竟然疯枉到了这种地步。“虽然今日这城主府会成为你葬身之地，不过有些事，你还是不要知道的好。”蒙力笑道。“凭你这斗灵巅峰的实力，也想杀我？”木铁怒笑道。“木铁统领，我知道你不久前已轻突破到了斗王阶别。不过.一个连在斗王层次脚跟都还没站稳的人.也敢如此嚣张？”蒙力不屑的一撇嘴。旋即高声道：“云帆长老，此人便拜在您老出手了！”蒙力声音刚刚落下，便是有着一阵破风声突兀响起.旋即十几道身着白色袍服的人影，便是闪掠着出现在了都院周围高耸的院墙之上。而当先一人，苍老的面容平淡如水，而随着这位老者的出现.一股压迫的气息.便是笼罩了整个城主府。“云帆？云岚宗的长老？”脸色难看的望着那出现的老者.木铁心中忍不住的涌上一抹灰暗，他在斗灵巅峰派徊多年.方才在前不久侥幸突破至斗王阶别.但论起实力来，连真正的一星斗王都算不上，如何能与这位实力达到三星斗王的云岗宗长老相抗衡？“木铁统领.你还是把这兵符交出来吧，你木家也是帝国三大家族之一.若是投靠我云岚宗。日后所得必然会比今日更多.若是执迷不悟。覆灭怕也不远了。”云帆淡淡的瞥了一眼脸色难看的木铁.缓缓的道。“云岗宗叛国，必遭不耻，我木铁是帝国之将，降了你们.别说外人.就算我自己也是看不起！”木铁怒斥道。“冥顽不灵！”摇了摇头，云帆脸色也是逐渐变冷.手掌微握，一柄修长的深蓝长剑便是现于其手，剑尖平抬.锁定着木铁，声音淡漠的道：“凡是阻我云岚宗之人.下场唯有一死.既然你执迷不悟.那也别怪老夫心狠了。”“哈哈，也好，自从突破至斗王.我也从未与人交手过、今日就算是死于你手中，也算不得亏，不过你云岚宗的野心.定然只会胎死腹中！”听得云帆声音中蕴合的杀意，木铁也是被激起满心战意.虽然明知道绝对不可能会是对方对手，可这种情况下，就算是战死、也比投降来得好！云帆老眼微眯，脸色却是越发的冰寒，一股雄浑无匹的斗气缓缓自其体内涌出，斗气所产生的压迫之力，令得院中不少人都是赶忙后退。面对着云帆那强悍斗气气势，木铁脸色也是逐渐凝重.从纳戒中取出一柄巨斧，体内斗气.运转至极限……然而，就在那剑拔努张的气氛即将打破，一场斗王强者激战将要爆发时.一道清朗的笑声.却是缓缓自天际传下，旋即盘旋在院落之中.久久不散。“呵呵，离开三年，没想到云岗宗竟然已经嚣张如斯.当真是大出意料。看来云山老狗，野心不小啊……”（抱歉，更新晚了点.这是昨天的更新、今日会三更）

