 第六百五十二章 血洗

    如雷喝声，夹杂着斗气，在整个加玛圣城每一个角落里回荡着，这一刻，城中无数人都是抬起了头，将目光投向某一处方向，那里，冲天斗气，如天柱般，暴涌而起！

    米特尔家族，雅妃，海波东等人皆是涌出了大厅，面色凝重的望着那雄浑斗气爆发之所。”现在怎么办？”米特尔。腾山沉声问道武动乾坤。

    “还能如何？既然不想投降，那么便拼死一战吧！”海波东冷哼了一声，淡淡的寒气缭绕在其周身，而在这般寒气笼罩下，其双眼之中的蔚蓝之色，也是越加深沉武动乾坤。

    “所有人听命，严守自己的岗位，不可慌乱，一旦有人入侵，无须禀报，杀！”雅妃俏脸冰冷，凤目含煞，冷喝声在整个米特尔家族之中扩散而出武动乾坤。

    望着那有条不紊的将命令下达，并且迅速稳定骚动局面的雅妃，海波东微微点头，旋即微眯着双眼，冷漠的望着那斗气爆发之地，袖袍中的拳头缓缓紧握。云山老杂毛，你想灭我米特尔家族，老夫也要让你伤下骨，掉点血！”

    在米特尔家族人员严正以待间，那加玛圣城斗气爆发之地，猛然传出一道整齐厉喝声，旋即那整个城市的人，便是瞧见了那铺天盖地从某处涌出，最后在城市建筑物之上弹射飞掠的白袍大队，那些白色袍服在鼓动时，其上特殊的云彩剑纹，让得人清楚的辨认出了他们的身份，赫然便是云岚宗之人！“嘶。“没想到云岚宗这次竟然派了这么多人来，看来果然是想一。将米特尔家族给吃掉啊。”

    望着那些犹如跳蚤般从建筑物之上闪掠而过的白袍，不少人都是暗中吸了一口凉气，旋即有些惋惜与忿忿，云岚宗这般大张旗鼓的动手，气焰实在是太过嚣张了武动乾坤。

    白袍部队犹如白色的洪流般，径直从牵都北面涌来，最后铺天盖地的对着米特尔家族所在的方位包围而去，看那声势，恐怕云岚宗至少是调动了千人之数，这般规模，足以媲美一支小型的军队了武动乾坤。

    当白色洪流涌过时，整个帝都也是犹如沸腾的油锅般，彻底的骚动了起来，无数人也是跳上楼顶，然后遥遥的吊在这洪流之后，最后在足以目视到米特尔家族时方才止下脚步，然后寻了个视线不错的地方，开始关注着这几乎是加玛帝国百年内最为轰动的大事武动乾坤。

    加玛帝国三大家族，皆是在帝国屹立了不短时间，这些年中，三大家族势力越加雄厚，寻常家族难以将之超越，今日云岚宗对米特尔家族的出手，无疑将会是这几十年之内，发生在加玛帝国之中规模最为宏大的一次对碰！

    对于这种强强对碰，不少人心中都是充斥着好奇，因此，在云岚宗那股白色潮流还未到达米特尔家族时，在后者周围的一些居高点上，便是已经簇用满了黑压压的人群。”萧大哥，待会若是发生战斗，你便躲在一旁。“”望着那从远处席卷而来的白色浪潮，雅妃偏过头，对着那坐于轮椅jl的萧鼎提醒道武动乾坤。

    “到了这种时候，躲在一旁能有何用？而且难道你还真以为我是手无待鸡之力的人么？”对于雅妃的好意，萧鼎却是笑着摇了摇头，旋即手掌一枯，一股异样浓郁并且充斥着生机的绿色斗气便是迅速涌出，将其手掌尽数包裹。”咦？你晋入斗灵了？这是何时的事？”一旁的海波东，瞧得萧鼎突然间释放开来的气息，顿时一怔，有些惊讶的道。”腿没了知觉，便只能安安静静的修炼，所以进展倒是颇为不错。”只是平日未曾施展斗气，所以大家都不知道而已。萧鼎笑道武动乾坤。

    “有自保之力便好，待会如果情况不妙，你与雅妃便找机会逃离。”全部死守这里，可并不明智，那样的话，就算米特尔家族真的被灭了，日后也能有人替我们报仇。”海波东点了点头，突然低声道武动乾坤。

    听得海波东这话，萧鼎与雅妃皆是一怔，刚欲说哈，前者脸色却是彻底凝重，缓缓的道：“来了…”\&”

    两人顺着声音抬头，目光望去，只见得这所庄园之外的一些建筑物之上，已经站满了无敌白袍人影，手中齐刷刷的握着如出一辙的锋利长剑，在阳光的反射间，森冷的寒芒，尽数倾洒进庄园之内，令得人遍体生寒。”你们二人指挥庄内，云岚宗的人，我带人阻拦。”海波东对着雅妃说了一声，旋即脚掌一点地面，身形便是爆冲天际，而其后，米特尔滕山见状，赶忙一声大喝，然后众多米特尔家族的实力颇强的族人，便都是紧跟而上，最后闪现在庄园外围，与外面的云岚宗大部队形成对悖武动乾坤。

    身体悬浮半空，海波东双肩一颢，一对斗气冰翼便是从背后延伸而出，双翼振动，将其身形稳定在了天空之上，双眼泛着冰冷的望着外面那犹如白色浪潮般的云岚宗大部队，强悍斗气自其体内暴涌而出，而随着斗气的涌动，一股磅礴气势也是缭统天际，异样的压迫笼罩着方圆百米武动乾坤。

    以涤波东那斗皇级别的势力，所释放而出的气势，不仅令得云岚宗大部队中出现了一些骚动，就是连周围高耸建筑物之上的众多围观者也是发出阵阵惊叹声，作为加玛帝国之中屈指可数的斗皇强者，海波东的声望在这三年中，也是再度回复到了当年的巅峰程度武动乾坤。

    “海波东，不要负隅顽抗，凭你一己之力，还想力挽狂澜不成？若是识相的话，便眷交出萧家残党！”

    就在海波东气势澎湃涌动时，两道厉啸声，突然自城中暴喝而起，旋即，两股足以和前者相媲美的气势，也是陡然浮现\&武动乾坤。

    在这两股气势出现霎那，一阵破风声也是紧跟而起，最后，在无数道目光注视下，两道流光划过天际，最后闪觋在了米特尔家族之外的半空上武动乾坤。

    出现的两人，也是老者模样，一身云纹白袍显示着他们的身份「而那两股强悍气势，明显也是两人所发武动乾坤。

    突然出现的云岚宗两位长老，也是引起了满城目光注视，特别是在察觉到那自两人体内隐隐散发而出的压迫感之后，不少人心中皆是涌上些许骇然，这两人，竟然都是斗皇强者？云岚宗何时又出现了两名斗皇？

    海波东的目光，在两人出现时便是紧紧的投了过去，特别是当视线扫到两人面庞时，心中顿时大惊，低沉的声音带着些许难以置信在天际回荡：“云督？云刹？你们怎么可能也晋入斗皇了？”“嘿嘿，只准你成艿年皇，难道别人便不行么？”听得海波东这话，那名为云刹的老者，冷笑了一声，道武动乾坤。

    “涤老，这两个老家伙三年酋尚还顶多只是四星斗王而已，怎么可能在短短三年便突破至斗皇？”一道身影闪掠至海波东身旁，现出身来，正是米特尔。腾山，此刻他也是一脸不可置信的望着远处天空上的两人武动乾坤。

    海波东面色阴沉，微眯着眼睛，日光在云督云刹两人身上扫了扫，片刻后却是摇了摇头，道：“这两家伙气息有点不对，虽然气势看似达到了斗皇阶别，可气息却远远不如斗皇强者那般圆润自然，想必应该是云山使用了什么诡异秘法，强行提升了他们实力…”

    “那现在如何是好？”米特尔。腾山有些着急的道，就算那云督与云刹并非真正的斗皇强者，可分出一人来拖住海波东，应该不算什么难事，而剩余的另外一人，凭他的实力，明显极难抵挡，更何况，那外面的云岚宗弟子一旦发动攻击，光靠家旄中的这些强者，怕是抵挡不了多久武动乾坤。

    “还能如何？这种时候难道还能投降不成？”海波东皱眉冷斥了一声，旋即沉声道：“我会眷将他们其中一人击杀，然后来助你斩杀另外一人，只要将这两个领头的杀了，其他的云岚宗弟子，倒不足为惧！”

    米特尔-腾山一声苦笑，如今之计，也只能这样了，不过就算今日战败，但在这般多人注视中，也算虽败尤荣了！“海波东，再问一声，今日，究竟是交不交人？”云刹目光阴寒的瞥了一眼那悬浮在庄园上空的海波东二人，喝道武动乾坤。

    “云岚宗这些年的作为，简直丢尽了前些代宗主的脸！云山那老杂毛，难道就不怕列祖列宗复活来找他算账幺？”海波东嗤笑了一声，嘲讽道武动乾坤。

    闻言，云刹与云督脸色也是彻底沉了下来，在无数道目光的注视下，两人缓缓举起手来，瞬息后，猛然挥下，而在手掌落下之刻，那充斥着杀意的冷喝，也是在天空响彻而起。”云岚宗众弟子听命，今日，血洗米特尔家族！”

    随着两人喝声落下，森冷剑气，猛然自那白色潮流中暴涌而起，遮天闭日的将这座城市笼罩

 第六佰五十三章 血战

    嗤！嗤！在云督喝声落下之霎，那已经将米特尔家族围得水泄不通的云岚宗弟子，顿时犹如猛虎下山般，携带着凌厉剑气，铺天盖地的对着那所庞大庄园冲杀而去，顷刻间爆发而起的杀伐声，令得无数离得不远的围观者们脸色泛白武动乾坤。

    “杀！”

    当云岚宗弟子如潮水般对着米特尔家族涌去之时，一道清冷喝声，也是响彻而起，旋即，只听得整个庄园之内一片弓弦拉动的声音，瞬间后，无数箭支撕裂空气，化为箭雨，将那暴涌而来的白色浪潮笼罩而进！箭雨将云岚宗的攻势稍稍阻拦了一点，不过紧接着，当无数团明亮斗气涌起时，箭支的作用便是减弱了许多，而借此之势，那白色浪潮，更是接近了庄园许多，甚至一些速度快者，已经与庄园近在咫尺武动乾坤。

    咬！噗！不过，就在云岚宗攻势进入庄园百米距离时，突兀间，再度有着异常低沉的弓弦声响起，然后，一道道通体血红的箭影，猛然自庄园之中暴射而出！这些血红箭雨与先前的普通箭雨明显有着巨大的差别，这从箭身划过空气所发出的声响便是能够辨明，而且，当这些箭雨在射中云岚宗弟子时，后者身体表面上所缭绕的斗气，明显没有对箭支造成多大的阻碍，甚至由于力量过大，乃至于箭支在射穿一人身体时，余力还会将其身后之人也是洞穿，这般恐怖杀伤力的箭支，看得那远处一些人群遍体生寒武动乾坤。

    血色箭支狂射西出，在天空上留下淡淡的印痕，而每一次箭支的飞射，都会令得不少云岚宗弟子无力倒落下地，看来，米特尔家族能够作为加玛帝国三大家族之首，果然也并非是能任人揉捏的软柿子，就算是以云岚宗之强，想要兵不血刃的灭掉米特尔家族，也是不可能之事！对于那下方已经展开的凶狠攻势，天空上的几人倒是并未因此而分神-，那云督与云刹在停滞了片刻后，两人却是同时展动身形，然后对着海波东暴掠而去！瞧得两人竟然都是冲着海波东而去，米特尔。腾山顿时冷喝道：“两个老王八蛋，你们把我给忘了？”

    “嘿嘿，腾山，哪敢将你忘了，对付你，还不用云督云刹两位长老出手，便让他们安心的将海波东解决吧。”就在米特尔，腾山声音刚刚落下时，突然两道身影从下方那云岚宗大部队中飞掠而去，最后振动着背后双翼，悬浮在距离米特尔，腾山不远的地方武动乾坤。

    “云浮？云旭？没想到连你们也来了！”瞧得这突然出现的两人，米特尔。腾山心头顿时一沉，这两人也是云岚宗的长老，虽然实力没有云督二人强横，可也是斗王阶别的强者，看来云岚宗为了对付米特尔家族，果然是下了血本啊武动乾坤。

    “宗主对于你们米特尔家族已经容忍到了极限，所以，也别怪我们了，我也只是奉命行事。”两人似乎与米特尔，腾山认识，因此淡淡话语中也是有着一抹无奈武动乾坤。

    米特尔。腾山阴沉着脸庞，目光对着海波东的方向望了过去，在云浮两人阻拦之间，云督与云刹已经接近了后者，三人体内那股强悍气势，即使隔着一段距离，也是令得他感到体内斗气有些流淌不顺，斗皇强者，果然远非斗王可比武动乾坤。

    “你小心点，他们两人，我来对付，你顾着自己便好！”在米特尔，腾山心中为海波东担心时，后者低沉的声音，却是已经传了过来武动乾坤。

    闻言，米特尔-腾山也只得放下心中的忧虑，目光转向面前的对手，手掌一翻，雄泮的斗气便是自体内暴涌而出，那股气势，虽然比不上海波东，可也不可小觑武动乾坤。

    “得罪了！”感受到海波东那边已经爆发起来的能量波动，那云浮二人也是不敢再怠慢，对着米特尔-腾山喝了一声，旋即背后双翼一振，便是化为黑影，对着米特尔。腾山暴射而去武动乾坤。

    目光阴沉的望着飞掠而来的两人，米特尔，腾山心中也是涌上一股许多年未曾出现过的豪气，仰天大笑道：“好，今日就算我米特尔家族难逃大难，也要你云岚宗伤筋动骨！”

    笑声落下，米特尔。腾山背后斗气双翼一动，在无数道目光的注视下，毫不畏惧的对着云浮二人笔直冲撞而去，瞬息后，宛如惊雷般的能量爆炸声，便是在加玛圣城天空上响彻而起！整个帝都，都是在这一刻，将所有的目光，投注在了这场浩大的强者之战中，这一战，将会决定着米特尔家族的生死存亡！在米特尔家族与云岚宗展开生死拼杀时，帝都某几个地方，却是一阵缄就武动乾坤。

    位于城中心的皇城之内，一处视野足可望见全城的高塔之上，几道人影默然站立，目光，望着遥远处爆发而起的惊天大战武动乾坤。

    站于最前方的，是一名身着麻袍的老者，老者满脸皱纹，此刻那张总是古井无波般的苍老面庞，却是写满着一种挣扎与徘徊不定的犹豫“太爷爷，我们真的不出手么？”在麻袍老者身后，一名身材高挑，俏脸隐隐中噙着些许威严的紫色锦袍女子，望着远处的大战，终于是忍不住的道，从她头顶戴着的那象征着身份的紫金凤冠来看，似乎地位极其不低武动乾坤。

    “唉，夭夜，你也知道云岚宗如今实力如何强悍，若是激怒了云山那老杂毛…””麻袍老者叹息了一声，道武动乾坤。

    夭夜，这位头戴紫金凤冠的高挑清丽女子，赫然是当年与萧炎有过几面之缘的皇室大公主，夭夜武动乾坤。

    “可太爷爷，您也知道，云岚宗这些年的举动包含着何等的野心，我们若是联合炼药师公会以及三大家族，或许还能与他们抗衡，可若是坐视他们被云岚宗挨个清除，日后，我皇室怕也是会沦落这般下场！”此时，这位如今以及开始逐步掌管整个帝国的加玛女皇，却是蹙着柳眉，颇为焦虑的道武动乾坤。

    面对着夭夜犀利的言辞，加老却是一阵沉就，那云山始终是压在其心头的一块重石，他清楚，以那个老杂毛的实力，若是要杀他格话，恐怕并不难，而一旦他身亡的话，那么皇室便是会失去守护，而到时，恐怕会要面对的危难更大，因此，即使是面临这种关键时刻，可他依然难以下定决心武动乾坤。

    “唉，再看看吧。“”沉就了良久，加老依然是轻叹了一口气，挥了挥手，面色阴晴不定的望着远处天空上爆发而起的能量烟花武动乾坤。

    瞧得加老这般时刻还显得优柔寡断，夭夜明亮的凤目中也是闪过些许无奈与失望，抬起目光瞧得米特尔家族所在的方位，只得在心中祈祷，这个帝国三大家族之首，能够创造奇迹的从云崖宗攻势之中保存下来武动乾坤。

    炼药师公会，一处顶楼之上，身着炼药师袍服的老者眼芒闪烁的望着城中能量爆发之地，时紧时松的拳头，显示着他内心的不平静武动乾坤。

    “法犸会长。“”在老者沉就中，其后面一位也是身穿炼药师袍胞的老者，忍不住的开口道武动乾坤。

    法犸，也是当年卓萧炎有过一些关条，三年后，依然掌管着加玛帝国的炼药师公会武动乾坤。

    “先等等吧。“”法犸微微摇了摇头，声音嘶哑的道武动乾坤。

    “唉。“”听得法犸这话，其后面的老者也只得轻叹了一声武动乾坤。

    纳兰家族，一行族内核心人员也是在高楼上望着远处爆发的战斗，面色皆是阴晴不定，居于首位的，自然便是纳兰家岙最强的人，纳兰桀！“父亲，这事。“”在纳兰桀身后，纳兰肃一脸凝重的低声道武动乾坤。

    “等！”纳兰桀紧绷着一张老脸，半晌后，方才吐出一个字来，对于云岚宗那个庞然大物，他同样不敢遭惹，虽说纳兰嫣然也是云岚宗之人，可如今不仅连云韵都是被软禁，而且嫣然也是进入了那所谓的“生死门”，三年中，了无音信，是死是活，连他都不知道武动乾坤。

    “唉，希望日后云岚宗能看在嫣然的份上，放过我纳兰家。“”纳兰释苦笑了一声，在心中暗自道「不过到得那时，恐怕纳兰家族的尊严，也是彻底的扫地了武动乾坤。

    木家，作为三大家族之一「同样的挣扎与犹豫，也是在这里上演着，不过最后的结论，依然是没有一个人，敢在这种时刻说出帮忙的话，因为他们知道，那与帝都近在咫尺的云岚山上，还有着一名足以毁灭任何家族的斗宗强者，云山！这种时候，他们唯有将希望寄托于奇迹之上，只要米特尔家族能够扛过去，借助这胜利之势，恐怕几方势力，方才有胆子商讨合作…”就在米特尔家族与云岚宗的火拼越发的进入白热化时，那加玛圣城百里之外，十几头巨大的飞行魔兽，也是怔追星赶月般的自天际闪掠而过，一股令得整个加玛帝国都会为之震荡的恐怖势力，即将来至！（第二更！）

