 第一千零七十四章摧枯拉朽

    嘭！

    惊天炸声响起，澎湃的狂暴火浪，也是在这一刻自天际席卷而开，火浪滚滚散开，炽热的温度，直接是令得因为那笼罩天地的寒气而变得冰冷的城市，迅速温暖起来

    满城无数道目光，望着天空上那席卷而开的火浪，眼中皆是震撼之色。短短不到五分钟的时间，萧炎却是完成了一次完美的逆袭，彻底的将场中那节节败退的局面给逆转而回！

    凭借着本身二星斗宗的实力。却是将达到八星斗宗实力的鹜护法击溃。这等事情，在众人眼中看来。几乎是极为不可思议，斗宗之间，每一星之间的差距都是异常之大，想要越级对敌，那可不是寻常人能够办到的事，而如今出现在面前的这一幕，却是令得不少人头皮发麻，这家伙，也太变态了武动乾坤。

    天蛇等人也是在那扩散而来的火浪下。迅速退开了一些距离，望着那火浪扩散之地，脸色也是略微有些变化，萧炎突然间爆发而出的恐怖战斗力，即便是连他。都是有种心惊的感觉，先前那一连套高级斗技，破坏力，实在是太强

    天蛇偏过头，目光与几名冰河谷长老对视一眼，眼中皆是闪过许些杀意，此子年纪轻轻便是有这等成就。若是放任他成长的话，日后必然将会成为冰河谷的心腹大敌，所以。绝对不能留！

    在城市之中的叶家内，那一干叶家族人望着天空上那激烈至极的战斗，也是忍不住的倒吸了一口凉气。特别是叶重，眼中更是有种难以置信的感觉，他也未曾想到，这外表看起来平平淡淡的青年，一旦爆发。居然是如此的恐怖武动乾坤。

    “难怪欣蓝会那般肯定他能够救我叶家此子，果然非常人”武动乾坤。

    天空之上扩散而开的火浪在无数道目光的注视下，终于是徐徐消散。逐渐的露出其中的景象武动乾坤。

    首先印入众人视线之中的，是那一身整洁衣衫的青年，先前的那番惊天爆炸，似乎并没有令得他有半点的损伤，气息依旧悠长磅礴，令人感到惊骇武动乾坤。

    而在其对面不远处，一道黑影悬浮而立，显然便是那遭受火莲重击的骜护法，只不过此刻的他，周身那弥漫的黑雾，此玄依旧尽数消散殆尽，而失去了黑雾的遮掩，骜护法那略微有些虚幻的身体，也是暴露在了无数道目光之下，引起一道道惊呼之声武动乾坤。

    “居然是灵魂体？”

    “这魂殿果然诡异，连殿内护法都是灵魂体，难道他们四处收集灵魂。便是因为这个缘故？”

    听得下方那传来的众多窃窃私语声。骜护法的眼神也是略微阴沉，萧炎先前的那一次火莲爆炸，毁去了他最强的防护，而且同时还令得他出现了不轻的伤势，那碧绿火焰。似乎有着灼烧灵魂的效果，令得他浑身都是弥漫着剧痛武动乾坤。

    眼神急速闪烁，莺护法目光极为不甘的死盯着萧炎，但心头对于先前萧炎所爆发的恐怖战斗力，却是感到极为的骇然，想当年他初见萧炎时。后者不过是一个连斗皇都还不是的小辈而已，即便是借助了药尘的灵魂之力，也不过堪堪达到斗宗层次，在他眼中，根本就是不堪一击的蝼蚁货色，然而如今，他眼中曾经的蝼蚁，却是将他彻彻底底的击溃。若非他在关键时刻将体内魂气彻底爆发，恐怕他当惩得葬生在那火莲之下！

    “这小子能够两次闯进殿内。果然是有些本事”鹜护法咬了咬牙。今日之事，算是他错判了。他根本就未曾想过，当年的那个蝼蚁，在经过短短几年的修炼，居然能够成长到这种连他都是感到难以置信的武动乾坤。

    “看来得传回消息，让魂殿多派一些护法来了”

    骜护法心中刚刚掠过这念头，心头便是猛的一紧，脚掌踏着虚空急忙后退！

    就在其身影暴退间，诡异身影直接是出现在他先前所处之地，被碧绿火焰包裹的拳头，狠狠的轰在虚空之上，一拳落下，连空间都是泛起一道道波纹武动乾坤。

    “失去了那些黑雾，你们这些魂殿强者就犹如失去了爪牙的老虎般。毫无威胁”一拳落空，萧炎脸庞上却是浮现一抹冷笑，身形一颤。诡异消失武动乾坤。

    见到萧炎身影再度消失。骜护法心头也是泛起一股寒意，这小子速度太恐怖了，若是先前巅峰状态，他尚还能不惧，但如今经过那火莲的冲击，他的灵魂也是大受创伤，已经再跟不上萧炎的速度脚掌踏在虚空之上，鹜护法身形化为一道黑影闪电暴退，然而某一霎，倒退的身形徒然僵硬而下，满脸惊骇的急忙转身，手掌上黑霎涌动。旋即无数黑影带着凄厉惨叫声从黑雾中涌出，然后嘭嘭嘭陡然爆炸！

    爆炸形成一圈凶悍的冲击波，四散而开，然而在其扩散至虚无空间某一处时，燃烧着碧绿火焰的拳头，却是狠狠轰出，将那冲击波震得溃散而退，旋即闪电般的穿过爆炸余波。重重的砸在骜护法胸口之上武动乾坤。

    “砰！

    一拳狠狠击中，骜护法嘴中顿时爆发出一声惨叫，虚幻的身体迅速波荡而起，脸色变得煞白，萧炎这一拳，若是没有那灵魂爆炸的余波阻碍，恐怕直接就能够将骜护法这条命给收了。鹜护法借助着这股推力，身体闪电般的倒飞而出，一声有些惊慌的尖叫声，终于是再也忍不住的吼出：“天蛇长老，助我一力”武动乾坤。

    吼声刚刚落下，萧炎鬼魅身影再度浮现起面前，脸庞上勾起一抹狞笑。一拳狠狠对着其脑袋怒轰而下！

    这一拳若是击中，鹜护法必定当场魂飞魄散！

    “嘭！”

    一拳挥出，然而就在即将轰中警护法脑袋时，一道苍老身影却是闪电般的浮现，干枯的手掌一把借助萧炎的拳头，两股可怕的力道，在那接触之点爆发而出，化为气浪，扩散而开！

    “年轻人，何必杀气那么重？”

    天蛇柱着蛇技，手掌紧紧的抓住萧炎拳头，缓缓的道武动乾坤。

    “终于还是忍不住了么？”

    见到天蛇出手，萧炎脸庞也是逐渐阴沉。冷笑一声，一脚飞踹而出。凌厉的尖锐劲气，在脚尖凝聚成刀锋。透着阴冷寒意武动乾坤。

    “砰！”

    天蛇面沉如水，手中蛇杖诡异一斜，便是将萧炎这一脚给抵御而下。旋即身形迅速退后几步，顺手将身后的鹫护法给带走武动乾坤。

    “天蛇长老，帮我将这小子擒住，我魂殿必定会给予重谢！若是你觉得麻烦，把他拖延住也行，我已发出了讯号，相信不久后便是会有着魂殿强者前来支援，到时候，这小子定然插翅难逃！”

    鹜护法目光怨毒的盯着萧炎，语气森然的道，事到如今，他也算是明白，以他一人之力，根本就不可能将萧炎擒获，甚至单人出战的话，说不定还会葬生在萧炎手中，先前的几次，他都是险象环生，若非运气之故，怕早就惨死当场了武动乾坤。

    对于鹜护法的话，天蛇也是含笑点了点头，对于魂殿这等强悍势力。若是能够结交，好处不加上如今他本就对萧炎心怀杀意，自然是不会拒绝鹜护法的请求武动乾坤。

    “鸯护法放心，此人交给我冰河谷便叭”

    天蛇轻声一笑，然后阴森的目光转向萧炎，手掌轻轻一挥，道：“冰玄，冰华，这小子颇为古怪小你二人随我出手，以最快的速度，将这小子擒拿”

    一旁的两名冰河谷长老听得此话，皆是一怔，旋即有些迟疑的道：“蛇老，这里这么多人看着，我们三人出手对付一个小辈，是不是有些不妥？”

    “小辈？”

    闻言，天蛇却是冷冷一笑，看向二人，道；“即便是你二人联手对付这小子，怕也是凶多吉少，你还敢称他为小辈？”

    冰玄，冰华一愣，旋即有些尴尬。他二人的实力，刚刚达到七星斗宗层次，比起警护法来都是要弱少不上。而先前鹜护法的凄惨结局。他们已经看见了，若非天蛇出手的话，恐怕已经葬生在了萧炎手中。所以对于天蛇此话，他们倒是拿不出什么话来反驳，毕竟事实便是如此

    彼此对视了一眼，冰玄二人也是咬牙点了点头，旋即身形一动，与天蛇成三角之状，将萧炎包围而进。凌厉的气息，徐徐弥漫，将萧炎

    望着天空上的这一幕，那叶城之内顿时传出许些哗然之声，这冰河谷居然要出动三名长老，联手对付那陌委的年轻人了？

    “外人的质疑，只是虚言，真正的名望，只会在生存弄手中，在乎那些虚名者，迟早自讨灭亡”

    天蛇理都不理下方的那些哗然声。目光淡淡的注视着弃炎，缓缓的道武动乾坤。

    “使用了天火三玄变之后的你，的确很强，但却并不能转变你今日的结局若是束手就擒，尚还能少吃几分苦头”

    对于天蛇此话，弃炎却是嗤之以鼻。目光扫过周遭，脸色也是徐徐的变得凝重，两名七星斗宗，一名斗宗巅峰，这等阵容，要擒杀他，真的不难，不过，这也是在萧炎没有其他底牌的前提之下，但可惜

    脸色逐渐平静，萧炎双手轻合。然后迅速结出一道道奇异印结，而随着其印结的变幻，其周身的温度，骤然升高！

    “五轮离火法！”

    五轮离火法，天火尊者的绝学。自从修行之后，萧炎从未彻底的将之施展而开，因此对于这天火尊者口中号称几乎能与天阶斗技相媲美的斗技的威力，他同样是也是知之不深。但今日，在这等险境之下，却是得在萧炎手中，彻彻底底的爆发出来！

    （第三更！

    还好不算很晚

    已经三天三更了，土豆的努力，大家也能看见，只是希望，这份努力。能够换来一些认可与动力武动乾坤。

    若是觉得土豆表现还好的话，希望诸位弟兄能够将手中月票投于斗破。真心感谢！）（未完待续）

    更新最快

 第一千零七十五离火焚天

    随着萧炎心头冷喝落下，其手印也是陡然凝固，手掌一握，一股深蓝色的火焰，徐徐自掌心中袅袅升起武动乾坤。

    这深蓝火焰，名为海魔炎，并非是异火，而只是萧炎在收集兽火时，留下的一种威力较强的兽火，此火取自七阶魔兽海魔兽之体，威力也颇为不弱，当然，自然是不可能与异火相提并论，不过如今萧炎想要施展五轮离火法，这东西却是少不了武动乾坤。

    深蓝火焰涌现，旋即迅速膨胀，一阵诡异蠕动，片刻时间后，便是化为体积约莫十丈左右大小的深蓝色火狼武动乾坤。

    五轮离火法，需使用五种火焰凝聚成狼，豹，狮，虎，蛟，五种火灵齐出，便是能够组建五轮离火阵，威力极端恐怖，不过唯一有些可惜的，便是这五种火灵之中，萧炎只能凝聚出三种异火火灵，而如此一来的，倒是令得威力有些打折扣，但即便如此，那等威力，也足以焚海蒸天武动乾坤。

    凝聚出火狼之灵，萧炎手印再变，一枚火红珠体悄然滑落掌心，天空之上的光束倾洒而下，直接是令得萧炎掌心上浮现一大团的白色火焰武动乾坤。

    心神操控着这团白色火焰迅速蠕动，短短时间便是再度凝聚成一头火豹之灵！

    以如今箭炎的控火能力，再加上修炼了弄焰决，足以达到这五轮离火法的要求，五种火灵的凝聚，对于他来说，并没有太大的难度

    两头体型庞大的火狼，火豹狰狞的立于萧炎面前，对着天蛇等人发出低低咆哮之声，而萧炎此举，也是令得天蛇等人有些惊疑，皆是有些搞不清楚他的目的

    在天蛇等人惊疑间，萧炎手印却是迅速变幻，青色，无形之色，以及最后的森白色火焰，皆是徐徐的自其手掌之中暴涌而出！

    随着三种异火的出现，这片天地的温度陡然升高，那笼罩着叶城的寒气屏障，也是泛起了剧烈的波动，不过好在有着众多冰河谷弟子源源不断的提供着寒气，因此方才使得寒气屏障未曾出现什么虚化

    对于这三种异火，萧炎对它们的熟练程度，比起先前的两种火焰不知道强上了多少，因此最后三种火灵的凝聚，也并未消耗他太大的心神，短短几分钟时间，栩栩如生的狮虎蛟三种火灵，便是在异火翻腾间，浴火而生，出现在这片天地之间武动乾坤。

    随着五种火灵的出现，这片天地的空间，突然剧烈的波动起来，原本安静的天地能量，也是在此刻犹如受到了某种牵引般，变得极为暴动了起来”

    天地间突然出现的变化，也是引起了无数人的惊疑，半晌后，一道道目光皆是不约而同的投向了箭炎身旁的那五头巨大火灵，这五个大家伙刚刚出现，天地间便是起了这般变化，显然这两者间有着必然的联系武动乾坤。

    “五轮离火法没想到这小家伙在不知不觉间，居然将它修行到了这般地步，呵呵，他修行了我的斗技，那也应该勉强算是得了我一些传承吧？”天火尊者也是被这般天地波动将目光吸引了过去，在见到那五头熟悉的火灵后，眼中顿时掠过一抹诧异，旋即嘴角略有些欣慰武动乾坤。

    “这冰河谷行事倒也的确当得上卑劣二字，以老欺少不说，如今更想以多欺少，有损大派之风。”天火尊者瞥了一眼面前的天霜子，澹澹的道武动乾坤。

    “成者王败者寇而已，我冰河谷行事，只求结果，不求过程。”对于天火尊者的讥讽，天霜子也是回以一笑，道：“不过这小子的表列」倒也的确远出我的意料，但这一次，他不会再有好运庇护”

    对于天蛇的实力，天霜子最为清楚，虽说上次他失手，但却是因为天火尊者的缘故，更何况如今还加上了两名冰河谷长老协助，他们三人联手，斗尊之下，几乎是无人能与之抗衡，更何况这萧炎！

    天火尊者不置可否武动乾坤。

    这两人身处天空，最令得人看不透，别的地方皆是爆发大战，但他们这边本来最该是最吸引人的战圈，但自从两人对面后，却是如同木桩子般的对恃在这里，没有半点动手的迹象武动乾坤。

    当然，这等外相，自然只是寻常强者眼中所见，一些真正有眼力的人则是能够明白，天火尊者与天霜子方才是在进行着凶险对碰，双方的气息皆是对方牢牢锁定，只要对方气息因为外物而有丝毫的波动，那么便是会立刻引来真正的风暴攻击，斗尊强者，不出手则已，一出手，便是真正的可怕攻势！

    这般天地变化，自然也是难逃天蛇等人的感应，当下脸色皆是微微一变，目光微沉的望着萧炎周身的那五头火灵。不要再拖延了，动手吧！”屿凹如

    心中略微有些许些不安，天蛇面色阴沉的一跺手中蛇杖，沉声道武动乾坤。

    听得天蛇的话，那冰玄，冰华也是微微点头，手掌一曲间，冰冷寒气迅速涌上，旋即化为两柄闪烁着刺眼光柱的冰剑，丝丝透骨寒意不断的渗透而出武动乾坤。

    五头火灵攀绕在萧炎周身，炽热的火焰不断的从它们身上涌出，那股高温，连空间都走出现了许些扭曲武动乾坤。

    “嗤！”

    萧炎身处火灵之中，面色平静，某一霎，眉尖一挑，一股凌厉寒风，自其背后暴掠而开，直指其后脑要害之处！

    面对着这股陡然爆发而起的寒风攻击，潇炎身体纹丝不动，一旁的狼豹火灵却是发出一阵低沉咆哮，两股火焰自它们嘴中喷射而出，将那道暴掠而来的寒气尽数抵御而下武动乾坤。

    “五轮离火法，结阵！”

    突然爆发的偷卖，也是打破了这片空间气息的僵持，萧炎眼中掠过一抹冷色，手印勐然一变，一声冷喝，自嘴中传出！

    随着萧炎喝声落下，其身芳的五头火灵，咻的一声暴掠而出，成五角之状，将这片空间百米范围尽数笼罩！

    “吼！”

    低沉的吼声，自五头火灵嘴中传出，旋即五道色泽完全不同的火柱，自它们嘴中暴射而出，然后笔直的射进对方身体之中，形成一个完美的五角光形！

    嗤嗤！

    火柱传进体内，五头火灵身体表面也是爆发出一阵璀璨光泽，一道道光柱自火灵体内暴射而出，旋即交叉掠出，化为一道道光线，勾画出一道道玄异的大阵轨迹

    光线交叉勾勒，短短时间，便是在天空上形成一个极为繁琐与复杂的光阵！

    光阵刚一凝聚，璀璨的火幕便是暴掠而下，直接将方圆百米天空尽数笼罩，而那天蛇三人，也是被包裹在这片火幕之中！

    突如其来的变化，也是令得天蛇三人脸色微变，身形一动，便是凝聚在一起，三人手掌挥动，磅礴的寒气暴涌而出，然后狠狠的甩在四周的火幕上，但所造成的效果，却只是令得火幕一阵细微颤抖而已，至于那寒气，在接触的一霎，便是自动消散武动乾坤。

    “蛇老，这大阵之内火属性能量太过狂暴，我们体内斗气受到了太大的压制”感受到威力变得弱了不少的攻击，那冰玄脸色也是一变，道武动乾坤。

    天蛇面色阴沉，目光阴森的望着那也是身处大阵之中的萧炎，森然道：“没什么好慌的，不管这小子手段再多，但也绝对不可能击溃我三人！所以不要自乱了阵脚！”

    萧炎望着大阵之内的天蛇三人，冷笑道：“那可不一定”

    声音落下，萧炎手印陡然再度变化，而随着其手印的变化，周围火幕一阵阵波动，旋即一股股呈五色交织的绚丽火焰，源源不断的涌出，然后化为滔天火海，充斥光阵武动乾坤。

    五色火焰极为殉丽，但在这种火焰出现时，即便是以天蛇的实力，脸色都是变得相当难看，因为他清楚的从那种火焰之内，感受到了一种非比寻常的毁灭力量

    三种异火，一种兽火，一种奇异的阳火，五种火焰相融融合刺激，那最后所产生的产物，唯有恐怖二字方才能够形容武动乾坤。

    “离火焚天！”

    萧炎面色冰寒，体内斗气也是源源不断的暴涌而出，然后钻进四周火幕，手指勐的一点下方天蛇三人，那异常恐怖的五色火焰，顿时犹如一头狰狞凶兽般，带起一片扭曲不堪的空间，对着天蛇三人席卷而去！

    如今的萧炎，在施展了天火三玄变之后，实力已至七星斗宗，与天蛇差距已并不算远，再加上如今五轮离火法，那所爆发的战斗力，即便是天蛇，心中也不得不为之感到骇然武动乾坤。

    见到那铺天盖地席卷而来的殉丽五色火焰，天蛇脸色微微一变，其身后的冰玄二人，更是头皮发麻，在那极为美丽的绚丽火焰中，他们清清楚楚的感受到了一种极为狂暴的毁灭力量

    这等毁灭力量，即便是天蛇之强悍，若是不认真对待，怕也是唯有当场陨落一途！

    到得此刻，这位内心傲意十足的天蛇长老，也不得不真正的收起他对萧炎的轻视！

