 第一千一百零五章 丹家

    一条条空间船犹如流星划过黑暗天际般的闪掠而过，然后如鱼入大海一般，蜂拥般的掠进那巨大的银色光圈之内武动乾坤。

    萧炎等人所在的那各黑色空间船，也是随着大流，顶着那无比剧烈的空间波动，掠进光圈，消失不见武动乾坤。

    在闯进银色光圈时那剧烈的空间波动令得整条空间船，都是剧烈的颠簸了起来，不过这种颠簸只是持续了不到十秒时间便是徐徐消散，而那充斥萧炎等人视线的银色光芒也是越发的微弱。半晌后，银色光芒猛的爆发而起，刺眼的强光，令得萧炎等人习惯性的便是将双眼微眯了起来武动乾坤。

    在萧炎等人闭目间，突然有着柔顺的轻风迎面而来，温柔的触感，令得一行人那因为赶路而紧绷的心，逐渐的放松而下武动乾坤。

    然而就在他们心情逐渐放松间，一阵极为刺耳，犹如噪音般的嘈杂声，却是铺天盖地的钻进了耳中，令得措不及防的萧炎等人，瞬间头晕眼花武动乾坤。

    眼眸徐徐的睁开，出现在萧炎视线之内的，是一片完全由赤红岩石铸建而成的庞大广场，这片广场目光看不见尽头，唯一能够看见的，便是那满眼至视线尽头的一抹红线。看这模样，想必至少也是有上千米辽阔，萧炎等人站在其中，就如同在直细小的蚂蚁般，丝毫不惹人注意武动乾坤。

    此刻这片赤红广场上，几乎是挤满了人山人海，铺天盖地的喧闹声从其中传出，最后汇聚在一起冲上云霄，连天际上的云层都是在这片天际，变得淡化了许多武动乾坤。

    “这里便是圣丹城了么？”

    望着这庞大得望不见尽头的广场，萧炎也是忍不住的轻吸了一口气，现在他后方的那在片空间正在不断的泛起剧烈扭曲波动，一各各空间船不断的从中掠出，最后迅速变得渺小，而其中的人影却是犹如下豆子般，不断的从天空上降落而下武动乾坤。

    显然，这里是一处空间虫洞的降落出口点武动乾坤。

    “这里只是圣丹城外域的一处空间点而已，这种空间广场，在外域有着八个。”一旁的叶重看了一眼四周，眼神颇有此复杂，自从叶家没落之后，他们便是很少再来这里了，即便是每一次的五大家族考核，也是灰溜溜的来，然后在丢尽脸之后，又灰溜溜的离去武动乾坤。

    闻言，萧炎嘴唇利马便是抖了抖，光是这么一个广持怕就已经有将近十分之一的叶城大小，但这圣丹城，居然配备了八个？

    “呵呵，不用吃惊，圣丹城分外域与内域，如今我们所处的位置，便是外域，至于丹塔么，则是在内域，当然，不管外域内域，都是丹塔的地盘。”叶重见到萧炎那副模样，不由得笑道：“这圣丹城虽然号称为城，但却远非寻常城市可比，若是光论面积的话，几十个叶城，都赶不上它。”

    萧炎抹了一把额头上的冷汗，这哪里是城市啊，简直就是另外在片辽阔地域了，按照萧炎猜测这所谓的圣丹城恐怕不会比黑角域小多少，这等面积即便是一些斗宗强者要将之从北飞到南的话，怕都是需要将近半天时间武动乾坤。

    “现在人流量还不是最顶峰，等到丹会即将开始前的一个月，那才是恐怖，嘿嘿，别看圣丹城这么大，到时候依然会显得拥挤的。”叶重笑道：“你可不要太写丹会的吸引力。”

    萧炎苦笑着摇了摇头，到了这圣丹城，他方才是知道什么叫做乡巴佬，如此庞大的城市，今日也算是长见识了武动乾坤。

    “我们现在先去哪？”

    收整了在下心情，萧炎与小医仙等人的目光都是望向了叶重，圣丹城，萧炎等人皆是第一次来到，对这里半点都不熟悉，一切都是得靠叶重这匹老马武动乾坤。

    “再有几天时间，五大家族的考核便该到了，今天赶了一天的路，先找个地方休息，明天我带你去丹塔的一处测试点，你需要考取一枚丹塔认证的炼药师等级徽章。”叶重略作沉吟，道武动乾坤。

    “炼药师等级徽章？”闻言，萧炎一怔，道：“还需要这东西？”

    炼药师等级徽章这东西，萧炎只弄过一次，便是当年在加玛帝国历练时，弄了一个三品炼药师徽章，在那之后便是再没有去弄过武动乾坤。

    “呵呵，丹塔萧认证可不比其他地方，这里出了名的严苛，也正因此，它的等级徽章方才能够全大陆通用，放到任何地方都是拥有着绝对的震慑力，而想要参加丹会，等级微章是必须配备的，不然不会允许你参加。”叶重笑道武动乾坤。

    萧炎微微点头，对此他也没有多大的抗拒，不过这么多年未曾再参加过这种等级测验，他倒的确是有些好奇武动乾坤。

    见到萧炎没有异议叶重也是一笑，辨认了一下方向刚欲先带着几人找个歇脚的地方，其背后远处的天空，却是突然泛起一阵剧烈的空间波动，旋即一俩由几头通体呈璀璨银色飞马驮负得雪白车鸾，出现在了这片天空之上武动乾坤。

    突然出现的雪白车鸾，利马便是吸引来了周围无数道目光的注视，旋即在道道惊哗之声响彻而起武动乾坤。

    “居然是虚空天马兽？是这究竟是何人？是居然排场这么大？”

    “虚空天马兽？”

    听得下方响起的惊呼声，萧炎眉头也是一挑，目露惊讶的望着那雪白车鸾，他听过这种魔兽，虽然只是六阶层次，但却是极为的罕见，它们拥有着在虚无空间飞行的能力，而且速度比起空间船，不仅舒适。而且速度也是快上许多很多人都是想拥有一头虚空天马兽，但由于它的罕见导致一些拍卖会上始终都是处于有价无市的局面，然而今日这神秘的雪白车鸾，居然能够用几头虚空天马兽来当驮负车鸾，这般手笔可不谓不大武动乾坤。

    一旁的叶重目光也是顿在那雪白车鸾上，片刻后眉头却是一皱武动乾坤。

    “叶重长老知道这车鸾主人是谁？”见状行炎不由得好奇的问道武动乾坤。

    “看见那车鸾上的丹形族徽了么？是这是丹家萧特殊标志，如果我所料不差的话，这车鸾内所乘坐的，应该便是丹家此行参加考核或者丹会的人。”叶重点了点头，道武动乾坤。

    闻言，萧炎目光顺着望区，果然是见到首那车鸾之上，有着一道金黄色的原形族徽，看上去就如同一枚丹药般武动乾坤。

    “丹家”这嘴中念叨了一声，萧炎缓缓的点了点头，丹域五大家族，丹曹白邱叶，如今的状况是丹家始终最为低调，但实力却是无人能质疑，曹家声势最状，白家也算丹域豪门，说话分量也不轻，邱家也略差，但比起叶家，又是好上了无数武动乾坤。

    总的说来，如今的五大家族也就叶家最凄惨，其他四大家族即便是再不济的邱家，也能够稳稳的保持着自己家族在丹塔的地位武动乾坤。

    “既然丹家的人都来了，那么想必其他三大家族的也该快了。”叶重沉吟道：“不知道今年这丹家参加考核的会是谁？”

    “丹家可有能跟曹家那曹颖相比的？”萧炎磨挲着下巴，道武动乾坤。

    “这个不太清楚，丹家做事向来低调但这家族也算是极其的拥有炼药天赋，当年辉煌时，可是在丹塔长老席占据了三席之位。”闻言，叶重有点尴尬，道武动乾坤。

    不过参加考核的人，按照常理，他们都不会派出年轻一辈的最强者，因为这种考核对于他们来说通过并不难。而这也会是我们的机会，毕竟如此，取得前三的几率也能够大上不少武动乾坤。

    萧炎微微点头，他知道这考核对于叶家有多重要，若是他不帮忙的话，光凭叶家年轻一辈的实力，别说抢前三了，光是及格都困难武动乾坤。

    在萧炎等人谈话间，天空上那雪白的车鸾则驾驮着几匹虚空天马兽，在一阵清脆的滴答之声下消失在远处天际之边武动乾坤。

    “走吧，先找个地方休息一下，明日便去丹塔测验会，先弄个等级徽章，然后再考虑接下来考核的事。”

    叶重笑了笑，对于萧炎实力他还是比较放心的，不过他唯一担心的，便是此次其余四大家族派出来的年轻一辈会比以往更强，毕竟，如今也是临近丹会能够前往而来的年轻一辈，自然不会是庸手武动乾坤。

    话路，叶重身形在转对着那赤红广场之外飞掠而去其后行。萧炎，小医仙等人紧随而上。

