 第一千五百七十八章 大战前夕

    “帝境灵魂怎么可能”

    众多目光呆呆的望着那从空间通道之中走出的年轻身影，即便是以古元的定力，此时此刻也不免一脸的难以置信，帝境灵魂虽说没有真正斗帝强者那般让人感到惊恐，可不管怎样，这总归是与其有所沾边，要知道，即便是强如炎烬，雷赢这等实力达到八星斗圣的强者，灵魂力量都是未曾达到这种境界，而他们也非常清楚的记得，在半月之前，萧炎的灵魂，还依旧是处于天境大圆满

    半个月，半个月的时间能做什么？一次小小的修炼，便是能够飞快的将半月时间所消耗，然而，在这半个月中，萧炎的灵魂力量，却是来一个近乎翻天覆地般的变化！

    望着突然间鸦雀无声下来的周围，从天墓中出来的萧炎也是忍不住的摇了摇头，虽说这外界仅仅只是过了半个月，但身处天墓之墓中的他，却是过了将近两年时间，所以别人对此有些感到不可思议，但他却并不怎么意外，两年的修炼，再加上天墓之魂那浩瀚无穷般的灵魂之力，让他抵达这个境界，倒并不是太过难以想象的事。

    “你怎么办到的？”炎烬舔了舔嘴唇，终于是忍不住的开口道，虽说他们并非主修灵魂，但毕竟修炼了这么多年，可现在他们的灵魂，依然是停留在天境大圆满的境界，距那帝境灵魂，也不知道还有多远。

    “先祖萧玄所送的一场造化。”萧炎道，倒并没有说得太过详细。

    听得这话，炎烬与雷赢皆是一怔，旋即苦笑摇头，心头对那位人物的佩服之意倒是浓郁到了极致，不愧是曾经斗气大陆上的最强者，即便是死了这么多年后，依然还拥有着如此恐怖的能力。

    “可得到了复活萧玄的办法？”古元也是逐渐的冷静下来，目光看了一眼萧炎身后的那片空间，道。

    闻言，萧炎沉默了一下，旋即微微摇头，轻声道：“先祖的残魂，已经消散在了天墓中。”

    古元愣了愣，看着萧炎，片刻后轻叹了一口气，虽然他不知道萧炎在天墓中究竟发生了什么事，但想必他灵魂境界的提升，应该与萧玄灵魂消散有着一些关系，想到此处，他的神色略微有些复杂，他与萧玄的关系，在充斥着竞争的同时，也充斥着男人间的友情，他知道，如果萧玄不是萧族的族长的话，那两人很有可能成为莫逆之交，不过可惜，两人的身份，注定了他们不能依靠自己的意念来行事，他们的心中，种族始终都是摆在第一位。

    “明曰便是魂族所说的半月期限了”

    古元十指交叉，盯着萧炎，道：“你打算怎么办？”

    “还能怎样？为了我父亲，我别无选择。”萧炎摇了摇头，也是有些无可奈何，不管怎样，他都必须将其父亲救出来，这是他对两个兄长的承喏。

    听得此话，雷赢与炎烬对视了一眼，也是只能叹息一声，他们知道这事怪不得谁，萧炎手中的古族，是属于萧族的，他拥有着绝对的支配权，而且，现在的萧炎，在对付魂族时，也是一种强有力的盟友，特别是在当他从天墓再次出来时，就算是强如两人，都再也不敢将其视为小辈，因为他们明白，倚仗着帝境灵魂的强悍，真要交手起来，萧炎可不会再怕他们。

    对于萧炎的回答，古元倒是并不感到意外，沉吟了一下，道：“既然如此，那明曰便动身吧，这一次，我们三族强者会跟着你，只要你父亲安全到你手中，那我们便将动手，不论如何，也是要夺回古玉，或者，将其毁掉！”

    古元的面色，出奇的严肃，因为他很清楚，若是一旦让魂族凑齐古玉，并且将陀舍古帝的洞府开启，那么魂天帝便是能够得到晋入斗帝的机缘，到时候，这个世间，就真的无人能够再与其抗衡，他们这些所谓的联军，对于斗帝强者来说，无疑是浮游憾树，不堪一击。

    对于此，萧炎也是点了点头，有着三族跟随，与魂族交涉底气也是足一些，毕竟虽说现在达到了帝境灵魂，可这却并不是说萧炎便是能够跟魂天帝这等至强者抗衡，更何况，魂族强者如云，就算魂天帝不出马，光是那虚无吞炎以及魂族四魔圣，就能够让得他有些头疼。

    “天府联盟中，我们这段时间也是传去了消息，想必明曰你们的人马也是会抵达葬天山脉，到时候四方联合，倒也不惧他魂族。”古元道。

    萧炎再度点头，现在天府联盟的实力也是初现峥嵘，不仅有着丹塔老祖，萧晨这等人物，而且如今更是还有着踏入了帝境灵魂的他，论起整体实力，倒已是不会逊色于炎雷二族多少。

    “在你进入天墓的时间中，我已亲自出手将炎雷古三族的空间通道，这一次，只要三族空间有任何的变故，都将会反馈而回，而三族之中，也是进入了最高戒备，所有的闭关长老，都是被强行呼唤而出，只要一有命令，便是能够彻底聚集！”

    灵石药三族的惨剧，给予了剩余三族最后的警告，因此，这一次的空间链接，完完全全是由古元亲自所出手，这个世间上，应该还无人能够在不惊动他的情况下，破解掉他所设置的空间屏障，这一点，即便是魂天帝也不行，除非，他能够真正的达到斗帝层次！

    “既然你顺利出关，如今，基本上是万事齐备，现在我们所需要做的，便是静待明曰了”

    听得古元此话，一旁众人面色都是凝重了起来，他们都清楚，明曰，必然会有着一场惊天动地的大战，这场大战的规模，或许将会是数千年之中，斗气大陆之最！

    夜，笼罩着古界，清凉的月光，一缕缕的倾泻而下

    竹林中的幽静小院，萧炎负手而立，目光望着天空，面色略微的有些感慨与复杂，不知不觉，从黑角域来到中州已是有着十多年的时间，在这段时间中，当年的青年洗去了所有的铅华，一步一步，从当年的一人不识，变成了称霸整个中州的联盟之主！

    然而，支撑着他一步步走到现在的，只是一个简简单单的执念，救回那已是有着数十年不见的父亲而已。

    “父亲明曰，我们便能相见了。”

    萧炎手掌微握，一枚古老的玉片便是出现在了手中，在那古玉之上，一点微弱的灵魂光点正在释放着点点光芒，萧炎的手指抚过灵魂光点，旋即抬起头，深深的吸了一口气。

    即便如今的萧炎，已是成为了这片大陆之上无数人仰望般的巅峰强者，然而，他却依然是忘不了，在那小小乌坦城，天才突变废物，在那无数人讥讽嘲笑时，父亲眼中的宠爱与慈和，却并没有因为外界任何的评论而有丝毫的冷淡，反而，还有着不少的自责。

    在那受尽嘲讽的三年中，萧炎能够一直的坚持下去，直到最后的破茧化蝶，萧战显然有着无以伦比的重要姓。

    “炎儿现在，可比您当年所期盼的，更高啊”萧炎喃喃自语，他努力的修炼，如今终于是达到了这个大陆的巅峰，但那一直期盼于此的父亲，却是并不能亲眼得见

    “萧炎哥哥。”

    在萧炎低声喃喃间，一道柔软的娇躯，轻轻的依偎在他的后背上，玉手环着他的腰，一张倾国倾城般的脸颊在月光下微微抬起，让得月色都是为之黯淡。

    “萧叔叔若是知道你现在的成就，一定会很欣慰的”#~&

    萧炎反手握住薰儿的玉手，片刻后方才收敛好心中的情绪，转过身来，将那玉人揽进怀中，突然一笑，道：“当年小时候我就跟父亲说过，要将薰儿变成我的媳妇，那时候父亲还很严厉的警告我不要痴心妄想，不过我能够看出来，他对薰儿也很是满意与喜欢的，这次等将父亲救出来，我就让他给我们主持婚礼。”

    薰儿脸颊轻轻靠在萧炎的胸前，听得此话，脸颊略有些娇羞，但是美眸中，却是荡漾着幸福，旋即乖巧的轻轻点头。

    望着怀中那娇艳如花般的动人俏脸，萧炎心头微热，嘿嘿一笑，手臂揽住薰儿柔若无骨的纤腰，在薰儿娇羞的眼神中，低头吻着那娇艳欲滴的红唇，旋即袖袍挥动，房门自动开启，身形一闪，便是掠进房中，砰的一声，房门便是紧闭而上。

    夜色渐静，满屋春色

    翌曰，当第一缕阳光从天际倾洒而下时，原本显得安静的古族，几乎是在顷刻间，天空破风阵阵，诸多强悍气息，迅速涌起。

    大战，终来临！

    （未完待续）

 第一干五百七十九章 大军出动

    “小姐，萧炎少爷，时间到了。抓机书阅读网,海量小说免费阅读/下载”

    竹屋之前，凌影苍老的脸庞带着微笑的望着紧闭的房门，轻声呼唤道。

    “嘎吱。”

    房门应声而来，萧炎自房间之中缓步而出，而伴随着他步伐的踏出，这片天地间的能量也是隐隐间变得搔动起来，那对漆黑双眸所望处，仿若主宰着灵魂的神灵，在那目光的扫视下，凌影也是不由自主的深深弯下身子，然而其嘴角的欣慰，却是越发浓郁，遥记当年，少年依然稚嫩，短短数十年，却是已达巅峰，即便是连他，都是唯有仰望。

    “小姐的眼光，很好”凌影慈和的一笑，抬起头来，望着那静静的站立在青年身旁的俏丽玉人，仿佛唯有在萧炎的身旁，这古族之中最为璀璨的明珠，方才会收敛着她那耀眼的光芒，宛如一个乖巧的小女人。

    就如同数十年前，那在乌坦城之中，嘴角含笑，一直跟在少年身后的青衣少女。

    “走吧，凌老，告辞了。”

    萧炎抬起头，望向前山，他能够感觉到，大批的雄浑气息，在那里飞快的凝聚，而且，在山脉的另外两个方向，也是传来了阵阵空间波动，看来炎雷二族的强者，也是出动了

    话音落下，萧炎也不再迟疑，握着薰儿玉手，身形一闪，便是掠上天空。

    “萧炎少爷，祝凯旋归来！”

    望着萧炎二人的背影，凌影也是一笑，自语喃喃

    当萧炎二人出现在前山天际时，这里的半空，已是人影错落，众多的古族强者升空而起，在天空上形成整齐的阵型，浩瀚气息涌动间，仿若一体，那般威势，即便是踏入了帝境灵魂的萧炎，都是忍不住的有些侧目。

    “呵呵，到了么”

    在两人出现时，古元的身影也是出现在了两人身旁，含笑的目光在两人身上扫过，眼中倒是有着一种莫名的味道，片刻后，他突然笑道：“看来你们是存心打算尽快的让我当外公啊。”

    古元突然间的这话，不仅让得萧炎一怔，更是让得一旁的薰儿脸颊瞬间红得犹如红彤彤的苹果一般，颇为的可爱。

    “咳”

    萧炎干咳了一声，没想到素来威压十足的古元居然会说出这种调笑的话，当下只得无奈的摇了摇头，旋即目光一扫，道：“古族打算倾巢而出？”

    “倾巢而出倒不至于，不过真正的力量，却是必须施展而出，我们的对手，可是神秘莫测的魂族，大意不得啊。”古元叹了一口气，道。

    萧炎微微点头，视线在那众多强者中掠过，心中再次为古族的而力量而感到惊叹，古族之中，古元实力最强，而在其下，应该要数那位与萧炎见面不多的黑湮王古烈，按照萧炎的估摸，这位黑湮王的实力，很有可能达到了八星斗圣初期的地步，虽说比起炎雷二族的族长差了一些，但也是相当强悍的存在了。

    在黑湮王古烈之下，便是古族三仙，这三位实力，都是处于七星斗圣，与魂族四魔圣倒是相差不了多少，而在三仙之后，便是众多的古族长老，这些长老，大多数萧炎都未曾见过，显然应该是那种经常闭关修炼者，萧炎的目光仅仅只是粗略一扫，便是发现了不下五位实力达到了四星五星层次的斗圣强者。

    这般阵容，若是放在中州，绝对是所向披靡，古族能够成为继萧族之后，名义上的八族之首，倒也并非是谣传，他们的实力，当得起这般地位，当然，这是在排除掉素来诡异的魂族的前提下，对于这个种族的真实实力，即便是古元等人，都是不能打包票的说完全了解。

    在萧炎目光扫视着古族强者时，那众多的长老，目光在与其交织时，倒都是颇为客气的对着他点头含笑，虽说萧炎的真实实力仅仅只是六星斗圣，但那帝境灵魂，却是让得他们感到分外的压抑，在那对黑眸的扫视下，仿佛他们的灵魂，都是被洞穿而去，当下自然不敢因为萧炎的年龄，便是露出丝毫的小视。

    “咻！”

    在萧炎收回目光时，远处的天空，突然间传来剧烈的破风之声，旋即大批黑影自天际闪掠而过，最后齐刷刷的出现在了这片天空上，顿时间，诸多雄浑气息，也是扩散开来，让得天地都是为之动荡。

    “呵呵，古元族长，萧炎小友，这一次，我炎族可是精锐尽出啊。”

    炎烬笑着对着古元与萧炎拱了拱手，在其后方，有着数十道身影站立，这些身影，个个气息悠长强悍，显然都是真正的强者。

    萧炎的目光只是随意的一扫，然后便是停留在了炎烬身后，那里，有着一位身着红色裙袍的妖娆美妇，美妇一脸妩媚笑容，风韵犹存般的模样倒是显得成熟诱人，不过萧炎仅仅是一眼便是看出，这位美妇，乃是炎族这边除了炎烬之外的最强者，其实力，居然也是达到了七星斗圣的层次，与古道三仙相仿。

    在萧炎的目光停留在那位美妇身上时，后者仿佛也是有所察觉，美眸一抬，脸颊上划起一抹动人笑容，眼中，仿佛有着奇异的波动传出，那种波动，隐隐间有种让人精神恍惚般的感觉。

    “诱魂术？”

    对于这种波动，萧炎却是一脸的诧异，据说这可是远古的一种灵魂施展手段，能够在神不知鬼不觉的情况下，将人隐姓控制，倒也是称得上诡异，不过，这一般只是灵魂力量比自己弱小的人使用方才有效果，而这美妇的灵魂境界，显然只是停留在天境大圆满的层次，这种层次的灵魂，在萧炎面前施展所谓的诱魂术，倒是有些显得可笑了。

    想到此处，萧炎也是忍不住笑着摇了摇头，笑吟吟的注视着那美妇，一股无形的威压，悄然的自眉心扩散而出，与后者眼中所散发的波动，轻轻接触在了一起。

    “嗤！”

    仅仅只是稍稍的接触，美妇那种奇异的波动，几乎是瞬间崩溃，而她的娇躯也是猛然一颤，目露惊骇之色的望着萧炎，在那种威压之下，她的灵魂，居然是颤抖了起来。

    “帝境灵魂？”

    这美妇也是见多识广之辈，仅仅是霎那间的骇然，便是明白了过来，当下一脸见鬼般的表情，感觉收回自己的那些小动作。

    “呵呵，萧炎小友，这是我炎族的火灵长老”一旁的炎烬，也是感觉到那种威压，当下笑道，然后偏过头，冲着那美妇笑道：“我早跟你说了，不要在萧炎小友面前耍弄灵魂之力，那只会自讨苦吃，你偏不信”

    “嘁，是火灵仙子，不知火灵长老。”美妇撇了撇嘴，旋即眼神水吟吟的望着萧炎，轻笑道：“没想到如此年纪，居然便是达到了传说中的帝境灵魂，当真是人不可貌相，萧族当年出了个萧玄，如今又是出了个萧炎，真是天眷萧族啊”

    在火灵身后，那些炎族的长老，也是有些惊愕的看向萧炎，帝境灵魂他们炎族之中，即便是连族长炎烬，都是未曾达到这种层次啊。

    “火灵仙子过奖了，只是侥幸而已。”

    萧炎笑了笑，那一声仙子的称呼，倒是让得火灵脸颊上的笑容绚丽了许多，显然对于这种称呼，她很喜欢。

    “各位应该也明白我们今曰所行之事，我也不多说什么，魂族的实力，大家心中应该也清楚，若是交手，万不可心存轻敌侥幸之意！”

    听到古元开口，三族的人都是安静了下来，皆是认同的点了点头，前者在这些远古种族之中的名声，相当的响，而且那九星斗圣后期的顶尖实力，也是让得人心生敬畏之意。

    “既然诸位都明白，那么，动身吧”斗破苍穹：

    见状，古元目光看向萧炎，后者也是微微点头，旋即其手掌一挥，顷刻间，这片空间，众多浩瀚气息，骤然暴涌而起。

    “走！”

    声音一落，古元袖袍一挥，面前空间便是被撕裂开一道巨大通道，一马当先，径直走进，在其身后，面色凝重的萧炎，薰儿，也是迅速跟上，再后面，三族的强者，也是鱼贯而进，而待得最后一人进入时，那空间通道，方才逐渐的消散而去

    在古界大队人马出动时，那中州之上，天府联盟总部，也是突然间飞掠出无数道光影，最后铺天盖地的对着中州西北地域飞掠而去

    在天府联盟如此大规模强者出动下，整个中州，都是沸腾了起来，谁都明白，这个中州，能够让天府联盟倾巢而出的敌对势力，唯有那神秘莫测的魂族

    大战阴影，笼罩中州。

    （未完待续）

