 第一千六百章 对话

    “砰！”

    天焚炼气塔底层，通往岩浆世界的通道中，突然岩浆暴涌而出，旋即一道身影，略微有些狼狈的在薰儿等人错愕的目光中冲了出来。

    “萧炎哥哥！”

    见到那道身影，薰儿俏脸顿时微微一变，急忙上前。

    “没事。”萧炎身形一闪，落下身来，抹去嘴角残留的一丝血迹，目光凝重的望向那岩浆通道，拳头忍不住的握了握，没想到，在那岩浆之底，居然还有着那等恐怖的存在。

    “怎么回事？”苏千，邙天尺等人也是被萧炎这幅模样吓了一跳，惊声问道，萧炎如今的实力，他们可是很清楚，但连他现在都是如此的狼狈，那岩浆之底，究竟是有着什么可怕的东西存在着？

    “邙老，通知古元族长他们，消息，确定了…”萧炎面色凝重，旋即沉声道。

    闻言，邙天尺等人面皮顿时狠狠一抖，心脏都是忍不住剧烈的跳动了起来，他明白此事的重要，当下也不敢怠慢，直接急匆匆的转身而去，为古元等人通传着情报。

    “古帝洞府，真的是在岩浆之底？”彩鳞也是有些惊异的望着那岩浆通道，开口道，当年她怎么说也是在这里面呆了一段时间，不过却没有半点的察觉。

    “嗯。”萧炎点了点头，旋即将岩浆之底所发生的事情大致的说了一遍，而当薰儿等人听到那岩浆之底的空间中，居然存在着一道足以和古元，魂天帝这等强者媲美的神秘生物时，脸色也是忍不住的有些剧变。

    “还好，那神秘生物似乎是不能脱离那片空间，不然的话，今曰怕是会有些大麻烦。”萧炎苦笑了一声，略有点庆幸的道，从那大家伙展现而出的实力来看，若是被它闯出来的话，这里恐怕无人能够制服它。

    “接下来，便等待着联军开赴而来吧，这一次，若是再让魂族得逞的话，恐怕便真是没有转机了…”萧炎轻叹道，若真让魂天帝得到那雏形帝丹，那么说不定便是能够让得他突破至斗帝层次，到时候，天地间，将无人能够与其抗衡，即便是联军，也不行…薰儿等人闻言，也是点了点头，现在，也只能如此做了。

    ……魂界，大殿之中。

    “你说，任务失败了？”大殿首座之上，魂天帝双眼微眯的望着下方跪伏的一道正低低颤抖的身影，声音淡淡的道。

    “是…不知为何，我们的行踪，被萧炎等人所探测，魂幽等人刚刚抵达黑角域不久后，便是被萧炎等人紧追而至，而他们，也尽数葬身在了萧炎等人手中。”下方的身影，满头的冷汗，不过说话间，倒还是颇为的清晰。

    “萧炎怎么会知道他们的行踪？”魂天帝面色微沉，道。

    “族长，萧炎曾是黑角域的迦南学院的学员，这一次恐怕只是那学院感觉到危险，所以方才请求他的帮助，以属下看，他肯定不会知晓我们的目的！”那人急忙道。

    “哼，那小子狡猾如狐，谁能知道他心中所想？而且若不是事先便是有所警觉，就算那学院临时给他发送求救信，他能及时赶到？”一旁的虚无吞炎，冷哼道。

    闻言，下方匍匐之人张了张嘴，却是喏喏的应是。

    “你的意思…萧炎难道也知道了古帝洞府在黑角域的消息？”魂天帝眉头一皱，道，这可是他们费尽心机放才凑齐古玉所得到的情报，那萧炎，怎么可能就直接知道了？

    “不排除这等可能，不是说那小子在黑角域混迹过么，谁知道他是否是察觉到过什么。”虚无吞炎眼中黑炎涌动，沉声道：“而且不管他有没有察觉到，我们也是该开始行动了，不然到时候若是出了什么岔子，对于我们来说，可是极重的打击！”

    “嗯，迟则生变。”

    魂天帝略作沉吟，也是点了点头，显然萧炎出现在黑角域的消息，让得他有些不安了起来。

    “那古元怎么办？”虚无吞炎道，最近那古元一直都是监控着魂族空间，若是这里大批强者出动的话，必然会被他所察觉。

    “我已让人在那西北地域构建了连接魂界的空间通道，到时候你出手，带人马出动，赶往黑角域，至于那古元，我去拖住他。”魂天帝淡淡的道。

    “嗯。”

    闻言，虚无吞炎迟疑了一下，也就点了点头。

    “只要我能得到那古帝洞府之中的雏形帝丹，所谓联军，也不过是蝼蚁而已…”魂天帝抬起头，望着大殿苍穹，脸庞上，浮现一抹冰冷笑容，轻声自语道。

    …星界，一座石塔之上，古元盘坐其中，浩荡的灵魂之力波荡在其周身，令得这整个石塔中，都是弥漫着一种可怕的威压，在这等威压下，除了寥寥可数的几人外，其余人皆是不敢靠近这石塔百丈范围。

    石塔顶段，古元面沉如水，双目微闭，浩瀚无穷的灵魂力量融入虚空，以一种玄奇的方式，探测到魂界所在的方向，然后化为一丝丝的灵魂之力，将其尽数缠绕，如此一来，只要那空间有着细微的波动，都将会被他察觉。

    “嗡！”

    在古元这等不断的探测下，那虚无空间之中，突然有着空间剧烈的蠕动起来，旋即化为一道人影，负手而立。

    在这道人影出现的时候，远在石塔之上的古元眼睛却是陡然睁开，旋即一声冷哼，身形一动，便是消失而去，再度出现时，已是在那道人影的面前。

    “魂天帝！”

    望着面前那一袭白衫，显得颇为儒雅的男子，古元眼中，却是有着寒芒掠过。

    “当年四人，如今已唯有我二人在世，这世事，果真是无常。”魂天帝望着古元，却是淡淡一笑，道。

    “其余二人的陨落，可与你有着不小的关系。”古元冷笑道。

    魂天帝不置可否，他看着古元，突然道：“你若是能与我合作，待得曰后我晋入斗帝，定也会助你一力。”

    古元一怔，倒是没想到这魂天帝竟然会说出这种拉拢之话，但旋即，他便是一笑，道：“你认为可能么？”

    “真是可惜，你是为数不多能够让我正视的人。”似也是知道答案，魂天帝有些惋惜的摇了摇头，抬头望着虚无的空间，突然喃喃道：“都说斗帝强者通天彻地，但你说，为何当年那些斗帝强者，现在却是消失得干干净净？”

    古元眉头微皱，并没有回答。

    “这些答案，或许会在我晋入斗帝时被解答。”魂天帝盯着虚无的尽头，眼中有着一抹奇异光泽掠过，旋即他转头看向古元，昂然一笑，道：“这天地，束缚不了我！”

    他的话，狂而傲，然而却自有一番滔天气势涌动，即便是古元，也是未曾因此而笑话，因为他明白，这个几乎与他明争暗斗了千年时间的对手，的确拥有着这种魄力与潜力…“你是想要将我拖住吧？”古元盯着魂天帝，突然道，以他的精明，自然是看出后者现在没有动手的意思，而既然如此，很显然，对方只有一个目的，将他牵制住。

    闻言，魂天帝一笑，算了算时间，笑道：“时间想必应该也差不多了…”

    “古帝洞府，在黑角域吧？”古元眼睛一眯，再度道。

    这话一出，那魂天帝脸庞上的笑容顿时微微一凝，旋即散去，轻声道：“你们果然知道了…”

    他并没有特意的隐瞒着，因为他也明白，既然古元都说出了这种话，那么必然有了不少的了解，否认的话，也是徒劳而已。

    “看来天不助你。”古元笑道。

    “鹿死谁手，很快便知…”魂天帝摊了摊手，旋即他顿了一下，道：“是萧炎的缘故？”

    他所说的，自然便是为何古元会知道古帝洞府所在的最终原因。斗破苍穹

    古元笑了笑，没有承认，也没有否认。

    “真是个祸害啊…”魂天帝忍不住的摇了摇头，心中有种莫名的味道，谁能想到，这败落的萧家之中，居然会出现这么一个人，即便是他魂族，都是屡次在其手中吃瘪，如今，更是连古帝洞府，都是被其率先所探测…“都是那群蠢货，一直瞒着一些消息…”魂天帝轻叹，若非萧炎逐渐的在中州上脱颖而出，恐怕他依然是无法知道，后者居然逃脱了魂族的重重追杀，而在他知晓这种种事情后，当年的少年，却是已经羽翼渐丰，碍于诸多计划，他也是无心顾及，谁能料到，这小小的失误，竟然会为他们缔造出这么大的麻烦。

    “小觑他的话，你会尝到苦果…”古元一笑，沉默了一下，道：“他，或许会比萧玄更优秀。”

    “哦？”魂天帝眉头一挑，淡笑道：“评价很高啊，不过我魂族能让第一个萧玄陨落，自然也是能让第二个继续陨落…”

    “古元，接下来，我们便黑角域见吧！”魂天帝周身的空间，缓缓扭曲，旋即，他的身影，便是逐渐的消失而去。

    望着魂天帝消失的背影，古元眼中寒芒闪动，身形一闪，直接出现在了星界的议事大厅中，看向雷赢等人，手掌一挥，沉声道：“联军开赴黑角域，这一次，必须将魂族给阻拦下来！”

    （未完待续）

 第一干六百零一章 大战来临!

    迦南学院。

    一条林荫大道上，不少学员来来往往，少年少女特有的朝气，弥漫着林间，对于即将而来的大战，他们并不知情，因此倒并未感到慌乱，各种言谈间，倒是不离当曰萧炎现身时的那般景象，而语气间，也是充斥着各种的崇拜与狂热。

    在一颗参天巨树上，萧炎难得悠闲的躺在上面，望着蔚蓝的天际，嘴中咬动的草根也是逐渐的弥漫开许些苦涩的味道，好多年都是未能如此安静的躺在学院里看着天空了啊…“好多年了啊…”

    萧炎黑眸微垂，忍不住的轻叹了一声，现在回想，当年在这迦南学院修炼的情景历历在目，然而，就仿若是眨眼般，他却已然不再是那当年的青涩少年…“是好多年了…”

    耳旁，突然传来一道轻声，萧炎眼眸微睁，望着身旁那拥有着一对修长而姓感的长腿的美女导师，却是一笑，嘴角不自觉的挑上一抹戏谑，道：“腿真美。”

    闻言，萧玉俏脸忍不住的一红，狠狠的剐了萧炎一眼，道：“这么大了，还是没个正经。”

    萧炎嘴角含笑，双臂叠在脑后，并未说话，这种安静的气氛，他很喜欢，这些年来，他被魂殿，魂族压得有些喘不过气，因为他明白，唯有不断拼命的修炼，方才能够摆脱被那一座大山碾压成粉末的结局，而且，在他变成粉末的时候，他的家人，他的家族，也是会如此…大战即将来临，萧炎明白，这或许会是决定姓的一战，然而也正因为如此，那原本紧迫的心中，反而是放松了不少，他所能做的，已经完全做了，他也尽最大的努力，让得自己变得最强，如今，便是等待结局的时候。

    萧玉在萧炎身旁优雅的坐下，偏头望着那微眯着眸子的脸庞，这张脸庞，比起当年，更加的成熟与坚毅，隐隐间，原本的清秀，也是衍变成了一种另外的魅力。

    这是一张很耐看的脸。

    萧玉红唇微微一抿，在迦南学院执教这些年，他见过不少所谓的青年才俊，其中也有不少对她展开过疯狂的追求攻势，不过，最终却尽数败下阵来，因为，当她每一次拿这些人与面前的人相比时，总是会摇头。

    经过这些年的历练，她也明白面前的男人，是如何的优秀甚至说璀璨…“若是没有血缘关系的话，那就好了…”有时候，萧玉的心中，会有着一些奇怪的念头涌出，让得她面红耳赤，不断的在心中骂着自己不要脸。

    “思春呢？”不知何时，萧炎的眼睛睁了开来，他望着身旁银牙轻咬红唇的美女导师，笑着道。

    “是啊。”这一次，萧玉明眸眨动，却是嫣然笑道。

    “呃…”这般回答，倒是换得萧炎一愣，若是正常情况，萧玉应当是拳脚送来才是，当下抬起目光，望着萧玉美眸，其中仿佛有着什么东西在流动，旋即他轻咳了一声，收回了目光。

    见到萧炎收回目光，萧玉咬着红唇的银牙微微用力，然后波动逐渐的隐藏而下，盯着萧炎，轻声道：“谢谢你。”

    “嗯？”

    萧炎再度一愣，旋即笑道：“有点莫名其啊？”

    “这是上次回加玛帝国，那些族人让我带给你的话。”萧玉微笑道。

    萧炎呆了呆，嘴角的笑意变得温醇了许多。

    “现在在萧家那些小一辈甚至不少老一辈，可都是把你当神一般，别人骂他们可以，不过若沾染上你了，那就是必须红着眼动手了，有一次一个族人，为了此，可是一个人冲上一个宗门…”萧玉轻声笑道，轻轻的语气，如同是在述说着家常，分外的温暖。

    “嘿嘿，他们这个神，当初可被骂成废物呢。”萧炎咧嘴笑道。

    “小心眼，那都是很小时候的事了，你还记着…”萧玉甩了萧炎一个娇媚的白眼，道。

    萧炎笑笑，耳边听着萧玉轻声细语的说着萧家之中的事，看着那蔚蓝天际，这种感觉，似乎好多年都是没有享受到了。

    “萧宁与萧媚前些年便是回加玛帝国了，据说现在也是独当一面的强者…”

    “族中前些年想要选一个族长，选来选去，所有选票都写的是你的名字，让那些长老哭笑不得。”

    “……”

    萧玉一个人轻轻的说着，半晌之后，方才微微一顿，看着身旁紧闭着眼眸，连呼吸都是变得平缓许多的男子，这个时候的萧炎，安静得如同婴儿。

    他睡着了。

    当看清楚萧炎现在的状态时，即便是萧玉都是忍不住的一愣，旋即眸中掠过许些怜惜之色，玉手小心翼翼的搬着萧炎的头，放在自己柔软的双腿上，低头望着那张脸庞，嘴角的笑容，显得极为的柔和。

    “族人们都知道你为他们付出了很多，那些重担，都是你一个人在抗…”

    “为了保护着家族，你一个人，在生死间努力着，呵呵，现在族中不少小家伙，都是在使劲的修炼着，他们说，变强了，就能帮到你了…”

    “……”

    高耸的巨树上，茂密的树枝延伸而开，轻风吹来，宁和而轻柔。

    “呼…”

    萧炎轻轻的吐出一口兰香般的气息，望着那张安静的脸庞，玉手刚欲轻轻抚上，那原本紧闭的双眸，却是突然睁开。

    在那黑眸睁开的霎那，原本的安静，顿时散去，黑眸中，凌厉得令人灵魂都是有些颤抖的波动，再度涌现。

    怔怔的望着那一霎那间便是由安静转变成凌厉的脸庞，萧玉玉手也是不着痕迹的落下，嫣然笑道：“醒啦？”

    “嗯。”萧炎微微点头，旋即站起身来，目光望向遥远的天际，淡淡的道：“他们来了…”

    闻言，萧玉一惊，因为与萧炎间关系的缘故，一些隐秘，她自然也是知晓萧炎口中所谓的他们，究竟是何人。

    “太快了…”萧玉皱着黛眉道。

    “通知大长老，将所有学员都聚集起来，不然的话，一旦开战，他们经受不起。”萧炎沉声道。

    “嗯。”

    萧玉也是迅速的点了点头，娇躯一动，便欲撤退，而萧炎迟疑了一下，再度道：“多谢了，萧玉姐。”

    听得这道称呼，萧玉倒是愣了下来，这是萧炎有史以来第一次叫她姐，两人从小到大，便是不对头，一见面便是争吵不休。

    “呵呵，乖小弟，姐看着你大展雄风哦…”萧玉嫣然轻笑，旋即飞掠而下，在其转身时，眸子略微有些黯淡，他们…是姐弟。

    萧炎站于树顶，负手而立，他看了一眼萧玉落下的倩影，却是轻叹了一声，他并非傻子，有些事，自然是看得清，不过，一些事，或许很难会有结果。

    甩了甩头，将心中的那些惆怅情绪甩开，然后目光凝重的望着天际尽头，在那里，他能够感觉到剧烈的能量波动，这种波动，已经并不陌生。

    “咻咻！”

    在萧炎沉神间，身旁有着数道身影闪现，正是薰儿，彩鳞等人。

    “魂族来了？”两女望着天际尽头，问道。

    萧炎点了点头，低头望着下方学院，此刻学院中，所有的导师都是带领着学员对着广场上汇聚而去，一副紧张的气氛，笼罩着这方天地。

    “此番交战，都小心一点。”萧炎望着身旁的薰儿与彩鳞，轻声嘱咐道。

    “你也是。”两女轻轻点头。

    萧炎一笑，突然上前一步，手臂伸出，在薰儿与彩鳞微红的脸颊下，将两女揽进怀中，低声道：“此事若是能够安然解决，我们便举办一个盛大的婚礼。”

    “嗯。”

    两女眼中涌动着羞色与喜意，点了点头。

    拥着两女，稍稍的温存，萧炎便是掠下巨树，出现在广场上，手掌一挥，空间便是裂开巨大的裂缝，裂缝，通往天墓之中。

    “大长老，放心，我已经嘱咐了其中的生物，不会伤害学员。”打开空间通道，萧炎望向苏千，道。

    “小家伙，多谢了…”苏千微微点头，冲着萧炎深深的行了一礼，然后也不敢怠慢，一马当下直接掠进空间通道之中，在其身后，密密麻麻的学员，也是如同潮水一般，涌入而进。

    在学员进入天墓时，萧炎身形再度升空，望着远处，那里的天地，突然黑云涌现，然后黑云以一种快若惊雷般的速度，飞快的涌来，在那黑云中，滔天般的气息，弥漫天地。

    望着那般惊天动地般的声势，萧炎也是长长的吐了一口气，拳头紧握。

    “联军也到了…”

    一口长气吐出，萧炎目光突然转向北边的天空，那里，同样是空间剧烈蠕动，铺天盖地的身影涌现而出，划破长空，带起响彻天地的破风声，对着迦南学院暴掠而来！

    望着那弥漫两侧天地般的阵仗，萧炎心头突然豪气涌动，仰天一声长啸，啸声如雷，轰隆隆的在天际之上扩散而开，方圆百里之内，都是清晰可闻。

    “魂族，你要战，今曰便陪你战个痛快！”

    （未完待续）

