 第1章 饱受欺凌

    朝阳初升，万籁俱寂。

    琉璃剑宗迎来了一日的清晨。

    一位身材魁梧的中年男子，带着一群杂役，沿着笔直宽敞的青石大道，背对旭日，一路向西。

    “最近玲珑竹价格飙升，千竹岭人手不足！”

    “我们今日前去千竹岭帮忙砍竹子！砍断一根玲珑竹就能得一两银子，这样的机会不可多得……”

    中年男子浓眉大眼，络腮胡，鹰钩鼻，有着两片厚厚的嘴唇，一边说话，一边吃着炒黄豆。

    走在杂役队伍最后的，是一位身材消瘦的杂役，他鼻青脸肿，衣服上还有着很多鞋印，与面前那些身强体壮的杂役相比，显得格格不入。

    他叫方尘，今年十五岁，父母双亡，五年前，被他叔叔卖给镇上的地主当放牛娃，几经转手转手再转手，最终被卖到了琉璃剑宗当杂役。

    他来到琉璃剑宗已三年有余，但却一直无法修炼成功，因为他没有灵根。

    在这个世界上，想要成为修士，必须要觉醒灵根。

    灵根是修士与外界沟通的桥梁，灵根的等级越高，从外界吸收灵气的速度就越快。

    没有灵根，就无法从外界吸收灵气，也就无法修炼，这是蛮荒界所有人的共识，即便是神仙来了也不管用。

    他脸上的伤，是今天早上抢馒头吃，被其他杂役打的。

    虽然大家都是杂役，但是其他杂役根本不把他当人看，平时不但把那些苦活累活丢给他干，而且还会经常骂他，打他。

    他本以为自己来到琉璃剑宗当上杂役之后，至少不用挨饿了，可这修仙门派却与他想象之中的不一样，来到琉璃剑宗后，他一直过着猪狗不如的生活。

    宗门畜牧房那些猪圈里的猪，至少每天都能吃得饱饱的，睡得好好的。

    有时候他真想自己也能变成一头猪，最好是一头公猪，因为公猪几乎天天都有母猪陪伴，简直比神仙还要快活。

    半个时辰后，方尘他们来到了千竹岭脚下。

    千竹岭，高达千丈，山顶常年被云雾笼罩，上面生长着各种各样的竹子，据说数量有数千种之多，故而被称为千竹岭。

    在千竹岭的山脚下，有着一排排用竹子搭建而成的房屋，房屋前有着一块空旷的沙石地，上面摆放着各种被砍伐好的竹子。

    中年男子带着方尘他们来到一座竹屋跟前，一脚就将竹屋的大门踹开，说道：“都进去挑工具，挑完工具之后，就上山干活！”

    “冲啊！”

    那些杂役一窝蜂冲进屋子。

    方尘没有跟上去，他知道自己这牙签胳膊筷子腿，冲上去的话，有可能会被乱脚踩死。

    他静静站在门口，等那些人都出来之后才进去。

    当他看到屋子里面的情况之后，忍不住想要骂娘。

    他本以为屋内会有很多刀具，毕竟刚才那些人，几乎大家都拿了好几把砍刀。

    可没想到屋子里面剩下的都是一些废铜烂铁，别说砍刀了，就算是与刀沾边的东西都找不到。

    “太过分了！”

    方尘忍不住骂起来，那些人是老油条，因为砍刀砍得久了，就会变钝，多拿几把，等到砍刀变钝后，就不用停下来磨刀了，直接换一把接着砍，那效率杠杠滴。

    在杂物堆里面找了一会儿，方尘最终找到了一把锈迹斑斑的长剑。

    此剑通体黝黑，长度接近四尺，宽约四指，很沉，至少超过百斤。

    方尘微微皱眉，这么重的剑，他抡起来有点吃力，用来砍竹子的话，竹子还没砍断，他自己恐怕就先累死了。

    正当他准备把这把剑放下的时候，剑柄微微震动。

    “怎么回事？”

    方尘盯着手中的剑，表情有些诧异，没想到这剑竟然会振动起来。

    他还以为是自己没有吃早饭，饿得出现了幻觉。

    就在此时，一丝丝冰凉的气流从剑柄钻进手心，然后沿着经脉涌向全身。

    当冰凉气流来到头部的时候，方尘顿时精神一震。

    “行了没有？赶紧的，别磨磨蹭蹭！”

    曹管事那不耐烦的声音从门口传来。

    “此剑，绝对不简单！”

    方尘眼神微微一凝，为了掩人耳目，他又在杂物堆里面翻出了两把锈迹斑斑的长剑，这两把长剑虽然看起来和第一把长剑差不多，但重量却相差了十倍不止。

    把这两把长剑和这黑色长剑绑在一起，扛在肩膀上走了出去。

    从屋子里面出来，方尘对着那中年男子说道：“曹管事，行了！”

    这中年男子名叫曹斌，是龙虎山杂役处的管事，尖酸刻薄，脾气暴躁。

    曹斌看了方尘一眼，一脸嫌弃地说道：“赶紧滚吧！”

    “是！”

    方尘应了一声，在门口找了一块磨刀石，然后扛着三把残剑沿着山路上山。

    他们要砍的玲珑竹，其实一点都不玲珑，高达二十余丈，翠绿欲滴，表面像是抛光过的玉石一样细腻，最细的两个成年人也抱不过。

    这种竹子虽然还不是灵竹，但却比普通的竹子高级多了，需要一百年才能成熟，蕴含一种特殊的香味，提炼出的汁液，可制作成玲珑香，点燃这种香之后散发出来的香味，可提神醒脑，对修炼大有益处，是修士们打坐修炼时经常使用的物品之一。

    玲珑竹不但长得高大，竹壁厚度超过了一尺，而且质地坚硬。

    即便是身强体壮的杂役，手持普通的砍刀，一个时辰也未必能砍倒一棵。

    像方尘这种瘦不拉鸡的家伙，三个时辰能砍断一根就算不错了。

    只有年龄超过百年的玲珑竹，才能砍伐。

    山脚下那些足龄的玲珑竹，几乎被砍光了，若想找到适合砍伐的竹子，只能往更高或者是更加偏僻的地方走。

    方尘沿着一条小道，往一些偏僻的地方走去，他现在根本不着急砍竹子，而是想找一个没人的地方，好好研究一下那把黑色长剑。

    半个时辰之后，方尘来到了一个偏僻的小山涧。

    他把剑放下来，活动了一下肩膀，光是那把黑色的长剑重量就已经超过百斤，三把剑加起来有一百多斤了，他这么瘦，扛着三把剑在山路上走了这么长时间，肩膀又酸又痛。

    他朝着周围看了一眼，发现没有人之后，这才将黑色长剑抓起来，准备好好研究一番。

    “嗡嗡嗡……”

    黑色长剑再次振动，一丝丝冰凉的气流，从剑柄钻进手心，然后沿着他的经脉涌向全身，当冰凉气流来到肩膀部位的时候，他感觉到那酸痛感立刻消失。

