 第2章 残剑认主

    “好神奇！”

    方尘盯着手中的剑，知道这剑肯定是宝贝。

    下意识地抬头朝着周围看了一眼，发现周围没有人，这才松了一口气。

    “难道此剑，是什么蒙尘的绝世神剑？只要滴血认主，我就能占为己有了？”

    想到此处，方尘忍不住激动起来，抱着试一试的心态，把自己左手的食指在剑刃上用力一划。

    “嗤！”

    他的手指瞬间被割破，鲜红的血液立刻渗透出来，然后被长剑吸收。

    “真的能吸收！”

    看到自己的鲜血被长剑吸收之后，方尘眼眸微微一亮，心情有些激动，他知道，只有那些灵宝才能吸收鲜血。

    大概十个呼吸之后。

    “嗡！”

    长剑猛地振动，黏在剑身上的尘土，瞬间被震飞，不过剑身上依旧还有很多锈迹，坑坑洼洼，像是被狗啃过一般。

    周围的灵气快速汇聚过来，然后被长剑吸收，剑身上浮现出大量红色的纹路，这些纹路像是树叶的脉络一样，布满整把剑，当方尘翻过剑的另外一面之后，看到剑身上刻着‘浮仙’两个古老的文字。

    方尘感觉到剑柄的温度迅速上升，他想要松开剑柄，可是自己的手仿佛被黏住了，无论他如何努力都甩不开。

    “好烫，好烫，啊……”

    方尘很痛苦，想要惨叫，却又害怕自己的叫声把别人吸引过来。

    若是发出声音把其他人吸引过来将剑抢走，那他就亏大了。

    他咬着牙，强忍着疼，只见这把剑慢慢变红，然后融化了，变成了一坨液体，缓缓钻进他的手心。

    他盯着自己的手心，发现手心处有着一把黑色的小剑，像是一个纹身，上面也有着一些奇怪的符纹，散发着淡淡的黑光。

    几个呼吸之后，手心的剑印缓缓消失，但是方尘却能感觉到它的存在。

    “消失了？”

    眼前这一幕，对方尘而言，实在太神奇了。

    这剑钻进他体内了，自己想使用的话怎么办？

    就在此时，他手心微微震动，黑光一闪，浮仙剑就出现在他手中了，而且，他感觉此刻的浮仙剑，变轻了很多，这重量，大概只有十斤，与之前相比，足足轻了十倍。

    “咦？好神奇呀！”

    方尘愣了一下，他没想到这浮仙剑不但自己跑出来，而且还变轻了。

    “我收！”

    他心里意念一动，浮仙剑立刻消失，回到他的掌心之中。

    “我放！”

    方尘心念再动，浮仙剑又立刻出现了。

    “我收，我放！”

    方尘不断在心里默念着，浮仙剑出现之后，又被收了回去。

    “这感觉，爽！”

    方尘他盯着手中的浮仙剑，皱着眉头说道：“可是，你到底有什么用呢？上面又没有老爷爷的灵魂。”

    虽然这浮仙剑看起来有点不凡，但是他依旧没有灵根。

    没有灵根，也就意味着他无法修炼，就算拿着这把剑，他的实力也提升不了多少。

    “算了，先不管这些了，日后再慢慢研究吧，这浮仙剑看起来挺锋利的，用来砍玲珑竹，应该会轻松一些！”

    方尘走到玲珑竹跟前，挥动浮仙剑朝着面前的玲珑竹砍下去。

    “啪！”

    浮仙剑砍在竹子上，立刻就在玲珑竹上砍出了一道深深的口子。

    “嗡！”

    与此同时，方尘感觉到一股冰凉的气流从剑柄钻进手心，然后沿着经脉涌向全身，让他舒畅不已。

    这气流很微弱，几乎一个呼吸就消失了。

    “怎么回事？”

    方尘眼神微微一凝，再次挥剑砍竹。

    “锵！”

    浮仙剑再次将一块竹子砍下来，剑柄微微震动，又有一股冰凉的气流沿着手心涌向全身。

    方尘挥动浮仙剑，不断砍在玲珑竹上。

    从剑柄上涌入体内的冰凉气流连绵不绝。

    当他停下来之后，那种气流立刻消失了。

    方尘盯着浮仙剑，呢喃道：“莫非只有砍东西，我才能获得那种神秘的气流？若是如此，那我砍石头，不知道有没有效果？”

    方尘抬头朝着周围看了一下，目光落在不远处的一块大石头上。

    这块石头有一个人那么高，上面长满了各种苔藓和杂草，

    他拿着浮仙剑，来到石头跟前，直接砍了上去。

    “锵！”

    火光四溅，浮仙剑被强大的反震之力弹开，方尘立刻感觉到一股温热的气流从剑柄钻进手心，然后涌向全身，他感觉身体暖洋洋的。

    “有效果？可是，为何砍在石头上面，钻进手心的气流是热的呢？”

    方尘眉头微微一皱，然后挥剑砍在面前的泥土地上。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，也有一丝微弱的气流钻进手心，这气流比他砍石头得到的气流要弱很多，不冷也不热。

    “砍地也有收获！”

    方尘眼睛微微一亮，他现在完全肯定，只要他拿着浮仙剑砍东西，就能从浮仙剑上吸收到神秘的能量。

    虽然他每一次从浮仙剑上吸收到的能量都很少，但积少成多，只要他坚持下去，日积月累之下，他就能不断变强。

    他没有灵根，目前只能通过这种方式来提升自己的实力。

    他盯着浮仙剑，眼神之中有淡淡的异彩闪烁，呢喃道：“不知道这剑，用来砍妖兽和人，会有什么收获？”

    现在方尘真的很想找个人来砍一下，可惜周围没有人。

    就算是周围有人，他现在也不敢真的过去砍，毕竟他还是一个菜鸡，现在过去砍人，无疑是自寻死路。

    “还是先砍竹子吧！比较稳妥！”

    方尘在心里做出了决定，只要自己苟起来慢慢发育，终有一天能骑仙压圣。

    虽然砍石头也有收获，但砍石头得到的神秘能量，会让他燥热难耐，汗流浃背，而砍竹子得到的能量，却能让他神清气爽。

    而且砍了竹子还有钱赚，砍一棵竹子能赚一两银子，这对方尘而言，绝对是暴利。

    这种机会不是什么时候都能遇到的。

    所以，目前的最佳选择，就是砍竹子。

    他拿着浮仙剑，来到玲珑竹跟前，继续砍伐。

