 第6章 践踏底线

    千竹岭的杂役，带着方尘来到了一片比较平缓的地方。

    这里生长着十几根玲珑竹。

    老登开口对方尘说道：“方尘，你和大家先在这里砍，我们再往上面走！”

    “谢谢了！”

    方尘点点头，他知道千竹岭这些杂役，是为了照顾他，他拿着砍柴刀开始砍竹子。

    他发现砍刀根本比不上自己的浮仙剑，可是现在周围有人看着，他也不方便把浮仙剑召唤出来。

    这一个月来，他的实力已经提升了很多，无论是视力，听力，嗅觉，速度，反应，还是力量，都今非昔比。

    他现在可以轻松举起千斤巨石，即便不使用浮仙剑，他砍断一根玲珑竹，也用不了一炷香时间。

    一个时辰后，其他人陆陆续续把竹子砍断了，然后前往其他地方。

    当最后一个杂役也把竹子砍断之后，方尘的竹子才砍了三分之一。

    这个杂役已经年过半百，面带微笑地对方尘说道：“方尘，慢慢砍，不用着急！”

    说完之后，那人坐在大石头上，一边歇息，一边摩擦身份铭牌。

    一会儿之后，吴清风来了。

    “吴管事好！”

    方尘和那个杂役都立刻对吴清风微微行礼。

    吴清风微微点头，拿出灵笔帮那个杂役划线。

    画完线之后，那位杂役立刻离开了，毕竟现在砍断一根玲珑竹就能赚一两银子，这种机会对他们而言，实在太难得了。

    吴清风来到方尘的面前，看着那根已经被方尘砍了三分之一的玲珑竹，面带微笑地说道：“今天这效率不错呀，按照这个速度，到今天晚上，至少可以砍四根竹子！”

    “这还得多谢吴管事你给的刀！”

    方尘一脸谦虚的对吴清风说道。

    “慢慢砍，不必着急，我先去忙了！”

    吴清风和方尘说完，立刻转身离开了。

    目送吴清风离开之后，方尘这才把浮仙剑拿出来，开始接着砍。

    一个时辰后，他‘终于’把玲珑竹砍断了。

    激活身份铭牌之后，吴清风很快就出现了。

    他看着倒在地上的玲珑竹，吴清风面带微笑地对方尘说道：“不错，比我预想中还要快一些！”

    说完之后，他拿出灵笔，帮方尘划线。

    “多谢吴管事！”

    方尘对吴清风微微行礼。

    “不必客气！”

    吴清风对方尘摆摆手，然后离开了。

    方尘的心情也很愉悦，他本来还担心这吴清风也会和曹斌一样压榨他，现在看来是他多虑了。

    没有被人压榨和欺凌的感觉真的很好。

    在一处比较平坦的地方，方尘又找到了一根足龄的玲珑竹。

    在这棵玲珑竹周围，那些达标的玲珑竹，都已经被人砍完了，这根玲珑竹因为紧挨着一块大石头，砍起来费时费力，所以被剩下来了。

    别的杂役避而远之，但方尘却很喜欢，如此一来，他可以一边砍竹子，一边砍石头。

    他将浮仙剑召唤出来，开始砍伐。

    一个时辰之后。

    正在用浮仙剑砍竹子的方尘忽然停了下来。

    他猛地转身，只见两道人影站在他身后，抱着双手，双眼死死盯着他。

    “张铁牛，田虎？”

    方尘愣了一下，他没想到张铁牛和田虎竟然会出现在这里。

    刚才他砍竹子砍得太入神了，根本没留意，而且他也以为周围的那些足龄的竹子都被砍完了，没有人会再来这里，所以放松了警惕。

    此刻他想把浮仙剑收回去，但是却忍住了，他知道若是此时将浮仙剑收回去，必定会被张铁牛和田虎发现的。

    他们一步步朝着方尘走来。

    田虎看着那根被方尘砍了三分之二的玲珑竹，神色冷漠地说道：“立刻给我滚！”

    方尘知道，田虎这是想抢他的竹子。

    他没想到，自己都已经不是龙虎山的杂役了，这田虎竟然还敢如此嚣张。

    他盯着田虎，咬牙切齿地说道：“田虎，我现在是千竹岭的人，你再敢抢我的竹子，我会告诉吴管事的！”

    “吴清风？就凭他那个老废物？”

    田虎脸上露出一丝轻蔑之色，然后冷声说道：“我数三声，不想死的话立刻给我滚！”

    方尘咬了咬牙，本着退一步海阔天空的想法，他走到旁边，将那两把砍刀捡起来，准备离开。

    “慢着！”

    田虎再次开口对方尘喊道。

    方尘转身看向田虎，不知道他为何要喊住自己。

    田虎盯着方尘手中的砍刀，开口说道：“把刀留下！”

    方尘眼神微微一凝，盯着田虎说道：“你们不要太过分了，抢我的竹子也就算了，还想抢我的刀？”

    “我就是要抢，怎么滴？”

    田虎一脸挑衅地看着方尘。

    方尘咬了咬牙，把刀丢在地上，准备转身离开。

    “站住！”

    那张铁牛开口喊住了方尘。

    方尘转身看着张铁牛和田虎，强忍着怒意，开口问道：“你们还想如何？”

    张铁牛盯着方尘手中的浮仙剑，神色冷漠地说道：“把这剑也留下来！”

    方尘的脸色立刻沉了下来，咬牙切齿地说道：“你们别太过分了，抢我的竹子我忍了，抢我的刀，老子也忍了，现在竟然还想抢我的剑？你们是不是要把人逼到走投无路才行？”

    田虎的目光落在方尘手中的剑上，眉头微微一皱，然后对张铁牛说道：“阿牛，这剑锈迹斑斑，一看就不是什么好东西，应该是这小子在工具房的垃圾堆里面找出来的，要不就算了吧？”

    张铁牛微微摇头，说道：“这把剑没你说的那么不堪，刚才这小子用这把剑砍竹子的时候，削铁如泥，绝对不简单，若不然，他为何会放着砍刀不用，而用这把剑来砍竹子？难道是因为他傻吗？”

    田虎愣了一下，回想起刚才方尘用剑砍竹子的情景，脸色立刻就沉了下来，对方尘喝到：“小子，不想死的话，就赶紧把剑丢过来！”

    张铁牛的灵根是三种属性的杂灵根，在品质上，比田虎高多了，所以在修炼速度上，也比田虎快很多。

    虽然张铁牛才刚刚来龙虎山，但是张铁牛的实力，却远超田虎。

    刚才田虎和张铁牛一起砍玲珑竹的时候，特意和张铁牛比试了一下，这张铁牛，不到一炷香就砍断了一根玲珑竹，速度比他快一倍不止。

    所以他现在想巴结张铁牛。

    张铁牛现在想要方尘的剑，田虎想好好表现一番，帮张铁牛把剑弄到手。

    方尘盯着田虎，咬着牙，冷声说道：“如果我不给呢？”

