 第7章 林中激战

    “不给？”

    田虎看着方尘，脸色一沉，也不废话，立刻冲向方尘。

    虽然田虎还没有突破到炼气境，但他拥有四种属性的杂灵根，能通过灵根从外界吸收灵气，而且这些年来，他还服用了大量灵药，所以他的肉身极为强横，能轻松举起数百斤的重物。

    在张铁牛没来龙虎山之前，他是龙虎山实力最强大的杂役。

    田虎冲到方尘面前，直接抬脚踹向方尘。

    方尘一个闪身，躲开了田虎的攻击。

    田虎一个踉跄，险些栽倒，他稳住身体之后，抬头看向方尘，脸上露出震惊之色，他没想到方尘这个废物，竟然能躲开他的攻击。

    而张铁牛也有些惊讶，田虎的实力虽不及他，但是在杂役之中，也算是顶尖水准了。

    虽然刚才田虎踹向方尘的那一脚未尽全力，但也不是一般人能躲开的，而方尘却轻松躲开了。

    “竟然还敢躲？找死！”

    看到方尘躲开自己的攻击，让自己在张铁牛面前丢脸，田虎瞬间暴怒，再次冲向方尘。

    可是田虎接下来的攻击，却依旧全部被方尘躲开了。

    久攻不下，田虎心里也是暗暗震惊，他没想到方尘的实力，竟然如此强大。

    本来他还想在张铁牛面前好好表现一下的，却没想到此刻奇虎难下。

    一怒之下，他立刻把腰间的砍刀抽出，一声怒吼，肌肉瞬间膨胀起来，像是施展了某种秘术一样，挥刀砍向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻后仰。

    “呼！”

    砍刀直接贴着他的脖子挥过，锋利的刀刃在他的脖子上划出了一道浅浅的口子。

    方尘顺势后退几步，伸手在脖子上摸了摸，低头一看，满手的鲜血。

    他的眼神立刻变得凌厉起来，如果刚才不是他躲避及时，现在恐怕已经身首异处了吧？

    以前，这田虎怎么欺负他，他都能忍，毕竟并没有危及性命。

    可是今日，这田虎是对他动了杀心。

    就在此时，双眼通红的田虎持着砍刀再次冲了过来。

    方尘眼神一凝，挥舞着浮仙剑砍在砍刀上。

    “锵！”

    火光四溅。

    田虎噔噔噔噔连退四步，手中的砍刀出现了一个大缺口，而方尘手中的剑，却一点事儿都没。

    下一刻，方尘感觉到浮仙剑上传来一阵灼热的气流，这股气流比他砍竹子或者是砍石头的时候强太多了。

    在这股气流的作用下，他忍不住一阵哆嗦。

    田虎看了一下手中被砍崩的刀，脸色骤变。

    站在远处的张铁牛，看到这情况之后，嘴角露出一丝笑意：“果然如此，此剑绝对是宝贝！”

    下一刻，他的身体化作一道残影冲向方尘。

    方尘抬头，立刻挥剑斩向张铁牛。

    可是张铁牛嘴角泛起一丝冷笑，嘴角一翘，身影一晃，然后一掌拍在方尘的胸口上。

    “嘭！”

    方尘的胸口微微凹陷，身体如同稻草人一般倒飞出去，然后撞在一根玲珑竹上才停下来。

    他感觉到胸口发闷，喉头一甜，张嘴喷出了一口鲜血。

    张铁牛双腿猛地蹬地，朝他爆射而来，所过之处，刮起一阵狂风，将地面上的竹叶都卷了起来，来到方尘面前的时候，他握拳朝着方尘的脸打去。

    因为张铁牛的速度太快，方尘根本来不及挥剑抵挡，他下意识侧身躲避。

    张铁牛的拳头擦着他的耳朵，打在身后的玲珑竹上。

    “嘭！”

    玲珑竹剧烈摇晃，竟然被张铁牛一拳打裂了。

    方尘顺势滚到旁边，耳朵嗡嗡直响，还没等他来得及起身，张铁牛腾空而起，身体在空中旋转，右腿如同战斧一般向他扫来。

    方尘不退反进，挥舞浮仙剑，朝着张铁牛的脚砍去，想要将张铁牛逼退。

    可是张铁牛却浑然不惧，依旧保持原有的进攻姿态，用他的小腿踢在浮仙剑上。

    “锵！”

    火光四溅，一股强大的反震之力让方尘连续后退了七步才停下来。

    下一刻，一股灼热的能量从浮仙剑上钻进他的手心，沿着经脉涌向全身。

    在这股能量的作用下，方尘心跳瞬间加速，体温也是猛地上升。

    张铁牛落地，后退两步，低头看向自己的脚，只见他的裤子已经被砍破。

    他将裤腿拉起来，只见小腿胫骨上绑着一块黑色的金属，上面有一道深深的剑痕，这道剑痕，就是方尘刚刚用剑砍出来的。

    张铁牛看着金属板上的剑痕，眼神微微一凝，他腿上绑的可是深海玄铁，坚硬无比，普通刀剑难伤及分毫，可是现在却被一个没有灵根的杂役用剑砍出一道这么深的痕迹，对方手中这把锈迹斑斑的长剑,比他想象之中的更厉害。

    若是此剑落入他手中，那么他的实力必定会变得更强。

    他抬头看向方尘，伸手把别在腰间的砍刀拿拔出来。

    “呼！”

    下一刻，张铁牛身体化作一道残影冲向方尘，几乎是眨眼间就出现在方尘面前，他挥舞着砍刀斩向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥剑格挡。

    “锵！”

    刀剑碰撞，方尘被一股强大的力量震飞，身体摔在地上。

    而张铁牛手中的砍刀，也被浮仙剑砍出了一个缺口。

    虽然方尘被击退，但是从浮仙剑上涌入他体内的温热气流却变得更强了。

    在这股气流的作用下，方尘感觉精神越抖擞，浑身充满了力量。

    张铁牛没有停顿，他不想给方尘喘息的机会，立刻冲到方尘面前，挥刀斩向方尘。

    方尘咬着牙，挥动浮仙剑格挡。

    “锵锵锵……”

    张铁牛也是发狠了，力量一次比一次猛，强大的力量每一次都震得他虎口都发麻，但是在浮仙剑涌进体内的能量作用下，虎口的麻痹感瞬间消失。

    “这家伙，好强！”

    站在远处的田虎，看到方尘竟然能挡住张铁牛如此凌厉的攻击，震惊不已，他不敢相信站在他眼前的方尘，就是那个以前在龙虎山任由他们欺负而不敢还手的废物。

    和张铁牛交手的过程之中，浮仙剑上的神秘气流，不断涌入方尘体内。

    此刻，从浮仙剑上涌入体内的气流，比砍竹子和砍石头强太多了。

    在这种情况下，方尘感觉自己越打越精神，越打越有劲。

    打了会一儿之后，张铁牛也发现有些不对劲了。

    长时间高强度的攻击，也让他有点力竭了，他知道，长此下去，自己必败无疑，到时候他就无法得到方尘手中的剑了。

    他朝着田虎喊道：“田虎兄，过来助我！”

    听到张铁牛的声音之后，田虎瞬间回过神来，握着砍刀立刻冲了上来，对着方尘砍了过去。

    本来方尘一个人对战张铁牛就已经很吃力了，现在看到田虎也上来，脸色骤变，想要挥剑挡住田虎的刀，可是张铁牛根本不给他机会，立刻用砍刀把浮仙剑挡住了。

    “去死吧！”

    田虎一声怒吼，手中的砍刀瞬间朝着方尘的右臂砍去。

    方尘脸色骤变，立刻躲闪，可是并没有完全躲开，田虎的砍刀在他的手臂上滑过，切出了一道伤口。

    “嗤！”

    鲜血飚溅，一阵剧烈的疼痛从手臂传来。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫。

    张铁牛抓住机会，一脚踹在方尘的胸口上。

    “嘭！”

    方尘被踹飞，身体顺着山势滚动，最后撞在一块砂岩石上。

    此刻，浮仙剑上涌入一股强大的气流，在这气流的作用下，方尘感觉手臂上的疼痛瞬间减弱了很多。

    “呼！”

    “呼！”

    张铁牛和田虎立刻冲了下来，两人同时挥刀砍向方尘。

