 第8章 修为突破

    张铁牛和田虎的实力很强，方尘不敢大意，咬着牙，立刻抬起剑，挡住他们的砍刀。

    “锵，锵！”

    砍刀砍在浮仙剑上，强大的力量将浮仙剑反弹，直接撞在方尘的胸口上。

    方尘再次喷出一口鲜血，那鲜红的血液落在浮仙剑上。

    “嗡，嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，一股前所未有的灼热能量，从剑柄涌入体内，他的肌肉微微膨胀，双眼瞬间变得通红，他感觉到自己的身体快要爆炸了。

    就在此时，田虎和张铁牛再次挥刀朝着他砍来。

    “给我死！”

    方尘咬着牙，一声怒吼，然后猛地挥动浮仙剑。

    “锵，锵！”

    火星四溅，田虎和张铁牛手中的砍刀，瞬间被浮仙剑砍断。

    方尘感觉到浮仙剑上涌入的气流更强了。

    田虎和张铁牛脸色骤变，立刻后退。

    方尘此刻杀红了眼，双腿蹬地，立刻冲上去挥剑砍向田虎。

    此刻的方尘像是一头发狂的猛兽，田虎大惊失色，想要用手中的断刀抵挡。

    “锵！”

    浮仙剑砍在断刀上，直接将断刀劈断，然后斩在田虎的手腕上，将田虎的手斩断。

    鲜血飚溅，田虎的手和被砍断的刀一起落在地上。

    “啊……我的手！”

    田虎脸色惨白，发出一声惨叫，然后倒在了地上。

    “给我死吧！”

    方尘再次挥剑。

    一道剑光闪过，田虎的喉咙被划破，血如泉涌，双眼瞪得滚圆，身体倒在地上不断抽搐。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，似乎打了鸡血一样，一股庞大的能量从剑柄涌入方尘体内，方尘精神大振。

    张铁牛脸色骤变，立刻转身想要逃跑，因为此刻的方尘太可怕了。

    “想跑？”

    方尘眼神一凝，双腿用力蹬地，身体朝着张铁牛爆射而去，所过之处，刮起一阵狂风。

    “呼！”

    周围的竹叶都被狂风卷了起来，方尘冲到张铁牛背后，一剑砍在了他的身上。

    “嗤！”

    浮仙剑在张铁牛的背后砍出一道恐怖的伤口，鲜红的血液喷涌而出。

    “啊……”

    张铁牛倒在地上，发出撕心裂肺的惨叫声。

    他看着方尘，对方尘说道：“住手，别杀我，我大哥可是外门弟子，你若敢杀我，他肯定不会放过你的！”

    “外门弟子？”

    方尘愣了一下，他现在是一个杂役，如果一个外门弟子要杀他，简直易如反掌。

    可是如果不杀这张铁牛的话，浮仙剑的秘密就有可能暴露。

    而且，就算现在自己把张铁牛放了，对方一样不会放过他。

    横竖都是死，先杀了再说！

    方尘的眼神瞬间变得凌厉起来，浮仙剑猛地挥动，从张铁牛的脖子上划过。

    “嗤！”

    鲜红的血液喷薄而出，张铁牛瞪大双眼，伸手捂着脖子，在地上挣扎。

    就在这个时候，浮仙剑剧烈震动，一股前所未有的霸道能量涌入方尘体内。

    “轰！”

    方尘身体猛地一震，他感觉自己体内似乎有什么东西被打破了，一股强大的气息朝着周围扩散。

    周围的灵气疯狂朝着方尘汇聚而来，朝着他的毛孔钻进去。

    方尘感觉到自己的毛孔像是被针扎了一样，非常痛苦。

    “啊……”

    方尘忍不住发出惨叫声，他将浮仙剑收回，躺在地上不断打滚。

    “怎么回事？”

    在千竹岭上砍竹子的人，几乎都感觉到了这股强大的气息。

    在附近的杂役，感觉到这动静之后，立刻跑过来。

    当他们赶到之后，都被眼前这一幕震惊了。

    田虎和张铁牛躺在血泊之中，而方尘则是在地上打滚，嘴里发出阵阵惨叫声，周围的灵气不断朝着他汇聚而来。

    “这到底发生了什么事情？”

    那些杂役顿时瞪大眼睛，不可置信地看着眼前这一幕。

    一些杂役走到田虎和张铁牛身边，经过查看之后，发现这两人都死了。

    很快，吴清风也赶了过来，看到有人倒在血泊之中，显得很震惊。

    一位千竹岭的杂役看到吴清风到来，立刻走到他面前，说道：“吴管事，你可算来了，田虎和张铁牛都死了！”

    “什么？田虎和张铁牛都死了？”

    吴清风愣了一下，然后走到那两个躺在血泊之中的人身边，发现他们真的是田虎和张铁牛。

    就在此刻，曹斌也带着人赶到了。

    曹斌他们立刻被躺在地上发出阵阵惨叫声的方尘吸引了。

    “大家快看，是虎哥和张铁牛！”

    一位龙虎山的杂役，指着田虎和张铁牛的尸体惊呼起来。

    大家顺着那位杂役的手望去，立刻就看到了张铁牛和田虎。

    曹斌立刻冲过去，发现田虎和曹斌都已经死了。

    “是谁干的？”

    曹斌起身，对着吴清风怒吼道。

    田虎和张铁牛都是龙虎山最出色的杂役，特别是张铁牛，拥有三种属性的杂灵根，将来极有可能突破到炼气境界。

    如果张铁牛突破到炼气境界的话，他就能得到一笔巨额奖赏。

    可是这才几个时辰，不但张铁牛死了，就连田虎也死了。

    吴清风看着曹斌，开口说道：“我也是刚刚到，不知道发生了什么事情！”

    就在此时，方尘的身体猛地一震，体内似乎有什么东西破碎了一样，一股强大的气息在他体内爆发出来。

    “呼！”

    周围的灵气疯狂朝着他汇聚，然后在他身体表面形成了一层淡淡的白光。

    “这？这是护体灵光！”

    看到这一幕之后，大家都不由惊呼起来。

    方尘身体表面的这层白光，叫做护体灵光，乃是修士突破到炼气境界时特有的光芒。

    “方尘，方尘他突破了！”

    “他突破到炼气境了！”

    千竹岭的杂役都忍不住欢呼起来。

    “怎么可能？”

    “这废物根本没有灵根，他是怎么可能突破？”

    龙虎山的那些杂役，双眼都瞪得滚圆，一脸不可置信的表情。

    此刻的方尘，依旧在地上痛得打滚，惨叫连连。

    吴清风缓过神来，立刻走到方尘面前，开口对方尘喊道：“方尘，赶紧运功！”

    听到吴清风的话之后，方尘强忍着身上的疼痛，盘腿坐在地上，准备运转琉璃炼气诀。

    这琉璃炼气诀，便是原身刚刚来到琉璃剑宗时得到的炼气心法。

    方尘立刻在心里默念口诀，开始运功。

    周围涌入他体内的灵气就更多了，这些灵气进入他体内之后，沿着经脉涌向丹田。

    下一刻，方尘感觉自己的意识，进入到了一个灰蒙蒙的空间里面。

