 第10章 鉴气楼

    方尘站在许易背后，耳边风声呼呼直响。

    他低头朝着下方看去，只见下方是一片云海。

    云海之中，有着一座座岛屿。

    方尘知道，那不是岛屿，而是一些山峰的山顶。

    “咻咻咻……”

    一道道虹光，以更快的速度从他们的头顶飞过。

    方尘抬头，只是看到一道道模糊的身影。

    许易目视前方，特意放慢了飞行速度，开口说道：“刚才那些都是内门弟子，在琉璃剑宗，内门弟子，飞行的高度不得超过千丈……”

    方尘静静听着许易说话，许易说的这些，他从未知晓。

    在琉璃剑宗，等级森严，最底层的是杂役，然后就是外门弟子，再到内门弟子，然后就是各大长老的亲传弟子，最后就是圣子或者是圣女了。

    外门弟子，没有专门的师父，有独立的院子，每个月需要完成额定的任务，当然也有一些福利，比如每个月有十点贡献值。

    贡献值，在宗门内，可以用来兑换灵石，功法，灵药，也可以用来购买那些长老或者是内门弟子，亲传弟子，甚至是圣子圣女讲课的门票，听他们传道解惑。

    虽然这里是修仙门派，但与凡人界并无太大差异，这里也要讲人情世故，也要比拼身份背景，说白了，修仙之人，亦无法超凡脱俗，也是一切皆以利益为重。

    你有价值，别人就会和你亲近，就会与你交往。

    你没价值，别人就会疏远你，甚至会打压你，唾弃你。

    一炷香后，许易带着方尘一头扎进云海之中。

    穿越云海之后，来到了一座山峰的山脚下，这里有着成片的建筑群落。

    许易带着方尘在一座三层高的阁楼前降落，这阁楼的瓦片上都长满了一层厚厚的苔藓，墙体因为长年被雨水冲刷，看起来散发着一种历史的沧桑感，阁楼正门上方的牌匾上，写着‘鉴气楼’三个大字。

    方尘开口对许易问道：“这地方是做什么的？”

    许易嘴角带着一丝微笑，说道：“这鉴气楼，是专门测试修为的地方，等一下，你要进去测试修为，通过之后，他们就会给你办理新的身份铭牌，从此之后你就是我们琉璃剑宗的一名外门弟子！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，跟着许易走了进去。

    进入鉴气楼后，方尘发现里面有十几杂役在排着队，不远处，几个外门弟子坐在一起，谈笑风生。

    许易看到这些人之后，面带微笑地说道：“看来今天运气不错，竟然有这么多人来办手续！”

    虽然青云峰的杂役人数有一万多人，但是能突破到炼气境界的杂役并不多，有时候几天，甚至是十几天都没有人突破。

    许易对方尘说道：“你也赶紧过去排队吧！”

    “好！”

    方尘点点头，立刻走到队伍后面，而许易则是朝着那几名外门弟子旁边，和他们唠了起来。

    这些外门弟子，都是和许易一样，负责带人来办理入门手续的。

    测试流程很简单，就是把手放在鉴气楼弟子面前的一个水晶罗盘的手印上，然后运功将自己的真气灌输进去即可。

    就在此时，又有两个杂役走了进来，他们立刻走到方尘背后排队。

    不到半炷香，就轮到方尘了。

    方尘按照鉴气楼弟子的指示，把手放在水晶罗盘上，然后将真气灌输进去。

    “嗡！”

    水晶罗盘中心位置，立刻出现了一个白色的光圈，可是白色光圈中心，却什么都没有。

    白色的光圈，代表着修为。

    在修为方面，方尘已经达标了。

    可是，在光圈里面，却什么都没有。

    在此之前，所有修为达标的人，光圈内部都会出现灵根属性和等级。

    可是方尘却没有。

    “怎么回事？怎么会没显示灵根？”

    鉴气楼弟子立刻皱起了眉头。

    方尘开口对鉴气楼弟子说道：“因为我没有灵根！”

    “哈哈，小子，你这是开玩笑吧？没有灵根你能修炼？”

    “就是，你当我们是傻瓜呀？”

    站在方尘身后的那两个杂役，此刻忍不住笑了起来。

    这个时候，许易走了过来，开口对那鉴气楼弟子问道：“发生什么事情了？”

    那鉴气楼弟子开口对许易说道：“我刚刚给这个叫方尘的测试，可是罗盘却没有显示出他的灵根信息，他和我说他没有灵根！”

    “没有灵根？”

    许易也愣了一下，在此之前，他根本就不认识方尘，他只是接到命令就前往千竹岭接人了，他还以为方尘和其他突破到炼气境的杂役一样都有灵根。

    此时，不远处那几个坐在一起聊天的外门弟子，也走了过来。

    他们看着方尘，面带微笑地说道：“小子，饭可以乱吃，话不可以乱讲，没有灵根，你怎么修行？”

    “就是，大家都知道没有灵根的人，是不可能修行的！”

    那些外门弟子也都纷纷点头附和。

    许易看向方尘，开口问道：“你真的没有灵根？”

    “是呀！”

    方尘点点头，说道：“不信的话，你可以查看我的身份铭牌呀！”

    说完之后，方尘立刻把他的身份铭牌掏出来。

    鉴气楼的流程是先测试，通过了之后再确认身份，然后登记入册，最后制作新的身份铭牌，所以刚才这鉴气楼弟子并没有查看方尘的身份铭牌。

    听到方尘的话之后，许易立刻拿起方尘的身份铭牌，用灵识往方尘的身份铭牌上一扫，上面的信息立刻就浮现在他的脑海。

    他眉头微微一皱，发现方尘的身份铭牌上登记的信息，真的是没有灵根。

    他把身份铭牌递给鉴气楼弟子。

    鉴气楼弟子也立刻用灵识扫了一下，立刻露出了一个和许易一样的表情。

    “这怎么可能？没有灵根，怎么可以修仙？”

    鉴气楼弟子皱着眉头，对方尘说道：“你是怎么做到的？”

    方尘摇摇头，说道：“我也不知道，我得到功法之后，一直都坚持修炼，今天有两个人要杀我，我奋力反抗，杀死他们之后，我就突破了！”

    那鉴气楼弟子摇摇头，说道：“不可能，这绝对不可能，你不可能没有灵根，极有可能是你之前测试的时候出了问题，没有测准！”

    许易也开口说道：“也有可能，之前测试的时候，他的确还没觉醒灵根，而在测试之后，却觉醒灵根了，只是他不知道而已！”

    “嗯，也不排除这种可能！”

    鉴气楼弟子微微点头。

    “都围在一起做作甚？”

    一个苍老的声音忽然在大厅门口方向传来。

    大家立刻抬头看向门口，只见一位身穿着青色长袍的老者走了进来。

