 第11章 晋升外门

    老者头发花白，面容清瘦，但是步伐轻盈，呼吸悠长，双目有神。

    看到这老者后，那些外门弟子都立刻对他拱手行礼，说道:“见过白烈长老！”

    这老者正是掌管青云峰外门鉴气楼的长老白烈。

    那位负责测试的鉴气楼弟子，看到白烈长老之后，立刻开口说道：“长老，你来得正好，我们遇到一点问题了！”

    白烈长老眼神一凝，沉声说道：“什么问题？”

    那位鉴气楼弟子立刻说道：“我刚才给他测试的时候，他的修为已经达标了，达到了炼气第一层境界，可是并没有测出他的灵根，这是他的杂役铭牌，当年他入宗测试时，也没有测出灵根！”

    这位鉴气楼弟子把方尘的身份铭牌递给了白烈长老。

    “没有灵根，却突破到炼气境了？”

    白烈长老愣了一下，感觉此事也有点离奇，接过方尘的身份铭牌后，用灵识扫了一下。

    看到了方尘的身份铭牌信息后，他来到方尘面前，对方尘说道：“我现在要检查一下你的身体，你放松一下！”

    “好！”

    方尘点点头，深深地吸了一口气，然后放松身体。

    白烈长老摆手按在方尘的百会穴上，方尘感觉到一股灼热的气流从百会穴涌入，然后沿着经脉游走，涌向丹田。

    一会儿之后，白烈长老松开手，眉头微微皱着，刚才他已经仔细检查了方尘的身体，发现方尘真的没有灵根。

    他看着方尘，开口说道：“还真的是没有灵根！”

    许易开口对白烈长老说道：“长老，这怎么可能呀？没有灵根，那他到底是怎么突破到炼气境的？”

    “是啊，长老，你有没有看错？”

    周围的外门弟子，也都忍不住开口问道。

    白烈长老微微摇头，说道：“不会看错的，此子的确没有灵根，他已经过了灵根觉醒的年龄！”

    “那他的修为又为何会提升到炼气境界呢？”

    周围的外门弟子都抬头看着白烈长老。

    白烈长老笑了一下，说道：“世间之大，无奇不有，在此之前，也有不少没有灵根的人突破到炼气境，这些人，都是在特定的环境下突破到炼气境的，比如吃了一些特殊的天材地宝，又或者是拥有特殊的体质，但是这些人即便突破到炼气境界，因为没有灵根，即便能修行，修为提升的速度也会很慢，若无意外，终其一生都难以突破炼气第三层境界！”

    “原来如此！”

    周围的人一副恍然大悟的样子，他们看向方尘的时候，脸上都露出可惜的表情。

    那名给方尘测试的鉴气楼弟子，对白烈长老问道：“长老，那我们该如何评定方尘？他的修为达到了炼气第一层，但是没有灵根，他能成为外门弟子吗？”

    白烈长老点点头，说道：“当然能了，我们琉璃剑宗的规定是只要修为达到炼气第一层，就能成为外门弟子，又没有规定说他必须要拥有灵根！”

    “嗯！”

    那位鉴气楼弟子缓缓点头。

    方尘对白烈长老微微行礼，一脸恭敬地说道：“多谢白烈长老！”

    白烈长老对方尘微微一笑，说道：“不必谢我，我只是按照宗门的规定做事而已！”

    说完之后，白烈长老便朝着大厅内走去。

    那位负责测试的鉴气楼弟子对方尘说道：“方尘，你的检测通过了，到旁边等候吧，我这就让人给你制作身份铭牌！”

    “多谢师兄！”

    方尘对着这位鉴气楼弟子微微行礼。

    半个时辰后，方尘领到了外门弟子的身份铭牌，这身份铭牌黑漆漆的，入手冰凉，正面雕刻着青云二字，还篆刻着很多神秘的符纹，背面光滑如镜。

    在发放身份铭牌的时候，鉴气楼的弟子教他如何使用新的身份铭牌。

    这身份铭牌在宗门内，可以接收宗门传递的各种信息。

    方尘和许易一起从鉴气楼走了出来，此刻的方尘，身穿着一件崭新的灰色长袍，这长袍的衣领和袖口，有着浅绿色的云纹图，胸口绣着一把青色小剑。

    这浅绿色的云纹图，代表着方尘是外门弟子的身份，胸口的那把青色小剑，是青云峰的标志。

    内门弟子的衣袍，衣领上的云纹图是蓝色的。

    内门长老亲传弟子的衣袍，衣领和袖口的云纹图，颜色是红色的。

    圣子圣女的衣袍，衣领和袖口的云纹图是紫色的。

    宗门长老的衣袍，领口和袖口的云纹图是银色的。

    各大峰主的衣袍，领口和袖口的云纹图是金色的。

    至于那些太上长老和掌门，他们无需任何东西来彰显自己的身份。

    琉璃剑宗内部，等级森严，这一点在大家的衣着上得到了很好的体现。

    出了鉴气楼，许易看着方尘，开口说道：“方尘师弟，恭喜你正式成为外门弟子！”

    “多谢许易师兄！”

    方尘对许易微微一笑。

    许易看着方尘，一脸惋惜地说道：“可惜啊，你没有灵根，以后想要提升修为，几乎是不可能的了！”

    方尘笑了笑，说道：“没关系了，我没有灵根，能突破到炼气第一层境界，已是万幸，比很多普通人都强了，甚至很多有灵根的人，都无法突破到炼气境，我已经很满足了！”

    许易点点头，说道：“也对，知足常乐，你这情况，的确比很多人都好了，走吧，我们去执法堂！”

    虽然方尘已经成为了外门弟子，但是他有命案在身，必须前往执法堂接受审判。

    一会儿之后，许易带着方尘来到了执法堂门口。

    许易站在门口，对方尘说道：“方尘师弟，请随我进去吧！”

    方尘开口对许易问道：“许易师兄，以你之见，像我这种情况的，执法堂的人会如何惩罚我？”

    许易对方尘微微一笑，说道：“师弟莫要担心，你如今已经突破成炼气境，可成外门弟子，执法堂对你的惩罚，不会太重，一般情况下，都会罚钱了事！”

    许易说完，然后迈步朝着执法堂走了进去。

    “只是罚钱的话，那还好！”

    方尘缓缓舒了一口气，只要是钱能解决的问题，那都不是问题，现在他已经突破到炼气境了，有浮仙剑的帮助，他的实力会越来越强，赚钱也会越来越容易。

    进入执法堂的阁楼后，许易带着方尘来到了一个宽敞的大堂内，在这屋内坐着一位体型肥胖的老者。

    许易开口对方尘说道：“方尘，这位是胡毅长老！”

    方尘立刻对着眼前的肥胖老者行礼，一脸恭敬地说道：“方尘见过胡毅长老！”

    肥胖老者看着方尘，神色淡漠地说道：“方尘，你杀死龙虎山的高级杂役田虎和低级杂役张铁牛，现在执法堂对你做出处罚，一共要罚没一千零十块石，如若不服判罚，废除修为，逐出宗门！”

