 第15章 云老炼丹

    冲出院子之后，方尘朝着山脚下望去，只见一股浓烟从云老的住所升腾而起，在空中形成一朵黑色的蘑菇云。

    李延山直接沿着山壁冲下山。

    方尘不知道发生了什么，也立刻跟着李延山，沿着山壁跳下去，以最快的速度冲向云老的住所。

    李延山的速度很快，即便方尘竭尽全力，也跟不上。

    当方尘来到山脚下的时候，发现云老的屋子已经被炸得面目全非，就连李延山的屋子，也受到了影响，屋顶有不少石板滑落下来。

    李延山正在云老的屋子废墟上挖掘。

    “咳咳咳……”

    云老的咳嗽声在屋子废墟下传出来。

    很快，李延山把云老从废墟之中挖出来了。

    此刻的云老，头发散乱，衣服已经被烧焦了，满脸焦黑。

    “云老，你没事吧？”

    李延山一脸关心地对云老问道，在说话的时候，他的右手抓着云老的手腕，将一缕灵识探入云老体内，为云老检查身体。

    “咳咳咳……没事……死不了！”

    云老说着，然后把李延山推开，坐在地上大口大口地喘气，一脸失望地说道：“干他娘的，又失败了！”

    “汪汪……”

    小六立刻冲进废墟里面，用爪子把废墟上面的碎石刨开，不知道它想找什么。

    李延山看着云老，一脸无奈地说道：“我说云老，我都说你多少回了，不要再浪费这些药材和精力了，只要你能好好地活着，我就已经很开心了！”

    “哼，你懂什么？”

    云老狠狠瞪了李延山一眼，看样子有些生气。

    “汪汪……”

    小六忽然兴奋地叫了起来，此刻，它已经在废墟上刨出了一个洞穴，它把脑袋伸进洞穴内，似乎咬着什么，四肢用力往外拔。

    “嗤！”

    一根长长的东西忽然被拔了出来，巨大的惯性让小六直接翻倒在地。

    方尘定睛一看，发现被小六拔出来的，竟然是云老的拐杖。

    小六叼着拐杖走到云老面前，然后对着云老摇头摆尾。

    “这狗真懂事！”

    看到小六这样子，方尘忍不住在心里夸赞一声。

    龙虎山也有两条狗，又黑又肥，整天就知道吃，屁事都不会做。

    云老接过拐杖，伸手在小六的脑袋上轻轻抚摸几下，然后拄着拐杖站了起来，对李延山说道：“帮我收拾一下屋子，我和小六去曲老鬼那里逛一下，看看能不能找到什么好货！”

    “你……哎……去吧！去吧！”

    李延山看着云老，本想说些什么的，可是最后还是懒得说了。

    云老拄着拐杖，走到小毛驴身边，坐在小毛驴身上。

    “欧……啊……”

    小毛驴咧嘴叫了一声，甩了甩脑袋，然后载着云老离开了。

    “汪汪……”

    小六也立刻屁颠屁颠地跟在小毛驴身后。

    忽然，小毛驴停了下来，跟在它身后的小六立刻在地上来了一个急刹，只见小毛驴的尾巴缓缓抬起，屁股微微下蹲，噼里啪啦拉了一大坨粪便。

    拉完之后，小毛驴仰头叫了一声，似乎很畅快，然后接着赶路。

    小六没有上去吃，对着那坨冒着热气的粪便，露出一脸嫌弃的表情，绕过粪便，继续跟在小毛驴身后。

    李延山看着眼前化为废墟的石屋，无奈地摇摇头。

    方尘依旧是一头雾水，他不知道云老到底做了什么会发生这么强烈的爆炸，把屋子都炸成这样了。

    他看着李延山，开口问道：“李叔，这到底怎么回事？”

    李延山微微摇头，一脸无奈地说道：“刚才云老炼丹失败了，才弄出如此大的动静！”

    “炼丹？”

    方尘顿时瞪大了眼睛，他没想到云老竟然还会炼丹。

    李延山点点头，说道：“云老当年没受伤之前，可是一品炼丹师，炼丹天赋极高，在外门弟子之中，可谓风光无两，可惜后来得罪了人，被人砍断了手脚！”

    说起云老当年的事迹，李延山不禁摇头叹息。

    “我的天，云老竟然是炼丹师？”

    方尘抬头看了一下眼前的废墟，脑海之中浮现出云老的身影，缺胳膊少腿，而且都一大把年纪了，这与他想象之中的炼丹师形象严重不符。

    李延山摇摇头，说道：“那都是以前的事儿了，这老家伙，现在还整天惦记着炼丹，浪费材料不说，还危险，我真怕哪天一个弄不好，他会把自己的命都搭进去！”

    说完之后，李延山走到废墟上，准备清理废墟，帮云老重新把屋子搭建起来。

    方尘也走过去，帮李延山一起清理，在清理的过程之中，他抬头看了李延山住所左边那座破旧的屋子，开口说道：“李叔，云老的屋子现在破坏太严重了，要不我们把那一座屋子整理一下，这样我们会节省不少时间！”

    李延山摇头说道：“不行的，十年前，云老在这座屋子里面炼丹的时候，走狗屎运成功了一次，他就认定这座屋子的风水好，就要住在这里，这家伙，倔得很！”

    “这样呀？”

    方尘微微皱眉，没想到云老还是一个倔强的老头。

    虽然屋子被炸塌了，但是这石屋的构造简单，大部分的材料还可以重复使用，也让李延山和方尘省了不少功夫。

    方尘发现李延山盖房子的技术很娴熟，看样子他应该不止一次给云老修房子了。

    他们只是用了一个多时辰，就把屋子重新盖好了。

    重新盖好屋子之后，李延山亲自下厨做了一锅腊肠饭，也没啥佐料，就是在锅里面丢了两根大腊肠。

    “好香呀！”

    闻到浓郁的饭香味，方尘忍不住吞咽口水。

    李延山把饭锅端到屋前大槐树下的石桌上，拿了两个大瓷碗，然后把锅盖打开。

    白色的蒸汽立刻升腾而起，方尘看到锅内的饭粒一颗颗饱满，晶莹剔透，似乎有荧光闪烁。

    李延山给方尘盛了一大碗饭，那根大腊肠就放在米饭的最上方，冒着丝丝热气，肉肠里面的肥肉，滋滋冒油，看得方尘忍不住吞咽口水。

    剩下的米饭，李延山都装到他的碗里面了。

    他开口对方尘说道：“今天辛苦你了，赶紧吃吧！”

    方尘正准备吃饭，忽然想起了什么，开口对李延山问道：“李叔，那云老呢？我们不给他留一点？”

    李延山微微摇头，说道：“不用管他了，他去曲老鬼那里，肯定会吃饱喝足才会回来的，小六也知道去那里有好吃的，才会跟着去的！”

    说完之后，李延山端起饭碗直接扒饭吃了起来。

    “原来是这样！”

    方尘也端起饭碗，扒了一口饭，当米饭入口之后，他咀嚼了几下，感觉米粒一点都不粘稠，似乎粒粒分明，一丝丝甘甜的味道不断刺激他的味蕾，嘴里的米饭，无论是口感，还是味道，都非常好。

