 第20章 一片龟甲

    “咳咳咳……”

    李延山不断咳嗽，大量的鲜血从他的嘴角溢出，他的身体一阵摇晃，眼看就要跌倒，方尘眼疾手快，立刻走到李延山旁边，伸手将他扶住。

    “李叔，你赶紧坐下来！”

    方尘准备扶着李延山朝着大榆树下的石桌走去，可是云老却走到李延山的面前，出手在李延山胸口和肩膀伤口周围的几处穴位上点了几下，然后在怀里掏出一个黑色的瓷瓶，丢给方尘，说道：“把这丹药给他服下！”

    “好！”

    方尘点点头，用牙齿咬着瓶塞用力啦。

    “嘙！”

    瓶塞终于被拔出来，方尘将瓷瓶递给李延山嘴边，把里面的丹药倒进李延山嘴里。

    李延山服下丹药之后，立刻盘坐在地上运功修炼。

    云老转身走向他的屋子，然后缓缓把门关上，看样子一点都不担心李延山的伤势。

    一会儿之后，李延山停止运功，缓缓睁开眼睛，他的脸色也红润了几分，他肩膀上的伤口已经不流血了。

    他缓缓站起来，活动了一下身体，看起来似乎没什么大碍了。

    方尘对着李延山深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢李叔出手相救！”

    方尘心里明白，如果刚才不是李延山出手，他肯定被那张铁鳞给杀了。

    李延山看着方尘，微微一笑，说道：“客气什么？你现在可是我狗头岭的人，我岂能看见你被别人欺负？”

    虽然李延山说得很轻松，但方尘心里依旧无比感激，像刚才那种情况，李延山完全可以袖手旁观，毕竟李延山不管他也没什么大不了，可是李延山还是选择与张铁鳞硬抗，而且还受伤了。

    他看着李延山，一脸感激地说道：“不管怎么说，我还是要谢谢李叔你！”

    “行了，行了，别的不说，就凭你叫我这声李叔，我就不会看你被人欺负！”

    李延山面带微笑地看着方尘，问道：“怎么样？刚才你李叔我帅不帅？”

    “这……”

    方尘愣了一下，然后猛地点头，说道：“帅！”

    方尘不得不承认，刚才的李延山的确很帅，虽然他只有炼气第三层的修为，却能硬抗炼气第四层的张铁鳞，而且还把张铁鳞打伤了，虽然李延山也受伤了，但是方尘看得出来，那张铁鳞比李延山伤得还要重。

    “嘿嘿！”

    李延山嘿嘿一笑，看着方尘，说道：“那张铁鳞的实力还是很不错的，只不过他怕死！看到你李叔我发狠了，他害怕了！他不敢杀我，他害怕杀了我之后，会被执法堂重罚，会影响到他的前途，像今天这种情况，他若是在狗头岭杀了我，光是赔钱都能赔死他，他这辈子也就彻底毁了，所以打起来才会畏手畏脚，节奏完全被我掌控了！”

    方尘回想起刚才的战斗，的确如李延山所说的那般。

    他杀一个高级杂役，都要被罚一千块灵石，若是杀一位炼气境第三层的外门弟子，肯定会被罚更多的钱。

    他看着李延山，开口问道：“李叔，那张铁鳞怕死，害怕被执法堂惩罚，难道你不怕吗？”

    李延山笑了笑，说道：“有什么好怕的？你李叔现在可是光脚不怕穿鞋的，谁敢来惹我，我就和他拼命！”

    在说到拼命的时候，李延山眼中闪过一抹厉色。

    他看着方尘，一脸认真地说道：“以后，对待敌人一定要狠，对敌人的仁慈，就是对自己残忍！”

    “嗯！”

    方尘猛地点头。

    李延山看着方尘，问道：“你是为什么而修仙？”

    “我？”

    方尘愣了一下，他一时间还不知道自己为何要修仙。

    他是被别人卖到琉璃剑宗的，不是自己要来的。

    他现在之所以要修仙，就是为了变强，为了不被别人欺负，为了能吃饱饭，仅此而已。

    看到方尘没说话，李延山笑了笑，说道：“有些人，是因为怕死才修仙，通过修仙，可以获得更加漫长的寿命，有些人是为了获得更强的实力，从而实现自己内心的欲望，有些人是被迫走上修仙之路的，我当年也没想着要修仙的，只是阴差阳错，最终却走上了这条路！”

    说到这里，李延山停顿了一下，看着方尘，说道：“本来想带你出去逛逛的，没想到却和那张铁鳞干了一架，受了伤，等我伤好了再带你去逛了，如果没什么事儿的话，你就别离开狗头岭了，我怕那张铁鳞会伺机对你出手！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他开口对李延山问道：“李叔，你能教我武功吗？我刚刚成为外门弟子，还没有修炼过任何武功，也没修炼过任何剑法！”

    李延山看着方尘，表情有些严肃地说道：“剑法现在你就先不要学，你现在首先学的是步法！”

    “步法？为什么？”

    方尘微微皱眉，他现在可是想学剑法，等他学会了剑法，战斗力肯定也会提升很多。

    李延山一脸认真地说道：“因为只要把步法学好了，你和别人打架时，打不过的时候，可以逃跑！”

    “逃跑？”

    方尘愣了一下，心里觉得好像有道理。

    “对，就是逃跑，你随我来！”

    李延山点点头，迈步朝着他的住处走去，方尘跟在他身后，来到李延山的住处后，他站在门口静静等待。

    一会儿之后，李延山从屋内走了出来，把一片黑漆漆的龟甲递给方尘，说道：“这龟甲上记载着一种叫做飘渺王八步！是一种极为不错的步法，这龟甲上正好还有一次使用机会，你只要用灵识扫一下这龟壳，就能看到上面记载的功法了，然后在心里默念王八蛋三个字就行了！”

    “缥缈王八步？”

    方尘顿时皱起了眉头，他感觉这步法的名字太难听了。

    “是的，你自己先去练吧！我先休息一会儿，有什么不明白的，到时候再问我！”

    李延山说完，然后走回屋内，嘭的一声把门关上了。

    方尘低头看着手中的龟甲，然后用灵识扫了一下。

    当他的灵识扫在龟甲上面之后，他感觉手中的龟甲微微震动了一下，然后他的就感觉到自己的意识进入到了一个黑色的空间内，在这黑色空间里面，漂浮着大量散发着金光的文字，这些文字在黑色空间内快速飞舞，像是一群调皮的萤火虫一样。

    方尘立刻按照李延山的吩咐，在心里默念了一下‘王八蛋’三个字。

    下一刻，这些文字似乎受到了某种指令一样，就像是一群懒散的士兵，立刻排列成整齐划一的队伍。

    很快，一篇功法就出现在方尘的面前，在这篇功法背后，还有着一幅幅散发着淡淡金光的人像，这些人保持着一个个古怪的动作。

    方尘把这些功法要诀记在心里，当他把灵识收回之后，那个黑暗空间瞬间消失了。

    “咔嚓！”

    方尘手心上的龟甲立刻出现裂痕，然后碎裂开来。

    方尘回忆了一下他刚才看到的功法，然后开始在地上练习起来。

