 第21章 山中顿悟

    金牛岭，张铁鳞的两位跟班搀扶着他，缓缓朝着张铁鳞的住处走去。

    “哈哈哈，张铁鳞，你怎么受伤了呀！”

    一位金牛岭的外门弟子看到张铁鳞受伤的样子，幸灾乐祸地嘲笑起来。

    虽然大家都是金牛岭的外门弟子，但是彼此之间，都是明争暗斗。

    眼前这位嘲笑张铁鳞的外门弟子，与张铁鳞以前闹过矛盾，彼此之间关系不好，所以现在看到张铁鳞受伤很开心。

    张铁鳞没有理会此人，强忍着怒意，在两位跟班的搀扶下，回到了自己的住所。

    “咳咳咳……”

    张铁鳞忍不住咳嗽，嘴角又溢出了一下鲜血，左肋的伤口传来一阵阵刺痛，让他脸上的肌肉都忍不住扭曲起来。

    “鳞兄，你感觉如何？要不要去医药堂？”

    那位瘦得跟猴子一样的跟班开口对张铁鳞问道，他名叫张启宁，是三属性杂灵根，三年前成为外门弟子，如今只有炼气第三层的修为，与张铁鳞都是来自青牛镇之人。

    另外一位高高瘦瘦，看起来像竹竿一样的跟班，名叫张旭，也是来自青牛镇，他也是三属性杂灵根，四年前成为外门弟子，如今的修为也是炼气第三层。

    因为大家都是老乡，而且刚刚来到外门的时候，受过张铁鳞恩惠，所以便以张铁鳞唯首是瞻。

    “没事，不用去医药堂！”

    张铁鳞强忍着伤口传来的疼痛，微微摇头，医药堂的人，人心一个比一个黑，去了那里，肯定会狮子大开口漫天要价。

    张旭开口对张铁鳞说道：“鳞哥，那方尘杀了阿牛，难道我们就这么算了吗？

    张铁鳞眼眸之中有杀机隐现，咬牙切齿地说道：“怎么可能就这么算了？他杀了阿牛，我肯定会想办法弄死他！”

    张旭皱了皱眉头，说道：“可是那小子有李半瞎保护，他如果躲在狗头岭，我们拿他没办法呀！”

    “哼！他躲不了的！”

    张铁鳞冷笑一声，抬头对张启宁说道：“阿林，你去一趟功勋堂，帮我找李木鱼师兄，就说我今晚请他去听风楼喝酒！”

    “好！”

    张启宁点点头，然后立刻走出了屋子。

    半个时辰之后，狗头岭。

    方尘坐在地上，气喘吁吁，他的双腿不断颤抖。

    “这缥缈王八步实在太难了，再这么练下去，我这双腿要废了，我暂时还是不要修炼了，去砍东西吧！”

    方尘在心里暗暗想道，用浮仙剑砍东西，他的实力可以不断提升，即便他没有修炼任何战技，本身的反应能力提升上去了，实力也会变强。

    比如田虎和张铁牛，他们很显然都是练过功夫的人，而他却从未修炼过任何战斗技能，最终却把田虎和张铁牛给杀了。

    这就好比一位大帝，就算不使用任何绝招，轻轻弹指，便可毁天灭地。

    念及此处，他立刻站起来，摇摇晃晃地沿着泥石路上山。

    回到自己的住处之后，方尘来到院子背后的山坡前，这山坡上长满了密密麻麻的树木，方尘将浮仙剑召唤出来，然后开始砍伐。

    “啪啪啪！”

    浮仙剑每一次砍在树木上，都会有一股冰凉的气流涌入方尘体内，当这股气流涌入方尘脑海之后，方尘感觉到精神抖擞。

    砍着，砍着，方尘下意识运转起琉璃炼气诀。

    “嗤嗤……”

    方尘感觉到周围的灵气不断被他吸进体内。

    内视之下，只见一些白色的光点和青色的光点沿着经脉涌入丹田之中。

    白色光点是他从外界吸收的灵气，而青色光点是浮仙剑上涌入他体内的灵力。

    青色光点进入他身体之后，一部分被他的经脉和肌肉吸收，一部分与白色光点一起汇入丹田。

    此刻，他丹田内的真气旋涡缓缓旋转，一部分白色光点与青色光点被丹田壁垒吸收，一部分被卷入真气旋涡，最后炼化成精纯的真气。

    方尘不断挥剑，冰凉气流不断从浮仙剑上涌入体内，当这些冰凉气流涌入脑海之后，他感觉到自己越来越精神，思维也是瞬间变得活跃起来，脑海之中不禁浮现出缥缈王八步的修炼方法。

    缥缈王八步的修炼心法，还有人物图像，不断在他的脑海之中闪现，而且闪现的速度越来越快。

    与此同时，方尘感觉外界涌入体内的灵气，也逐渐加快。

    感觉到身体的变化之后，方尘眼神微微一凝，呢喃道：“好像在浮仙剑的神秘气流帮助下，我从外界吸收能量的速度也逐渐加快！”

    发现这个现象之后，方尘瞬间激动起来了，然后奋力挥剑继续砍树，一棵棵树木被他砍倒。

    半个时辰之后，方尘丹田内的真气增加了不少。

    他发现自己视野之中的东西在逐渐减少，先是高大的树木消失，然后就是低矮的灌木，再往后就是野草，最后就是地上的枯枝败叶。

    在他的视野之中，只剩下了光秃秃的山头。

    就在此时，无数金光在他面前汇聚，形成了一个金色的人影，那人影的身体是半透明的，他在眼前的山坡上，快速移动，在他移动身体的刹那，方尘可以看到他体内真气在经脉之中流转的情况。

    看到这一幕之后，方尘有种茅塞顿开的感觉，他的身体也下意识地跟着那个人影动了起来，体内的真气也沿着经脉朝着双腿涌去。

    那人影的动作越来越灵动，越来越飘逸，被他踩过的地面，出现一圈圈淡淡的涟漪，就像是平静的湖面上滴下一滴水珠一样。

    这种情况大概持续了十个呼吸，然后那人影就消失了。

    方尘缓过神来，发现自己不知何时已经冲到了山坡上，周围全部都是树木。

    “怎么回事？”

    他立刻皱起了眉头，脑海之中回想着自己刚才看到的那一幕。

    他尝试着施展缥缈王八步，脚尖轻轻一点。

    “嗖！”

    方尘的身体立刻就冲了出去，眼看就要撞在一棵大树上，他下意识抬腿，脚尖在面前的树干上轻轻一点。

    “呼！”

    他的身体往树上蹿，那感觉像是如履平地。

    一步，两步，三步……

    眨眼间方尘就走到了树顶的位置，他一个翻身，身体朝着地面坠落，快要达到地面的时候，他脚尖轻轻一点，地面上出现一圈淡淡的涟漪，他感觉自己仿佛踩在了棉花上一样，身体飘然落地。

    “好神奇！我这是把缥缈王八步练成了？”

    方尘站在原地，低头看了一下自己的脚，脑海之中回忆起刚才发生的一幕，心中顿时涌起一阵狂喜之意。

    他伸手在自己的脸上拍了一下，感觉好像不是做梦，于是他又开始施展缥缈王八步，身体如同幻影一样在树林之中快速穿梭。

    一会儿之后，方尘从树林里面冲出来，身体高高跃起，朝着他的院子落去，当他接近屋顶的时候，脚尖轻轻在屋顶上一点，如同蜻蜓点水一般轻柔，身体轻轻落在院子之中。

    “真的成功了，以我现在的身法和速度，就算遇到了炼气第二层的修士也不用害怕了吧？”

    方尘心中激动不已，刚刚修炼这缥缈王八步的时候，他还感觉到这步法太难了，没想到自己用浮仙剑砍了一会儿树，竟然这么快就把缥缈王八步修炼成功了。

    方尘回想起刚才发生的一幕，心里嘀咕道：“我在砍树的时候，从浮仙剑上涌入的气流，会让我变得越来越精神，思维越来越活跃，最后好像进入了某种顿悟的状态，所以才能在短时间内，把缥缈王八步修炼成功！这浮仙剑太厉害了，不知道这种方法，可不可以用来修炼其他的功法？”

    “去找李叔，让他再传授一些秘法给我，试试能不能用同样的方法将那些秘法修炼成功！”

    方尘立刻施展缥缈王八步，朝着山下跑去。

    在缥缈王八步的帮助下，方尘很快就从半山腰来到了山脚下。

    此刻，李延山在屋子门口劈柴。

    方尘立刻冲到李延山面前。

    李延山抬头，看着方尘一脸激动的样子，眉毛微微一挑，开口问道：“看起来你很兴奋的样子，怎么？又捡到灵石了？”

    方尘猛地摇头，说道：“不是，哪有这么多灵石捡呀？我是来找李叔你，看看李叔你这里还有没有什么厉害的功法秘籍，再借几本给我！”

    “功法秘籍？”

    李延山皱了皱眉头，说道：“贪多爵不烂，我不是给了缥缈王八步给你吗？你先把缥缈王八步练好再说！”

    方尘立刻说道：“我已经练成了，李叔你看！”

    说完之后，方尘立刻施展缥缈王八步，在李延山面前不断跳动闪躲，身法飘逸，比那兔子还要灵活。

    “这……”

    李延山看到这一幕之后，整个人都呆住了。

    这缥缈王八步虽然威力不错，但是却极难修炼，若不然，也不会落到他手中。

    他得到这缥缈王八步已经超过三十年了，修炼这步法也超过了三十年，他也只是将这步法修炼到小成境界，可是现在方尘展现出来的缥缈王八步，威力已经远远超过他了，这至少是大成的缥缈王八步。

    李延山盯着方尘，以为自己出现幻觉了，他把缥缈王八步给方尘，到现在还不足一个时辰，可是方尘却把这缥缈王八步修炼到大成境界了。

    他伸手摸了摸肩膀上的伤口，一阵钻心的疼痛顿时传来，痛得他直咧嘴。

    “不是幻觉！”

    李延山瞬间缓过神来，双眼盯着方尘，眼眸之中有着淡淡的精芒闪烁，忍不住感叹道：“天才呀！”

