 第22章 山顶巨石

    李延山没想到方尘在修炼步法方面，竟然有如此好的天赋，这种天赋已经不能用天才来形容的，他简直就是妖孽。

    此刻方尘展现出来的速度与灵活性，即便是有着炼气第三层修为的他，也自叹不如。

    若是现在他与方尘动手，也未必能触碰到方尘的身体。

    有了这缥缈王八步，即便方尘遇到那张铁鳞，估计也有能力自保了。

    方尘跑了一会儿之后，走到李延山的面前，一脸期待地看着李延山，问道：“李叔，怎么样？”

    “咳咳……”

    李延山轻咳一声，装作一脸淡定的样子，开口说道：“马马虎虎吧！”

    方尘立刻追问：“那李叔你现在可以把其他秘籍借给我吗？我想修炼剑法！”

    有了缥缈王八步之后，方尘的速度与灵活性上去了，可是他还缺乏攻击手段。

    李延山伸手摸着下巴，看着方尘，说道：“想学剑法是吗？”

    “嗯！”

    方尘猛地点头。

    李延山开口说道：“在我们琉璃剑宗，无论是内门，还是外门，几乎每一座山头，都有很多传承石碑或者是山洞，在这些石碑或者山洞的石壁上，都有着琉璃剑宗那些强者留下的传承剑法或者是秘法！我们狗头岭也有！”

    “狗头岭也有吗？”

    方尘的眼眸微微一亮。

    李延山点点头，继续说道：“是的，你想学剑法，可以到狗头岭的山顶上，山顶有一块巨大的石头，上面刻着一门高深的剑法，看看你能不能领悟！不过我与云老很久都没上山了，上山的路都长满了杂草与树木，你想上山的话，自己想办法吧！山顶上有石屋，累了可以直接在石屋里面休息！你最好把干粮和床铺都带上去，在上面住一段时间，你随我来，我给一点干粮给你！”

    李延山说完，迈步朝着他的住所走去。

    方尘立刻跟了上去，站在李延山的石屋门口等候。

    李延山走进石屋内，一会儿之后，他拿着一个布袋与一个大包裹递给方尘，说道：“这小袋子里面，有十几个灵麦烧饼，非常抗饿，即便是炼气境的修士，吃半个至少三天不用吃饭，还有一些肉干，你先拿着吧，不够再下来拿！大包裹里面，有一张草席与一张被子，还有两块火石，在上面冷的话，可以生火取暖！”

    “多谢李叔！”

    方尘接过布袋与包裹，对李延山微微行礼致谢。

    李延山又在怀里掏出一个黑色的瓷瓶，递给方尘，说道：“这瓶子里面装的是清凉水，山上有一些毒虫，毒蜂，虽然不是致命的，但被蜇到了也很难受，用这清凉水擦拭伤口，会起到很好的缓解作用。”

    “谢谢李叔！”

    方尘再次对李延山道谢之后，抱着布袋，背着包裹就上山了。

    当方尘走远之后，云老拄着拐杖缓缓走了出来，抬头看向方尘，开口对李延山问道：“这小子怎么又来找你了？”

    李延山抬头看着云老，开口说道：“这小子来找我要秘籍的，刚才我把缥缈王八步给了那小子，结果不到一个时辰，他就把缥缈王八步修炼到大成境界了！我现在让他去山顶看看，能不能把那流云剑法学会！”

    “什么？不到一个时辰就把缥缈王八步修炼到大成境界了？”

    云老看着李延山，脸上露出不可置信的表情，这缥缈王八步是他给李延山的，他自己也修炼过，其中的难度，他是清楚的。

    别说一个时辰，就算是能在十年内将缥缈王八步修炼到大成境界的人，都算得上是天才了。

    现在李延山竟然说方尘不到一个时辰便将缥缈王八步修炼到大成境界，他第一感觉就是李延山在与他开玩笑。

    可是云老与李延山一起相处数十年了，李延山是什么样的人，他心里清楚，他知道李延山不会拿这种事情来与他开玩笑的。

    他忍不住对李延山问道：“那小子真的把缥缈王八步修炼到大成境界了？”

    “是的！”

    李延山微微点头，说道：“这小子虽然没有灵根，但他在步法方面，天赋的确恐怖！”

    “哈哈哈……”

    云老忍不住笑了起来，说道：“看来我们狗头岭，这一次算是捡到宝贝了！”

    李延山点点头，皱着眉头说道：“这小子如果太优秀的话，我怕他在狗头岭待不久！”

    “有什么可怕的？若他真的是天才，迟早都要离开我们狗头岭！”

    云老拄着拐杖，走到小毛驴旁边，翻身骑了上去，对李延山说道：“我去一趟集市，晚饭就不回来吃了！”

    “好的！”

    李延山立刻点头回应。

    云老骑着小毛驴，带着黑狗小六离开了。

    此刻的方尘背着包裹，沿着山路朝着山顶走去。

    一炷香后，面前的路被杂草与树木遮住了，他将布袋装进背后的包裹里面，召唤出浮仙剑开始劈砍。

    “刷刷刷……”

    浮仙剑很锋利，方尘只需要轻轻一挥，就将面前的小树与杂草都砍断了，一丝丝冰凉的气流，不断从浮仙剑的剑柄钻进他的手心，然后沿着经脉涌向全身。

    内视之下，方尘看到大量青色的光点进入丹田之中，他立刻运转琉璃炼气诀，丹田内的旋涡旋转的速度立刻加快。

    那些拥有灵根的人，灵根会出现在他们的真气旋涡中心，有灵根的帮助，真气旋涡在旋转的时候，可以对外界形成更强的吸引力，从而让修炼者吸收灵气的速度加快，而且，有灵根的帮助，修士也可以更快地将涌入体内的灵气炼化。

    方尘没有灵根，所以他的旋涡中心空荡荡的。

    不过，当他挥动浮仙剑砍东西的时候，从浮仙剑涌入他体内的灵力，可以让他的旋涡加速旋转，不但可以提升他从外界吸收灵气的速度，而且也可以加快他炼化灵气的速度。

    一个时辰之后，夕阳西下。

    方尘终于来到了狗头岭的山顶。

    山顶的树木很少，而且位置很宽敞，他看到了一块三丈高的石头，这石头上面长满了青苔，石头周围的茅草比人还高。

    在石头旁边有一座小石屋，不过小石屋已经破损，门口长满了杂草。

