 第23章 灵力消失

    方尘走到巨石跟前，仔细打量了一番，发现石头上雕刻着很多文字，但是这些文字大部分都被苔藓遮住了，想要看清楚石头上所有的字，只有把这些苔藓都清理干净才行。

    “李叔说的那块刻有剑法的石头，应该就是这一块了吧？”

    方尘把背后的包裹放下来，用浮仙剑将大石头脚下的那些茅草斩断。

    “嗡嗡……”

    当他斩断这些茅草之后，浮仙剑剧烈震动，一股极为霸道的气流钻进手心，所过之处，方尘感觉到经脉传来一阵阵刺痛感，像是有一把把锋利的小刀从经脉之中刮过一样。

    “好强的灵力！”

    方尘没想到自己只是斩断了一些茅草而已，竟然可以从浮仙剑上吸收到如此霸道的灵力，这灵力给他带来的感觉，与他之前在浮仙剑上吸收到的灵力都不一样。

    眼前被他砍断的茅草，他这一路上都不知道斩了多少，可是当时从浮仙剑上吸收到的灵力，却极为柔和，与现在他吸收到的霸道灵力相比，相差太大了。

    他仔细观察了一下眼前这些被他斩断的茅草，用手触摸了一下。

    “嗤！”

    他的手指立刻被茅草边缘锋利的锯齿割破了，鲜红的血液立刻从手指伤口溢出。

    “好锋利！”

    方尘眼神微微一凝，他发现这茅草旁边的锯齿非常锋利，而且这茅草的叶子也比之前他斩断的那些茅草叶更硬。

    他朝着周围看了一眼，发现长在巨石周围的茅草比普通的茅草更高，更绿，叶片更宽。

    “难道是因为这一块石头？”

    方尘皱了皱眉头，握着浮仙剑，朝着石头上砍了一剑。

    “锵！”

    火花四溅，浮仙剑在巨石表面留下了一道浅浅的剑痕。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股更加霸道的灵力涌入他体内，在这霸道灵力的冲刷之下，经脉传来一阵阵剧烈的疼痛，像是刀刮，又像是针扎，十分痛苦。

    “啊……”

    方尘忍不住颤抖，他紧咬着牙，双手死死握着浮仙剑的剑柄，左手食指上刚刚被茅草叶割出来的伤口，此刻闪烁着淡淡的青光，鲜血立刻被止住了，方尘也感觉不到疼痛了。

    当这股霸道的凌厉进入脑海之后，方尘顿时感觉精神一震。

    内视之下，他看到一丝丝灰色的气体沿着经脉游走，朝着丹田涌去，在此过程之中，不断被经脉壁垒与他的筋骨、肌肉、五脏六腑与身体其他的组织吸收。

    当这灰色气体涌入丹田之后，立刻被卷入真气旋涡。

    真气旋涡微微抖动了一下，随后旋转速度陡然加快，方尘下意识运转琉璃炼气诀，周围的灵气立刻朝着他汇聚而来，然后被他吸进体内。

    三个呼吸之后，经脉传来的疼痛感消失，从浮仙剑上涌进体内的这股霸道灵力全部都被吸收殆尽，方尘感觉到自己的真气充盈了不少。

    “好霸道的灵力！”

    方尘盯着眼前的巨石，深深的吸了一口气。

    他没想到自己用浮仙剑劈砍这石头，竟然可以吸收到如此霸道的能量。

    “继续！”

    他立刻挥舞浮仙剑，不断劈砍眼前的石头。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑不断砍在巨石上，发出阵阵铿锵之声，在巨石上留下一道道白色的剑痕。

    一股股霸道的灵力，不断涌入方尘体内，不断淬炼他的身体，丹田内的真气，也不断增加。

    一炷香后。

    太阳彻底落入山头，天色暗了下来，方尘也感觉到从浮仙剑上涌入体内的灵力开始减少。

    当天色彻底暗下，方尘感觉到浮仙剑上再也没有能量涌入体内。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，这种情况他从未遇到过。

    以前在千竹岭的时候，他都是在太阳落山之前就下山了，所以太阳落山之后，方尘从未用浮仙剑斩过东西。

    他没想到太阳落山之后，自己竟然无法从浮仙剑上吸收到灵力了。

    他转过身，用浮仙剑砍了一下巨石周围的茅草。

    浮仙剑没有任何动静，他无法从浮仙剑上吸收任何灵力。

    “看来太阳落山之后，我的确无法从浮仙剑上吸收灵力了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，一条手臂粗的大蛇从草丛之中钻出来，张开嘴巴，瞬间咬在方尘的右边的小腿上，此蛇背脊中间有着一条一指宽的血线，黑色的鳞甲边沿有着一圈银色的光芒闪烁。

    “啊……”

    方尘忍不住发出惨叫声，立刻挥剑砍在大蛇的身上。

    “嗤！”

    大蛇立刻被斩断，身体在地上不断跳动，像是壁虎的断尾一样。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，紧接着一股灼热的气流涌入方尘体内，方尘感觉身体暖洋洋的。

    当这股气流涌到他小腿被毒蛇咬到的地方时，剧烈的疼痛瞬间消失。

    “咦？”

    方尘愣了一下，他本以为太阳落山之后，他就无法从浮仙剑上吸收灵力了，没想到自己杀了一条蛇之后，竟然又可以吸收到灵力了。

    “莫非太阳落山后，我只能砍活物才能从浮仙剑上吸收到灵力？”

    方尘在心里暗暗想道。

    此刻，刚刚从浮仙剑上涌入体内的灼热气流消耗殆尽，方尘感觉到小腿被蛇咬中的位置，又传来阵阵刺痛。

    他低头一看，发现蛇头还死死咬在他的腿上，于是他又挥剑顺着自己的腿削了下去。

    “嗤！”

    大蛇的脑袋直接被削断，身体掉在地上，不断翻滚，但是这蛇还有半截脑袋镶嵌在方尘的小腿上。

    “嗡嗡！”

    浮仙剑剧烈振动，那灼热的能量又涌入体内，方尘感觉身体暖洋洋的，暖流抵达被蛇咬的地方，钻心的疼痛立刻消失。

    方尘不知道这是什么蛇，他立刻蹲下来，把蛇嘴巴从自己的小腿上拔出来。

    此蛇的毒牙足足有两寸长，漆黑的鲜血从蛇牙上滴下来。

    看到这情况之后，方尘眼神微微一凝，心中大呼不妙，知道此蛇有毒，若不然他的血液也不会变成黑色。

    他立刻把裤腿挽起来，发现被蛇咬到的地方，已经肿了起来，伤口已经发黑了。

