 第27章 大石坠落

    方尘的注意力，全部都落在了眼前这个身穿青色长袍的人影身上，他的身影虽然虚幻，但眼神却极为凌厉，像是那匹练的剑芒一般，让人无法直视。

    他单手持剑，目视远方，一个缥缈的声音在他口中传出：“流云激荡一线天！”

    话音刚落，他手中的长剑朝着前方轻轻一挥。

    “嗤！”

    一道无形的剑意出现，地面上的泥石瞬间炸开，在地面上出现了一条长达十丈的剑痕。

    “好厉害！”

    方尘立刻被这人影使出的剑招威力震惊了。

    就在此时，那人影握着剑在地上舞动起来，动作飘逸，剑影重重，每一个动作似乎都暗藏杀机，周围的天地灵气都快速朝他汇聚而来，最终被他手中的剑吸收了。

    吸收了周围的灵气之后，他手中的剑看起来也更加凝实，青色长剑上散发出来的剑意也越发恐怖。

    忽然，那人再次低喝：“流云截水泪无痕！”

    紧接着他手中的长剑再次挥舞。

    “咻”

    一滴青色的水滴从尖上射出，化作一道流光瞬间射在那块刻着剑诀的大石头上。

    “嗤！”

    直径三丈的大石头直接被这青色的水滴洞穿，出现了一个一指宽的洞穴。

    “好强的穿透力！”

    方尘眼神一凝，再次被这人影的剑招震惊。

    就在此时，无数冤魂从地下钻出来，手持刀剑棍棒，有的甚至骑着骨马，有的驾驶着青铜战车，气势浩荡地朝着青色人影冲来。

    “流云逐海浪淘沙！”

    那人影手中的剑猛地朝着前方横向一挥。

    “嗤！”

    一道匹练的剑芒呈现扇形，朝着前方扩散，周围的灵气与水雾迅速汇聚，形成无数的剑气，如同浪潮一般朝着前方横推过去，将前方那些冤魂全部吞噬，浪潮过后，所有冤魂都消失殆尽。

    忽然，虚空破碎，无数道匹练的剑气从天而降，直接斩向青色人影。

    “流云卷月凌九天！”

    那人影一声低喝，手持长剑，身体快速转动，无数青色剑气出现，形成一个巨大的剑气风暴。

    那些从天而降的剑气接触到剑气风暴之后，瞬间就被卷了进去。

    在风暴之中，青色人影身体迅速攀升，直捣苍穹，最终从剑气风暴之中冲了出来，在他冲出风暴的刹那，风暴瞬间消散，之前那漫天的剑气也跟着消失了。

    青色人影将剑藏在身后，缓缓降落在方尘面前，双目注视着方尘，嘴角泛起一丝笑意，然后化作大量青色的光点消散了。

    那些青色的光点朝着浮仙剑飞来，然后被浮仙剑吸收。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，一股冰凉的气流从剑柄钻进他的手心，沿着经脉直冲脑门。

    方尘顿时精神大振，刚才那青色人影舞剑的动作，在他的脑海之中快速跳动，他握着浮仙剑，下意识地跟着练了起来。

    “呼呼……”

    在方尘挥剑的时候，周围的灵气不断朝着他汇聚而来，然后被他吸进体内。

    一开始，方尘的动作还很生硬，可是随着时间的推移，他的动作越来越娴熟。

    “流云激荡一线天！”

    “流云截水泪无痕！”

    “流云逐海浪淘沙！”

    “流云卷月凌九天！”

    当方尘吼出最后一句的时候，他的身体也快速旋转起来，体内的真气疯狂灌输到浮仙剑之中，周围的灵气快速汇聚过来，形成一道小型的龙卷风，他的身体在龙卷风中间不断升高。

    当方尘的身体上升到十丈高的时候，周围的风暴瞬间消散。

    方尘的身体立刻下坠。

    方尘脸色骤变，在身体快要坠地的刹那，瞬间施展缥缈王八步，他的双腿微微弯曲，脚底下的地面出现一圈涟漪，方尘感觉自己的双脚仿佛是踩在棉花上一样，将他身体坠落时的强大冲击力化解了。

    此刻，浮仙剑停止振动，从剑柄上不断涌入他体内的冰凉气流消失了，原本昏暗的空间，瞬间变得明亮起来，他发现自己竟然站在了悬崖边缘，再往前半尺就要掉下去了。

    “好险！”

    方尘立刻后退了几步，脑海之中回忆起刚才发生的一幕，呢喃道：“刚才，我又顿悟了？”

    他随手挥舞了一下浮仙剑。

    一道剑气出现，直接朝着前方的大石头斩去。

    “嗤！”

    剑气所过之处，地面上的沙石瞬间炸裂，然后砍在巨石上。

    “锵！”

    石屑飞剑，巨石上出现了一道长达三尺的剑痕，而地面上则是出现了一条长达三丈的直线痕迹。

    “我真的把流云剑法练成功了？”

    方尘眼眸微微一亮，心中顿时狂喜。

    “咔嚓！”

    就在方尘激动的时候，巨石上刚才被剑气砍中的地方，出现一道裂痕，然后裂痕迅速扩大。

    “啪！”

    巨石直接裂开变成两半，朝着山下坠落。

    “糟糕了！”

    看到这情况，方尘脸色骤变，如果山脚下有人的话，被这么大块石头砸到的话，必死无疑。

    可是现在他却无能为力，只能在心里祈祷不要有人被大石头砸到。

    此刻，李延山与云老正在门口的大榆树下下棋。

    趴在地上的黑狗小六，猛地抬起头对着山顶狂吠。

    “小六，怎么了？”

    李延山开口对小六问道。

    就在此时，一阵巨大的声音从山顶传来。

    “轰隆隆！”

    地面都跟着振动起来。

    李延山立刻抬头看去，只见一块大石头从山顶滚落下来，此刻的大石头已经滚落到半山腰了。

    他脸色骤变，立刻对云老说道：“快跑！”

    云老拿起拐杖，右腿猛地蹬地，身体化作一道残影朝着山壁掠去。

    李延山也以最快的速度冲向山脚。

    小六化作一道残影紧紧跟在李延山背后，四条腿跑得飞快，所过之处，尘土飞扬。

    大石头直接坠落到大榆树下方的水潭之中。

    “轰！”

    一根巨大的水柱升腾而起，而后化作漫天的雨水散落。

    “哗啦啦！”

    雨水不断落向地面，云老与李延山都立刻将真气遍布在体表，挡住了落下的水滴。

    但小六就没有那么好运了，瞬间就被浇成了落汤狗。

    “啪啪啪……”

    大量的鱼掉落在地上，不断跳动。

    “汪……”

    小六看到这情况，立刻把身上的水甩掉，朝着一条至少超过二十斤的大鲶鱼冲过去，可是它刚刚靠近大鲶鱼，立刻就被大鲶鱼一个甩尾抽飞了……

    “轰！”

    又有一声巨响从远处传来，李延山与云老抬头朝着远处看去，只见一块大石头陨落到大路上，把路给堵住了。

    云老盯着巨石，眼神微微一凝，开口说道：“那石头，怎么看起来有点眼熟？”

