 第28章 展示剑法

    “噼噼啪啪！”

    山上依旧有大量的碎石掉落。

    李延山盯着那块堵住大路的巨石，脸上微微一变，说道：“那好像是山顶的大石头！”

    “过去看看！”

    云老拄着拐杖，缓缓朝着大石头走去，李延山也跟在云老身后，来到了大石头旁边。

    走近之后，云老与李延山已经完全肯定这块大石头就是山顶上刻着流云真君传承剑法的大石头，可是这大石头却只有一半。

    云老微微皱眉，开口说道：“刚刚坠落到水潭里面的应该就是另外一半了，好端端的，这石头怎么会忽然裂开？而且还从山上掉了下来？”

    李延山想了想，开口说道：“这该不会是方尘那小子弄的？”

    云老冷哼一声，说道:“就那小子能把这石头劈开？”

    李延山微微摇头，别说方尘了，就算是他也没有这个实力把这石头劈开。

    云老对李延山说道：“你上山去看看到底是怎么回事！”

    “好！”

    李延山点点头，准备上山去看看具体情况。

    就在此时，他发现一道人影从山上狂奔而下，说道：“是方尘那小子！”

    云老也抬头，目光落在方尘的身上，眼神微微一凝，说道：“这小子的步法轻灵，速度很快，他的缥缈王八步的境界，已在你我之上了！”

    “嗯！”

    李延山轻轻点头，这一点他早已知晓。

    一会儿之后，方尘终于来到山脚下，他看到湿漉漉的地面还有满地跳跃的鱼儿，脸上立刻露出惊讶之色，开口问道：“李叔，云老，地上怎么会有这么多鱼？”

    李延山脸色微微一沉，冷声说道：“我还想问你呢？刚才有一块大石头坠落到下方的水潭里面，把这些鱼都崩起来了，若不是我与云老反应快，肯定被这石头砸死了！”

    云老看着方尘，问道：“方尘，这到底是怎么回事？”

    方尘没有直接回答云老的话，而是在地上捡起一根树枝，对云老与李延山说道：“李叔，云老，你们看！”

    说完之后，方尘便握着树枝，开始在他们面前施展流云剑法。

    一套流云剑法施展下来，如同行云流水，看得李延山与云老都目瞪口呆。

    “这是什么剑法？”

    李延山盯着方尘，脸上露出不可置信的表情，刚才方尘在他们面前展示的剑法，虽然方尘在施展剑法的过程之中，还未使用真气，但他们却能看得出来，这一套剑法威力巨大。

    方尘立刻开口回答道：“这是流云剑法呀！”

    “流云剑法？”

    李延山与云老都瞪大了眼睛，虽然他们知道山顶石头的传承是流云真君留下的，所以那剑法也被大家称之为流云剑法。

    可是李延山与云老都看不懂上面的剑谱，所以也不知道真正的流云剑法施展出来是什么样的。

    刚才方尘施展出来的剑法，飘逸灵动，如同行云流水一般，而且暗藏杀机，威力巨大，既然方尘说这剑法是流云剑法，那应该不会错了。

    几乎青云峰所有的外门弟子都知道，狗头岭上有一位真君强者留下的传承剑法。

    狗头岭，以前乃是属于青云峰内门主峰之一，毕竟上面有着真君强者的传承，但是最近数千年来，都没有人能将上面的传承剑法修炼成功，再加上狗头岭的灵脉枯竭，让昔日的内门主峰，沦落成如今这般境地，连普通的外门山头都比不上了。

    现在，终于又有人将流云剑法修炼成功了，而且这个人，还是一个没有灵根的小子。

    李延山与云老都不敢相信眼前这一幕。

    半晌之后，两人才缓过神来，云老开口对方尘问道：“方尘，这大石头到底是怎么回事？”

    方尘想了想，然后说道：“是这样的，我刚才在山顶上修炼的时候，这石头表面忽然浮现出神秘的青色符纹，然后周围的灵气朝着石头汇聚而来，最后这石头忽然裂开……”

    方尘并没有把自己用浮仙剑砍石头的过程说出来。

    李延山与云老听完之后，都不禁皱起了眉头，此事在他们看来实在太离奇了。

    但是一想想方尘连流云剑法都能练成，此事也没有什么好惊讶的了。

    李延山看着方尘，眼神立刻变得古怪起来，此刻，方尘在他眼里，就是一个怪物，这家伙昨天才把缥缈王八步修炼到大成境界，今天又把流云剑法给练成了，若非亲眼所见，打死他都不会相信。

    “可惜，他没有灵根！”

    李延山在心里暗暗想道，方尘的悟性逆天，但是没有灵根是方尘的硬伤，因为这代表着方尘的修为提升速度会很慢。

    就在此时，五道虹光朝着狗头岭呼啸而来，来人是五位御剑飞行的执法堂弟子。

    他们刚才巡逻的时候，刚刚在狗头岭附近，听到狗头岭这边传出巨大的动静，所以立刻就赶过来查看。

    这五位执法堂弟子看到坠落在大路上的巨石，都愣了一下，巡逻小队的队长立刻开口对云老与李延山问道：“这是怎么回事？”

    云老立刻开口说道：“我们也不知道怎么回事，就在刚才，这石头从山顶坠落，一块砸在地上，另外一块掉进了水潭之中！”

    在说话的时候，云老还朝着大榆树下方的那个大水潭指了一下。

    那执法堂队长沉着脸，对他的手下说道：“过去检查一下！”

    “是！”

    那四位弟子立刻点头，两人朝着那块压在路上的大石头走去，另外两人则是走向水潭，来到水潭旁边，他们立刻看到了那块大石头，这石头只有三分之一的体积露出水面，水潭里面的水很浑浊，里面还有很多鱼在学仰泳。

    他们没有下水，只是站在水潭边看了一眼那块大石头就走了。

    另外两位执法堂弟子，环绕着掉在路上的大石头走了一圈，然后回到队长身边，把他们看到的情况汇报了一下。

    那位执法堂队长沉着脸，对他的四位跟班说道：“我们到山顶看看！”

    说完之后，他便御剑朝着山顶飞去，他的四个跟班也立刻御剑跟了上去。

