 第29章 有惊无险

    方尘朝着飞向山顶的执法堂弟子看了一眼，他有些担心这些执法堂弟子会查出什么端倪来，然后把他抓去执法堂，又给他来一笔罚款。

    这块石头上面，可是有着流云真君留下的传承，价值不可估量，他现在身上还背着一大笔罚款没还呢，若是再背上一笔罚款的话，那就没法活了。

    他对李延山与云老说道：“李叔，云老，我们该怎么办？”

    李延山盯着方尘，说道：“等一下如果他们要盘问的话，你就一口咬定这石头是自己坠落的即可，没什么大不了的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    执法堂小队来到山顶之后，在山顶查看了一会儿，也没有发现什么可疑的迹象。

    一位跟班开口对小队长问道：“队长，你说这石头好端端的，为何忽然会裂开？”

    那小队长沉着脸，说道：“你问我，我问谁去？”

    那跟班微微皱眉，问道：“我们要不要把他们都抓回去审问一下？”

    他们执法堂有着很大的权力，经常以公谋私，在执法的过程之中，一旦有机会，就会把那些人先抓起来带回执法堂，然后就想方设法从这些人身上压榨各种好处。

    无论是外门弟子，还是内门弟子，都极为痛恨执法堂的人，但是每年执法堂公开招人的时候，大家却又挤破头都想成为执法堂弟子，因为大家都知道执法堂的油水充足。

    另外三位跟班也都抬头看着他们的队长，开口问道：“队长，抓还是不抓？”

    “抓个毛的抓？你还嫌手头的事情不够多吗？就狗头岭这鸟不拉屎的地方，一个瞎子，一个瘸子，你还以为能从他们身上压榨出什么油水来？”

    执法队的队长对跟班劈头盖脸地骂了起来，不是他心地善良，而是他根本看不起李延山与云老，毕竟狗头岭乃是青云峰最穷的地方，连老鼠都不愿意待，他不想把自己的精力浪费在李延山这些人身上。

    被骂的跟班皱着眉头，小心翼翼地问道：“那我们该怎么办？”

    小队长脸色阴沉地说道：“还能怎么办？这本来就是一块废石，如实上报便是，就说狗头岭山顶那块刻有真君传承剑法的石头裂开了，从山顶坠落，没有造成任何损失，至于上头如何定夺，那就不关我们的事了！”

    这小队长也知道上头早就不关心狗头岭了，若是上面关心狗头岭的话，狗头岭也不至于沦落成如今这般模样。

    “是！”

    那个跟班应了一声，然后他们就一起御剑来到了山脚下。

    小队长在腰间的腰带上轻轻一抹，一张草纸便出现在他手中，他腰间的这条腰带，乃是储物腰带，但并非他的个人物品，而是他作为执法堂巡逻小队的小队长，执法堂给他配备的物品而已，一旦他离开执法堂，或者卸任队长之位，这储物腰带便要收回。

    他挥笔在草纸上疾书，将此次调查的结果写上去，让云老，李延山，还有方尘检查无误之后，都在上面签名画押。

    执法堂小队将草纸收起来，御剑离开了，狗头岭这种鸟不拉屎的地方，他们真的是一刻都不想待。

    看到执法堂的人离开之后，方尘松了一口气，他还真的害怕这些执法堂的人会把他抓走，现在看来，有惊无险。

    李延山看着方尘，然后开口对方尘说道：“方尘，你与我说说，你是如何将流云剑法练成功的？”

    云老爷盯着方尘，等待方尘回答，这一千多年来，都没有人学会那流云剑法，可是方尘这小子，来到狗头岭才两天，就把这流云剑法练成了，他心里也很想知道方尘是如何修炼的。

    方尘自然不会将浮仙剑的秘密说出来，他开口说道：“我刚才在山顶修炼的时候，这块石头忽然亮了起来，而且还有很多小蝌蚪出现在石头上，那些小蝌蚪在石头上爬啊爬，然后就分散开来，将石头上的文字隔开了，我按照被小蝌蚪隔开的顺序修炼一下，然后就成功了！”

    “小蝌蚪？”

    李延山与云老都愣了一下，这石头他们也曾经参悟多次，可是却毫无收获，也未曾看见过方尘所说的小蝌蚪，但是他们对方尘所说的话深信不疑，毕竟那石头上的功法，乃是真君强者留下的。

    在琉璃剑宗，有很多石碑，甚至是石头上都刻着功法，有的人却能在那些石头与石碑上得到传承，而有的人却一无所获，这便是缘分，便是机缘，修仙者，是很讲究机缘的。

    “是的！”

    方尘点点头。

    云老开口对方尘说道：“你能把你修炼的剑谱写出来给我们看一下吗？”

    “当然可以！”

    方尘猛地点头，然后就在地上把剑谱写出来，并且按照小蝌蚪停留的位置，将这些剑谱逐句断开。

    可是李延山与云老按照上面的剑谱来修炼的时候，却无法修炼成功。

    云老微微摇头，说道：“看来我们与此剑法无缘了！”

    “是啊！”

    李延山也微微点头，他们知道这些强者留下的传承都很古怪，缘分很重要。

    李延山看着方尘，开口说道：“把地上的鱼都捡起来吧，我们今天中午吃鱼！”

    “好！”

    方尘点点头，然后开始捡鱼。

    中午的时候，李延山用一口大锅，煮了一锅的鱼，方尘与李延山，还有云老围着大锅，正准备开吃。

    不但方尘他们吃饱了，就连小六也吃饱了，它的肚子圆滚滚的，躺在地上闭着眼睛，一脸满足的样子。

    方尘看着眼前的黑头，开口对李延山问道：“李叔，小六这么黑，为什么不叫它小黑？而是叫它小六？”

    李延山看了小六一眼，开口说道：“因为以前它在狗头岭排行第六，云老是老大，我是老三，它是老六，老二和老五都死了！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，然后对李延山说道：“李叔，那我现在算老几？”

    李叔看着方尘，嘴角微微一翘，说道：“你现在啥也不算，自从他们走了之后，我们就不排这个了，你想当老大也行，老幺也行，怎么都行！”

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到自己的身份铭牌微微震动起来了。

    他立刻将身份铭牌掏出来，只见身份铭牌上的铭文散发着淡淡的白光。

    “怎么回事？”

    方尘立刻皱起了眉头，不知道自己的身份铭牌，为何会出现这样的情况。

    李延山看着方尘的身份铭牌，淡淡地说道：“用灵识扫一下便知！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后立刻用灵识扫了一下。

    下一刻，一股陌生的信息立刻出现在他的脑海之中，这信息的内容是督导堂

    方尘立刻把身份铭牌掏出来，抬头看着李延山与云老，问道：“李叔，云老，这是怎么回事？”

    李延山微微皱眉，开口说道：“是宗门下发的信息，用灵识扫一下便知！”

    说完之后，他立刻用灵识扫了一下。

    方尘也立刻用灵识扫向自己的身份铭牌，一股陌生的信息在他脑海之中涌现。

