 第31章 灵炎谷

    回到自己的住处之后，方尘拿了八块灵石揣进怀里，然后收拾了一套衣服。

    来到山脚下，李延山骑着小毛驴，带着方尘前往外门的功勋堂。

    功勋堂所在的位置，与外门执法堂距离不远。

    在功勋堂的门前，有着一个巨大的广场，方尘在这里看到一些巨大的船，这些船的船舱是封闭式的，而且两侧还有着一对类似于蝠翼一样的翅膀，上面篆刻着大量复杂的符纹。

    方尘知道这些船叫做灵舟，当初他在龙虎山的时候，也经常看到天空有这些体型巨大的灵舟飞过，这些灵舟上类似蝠翼的翅膀，叫做灵帆，上面刻满了聚灵阵法，在飞行的过程之中，可以从外界吸收灵气，为灵舟提供一部分灵力，其大部分的动力则是由灵石提供。

    灵舟的飞行速度并不快，但是运载量大，而且乘坐舒适，适合带着大量的人进行长距离飞行。

    御剑飞行虽然速度快，但是对真气消耗巨大，一般只适合短途飞行。

    “哟，这不是狗头岭的李半瞎吗？今天怎么有空出来溜达了？”

    “李半瞎，这么久没见，我还以为你已经死了呢！”

    “李半瞎，老子想吃驴肉了，把你这驴子卖给我行不行？”

    周围的那些外门弟子看到李延山之后，都纷纷开口嘲笑，可是李延山并没有理会他们。

    方尘看到这一幕，心里很生气，对李延山说道：“李叔，这些人太过分了！”

    李延山微微一笑，说道：“你就当他们是群狗即可，狗对你吠，难道你也要对它吠回去吗？”

    方尘愣了一下，然后开口说道：“李叔你心态真好！”

    “呵呵呵，麻木了而已！”

    李延山笑了笑，他心里知道面对这些人的挑衅与嘲讽，最好的应对手段就是保持沉默，虽然周围那些看起来很嚣张，但是却没有一个敢对李延山动手的。

    看到李延山没有理会自己，那些嘲讽他的人自觉无趣，便一哄而散。

    李延山带着方尘进入功勋楼，帮方尘登记了任务，拿到了一张船票，然后把方尘送到一艘破旧的灵舟旁边，开口对方尘说道：“行了，你登船吧，希望你能早日完成任务归来！”

    虽然他知道方尘此行有着极大的危险，但他也无能为力，他没有那个能力时时刻刻都保护方尘，修仙之路本来就凶险，方尘此行能不能活着回来，只能看他自己的造化了。

    “谢谢李叔！”

    方尘对李延山深深鞠躬，然后背着包裹登上了灵舟。

    这艘灵舟长度超过二十丈，最宽的地方超过三丈，里面一共有一百八十一个座位，几乎都坐满了人。

    方尘扫了一眼，根据船票上的数字，找到了自己的座位，然后坐下来等候，他的位置是靠近舷窗的，透过那透明的水晶窗口，可以看到外面的情况。

    一炷香后，灵舟的舱门关闭，然后方尘就听见了震耳欲聋的声音，灵舟缓缓升起，载着方尘他们前往目的地。

    金牛岭，张铁鳞的住处。

    张启宁将一封信件递给张铁鳞，开口说道：“鳞哥，这是你的信件！”

    张铁鳞接过信封，打开看了一眼，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“那方尘去了灵炎谷，你去一趟灵炎谷，找机会把他杀了，记住，手脚一定要做干净点，不要让执法堂的人抓住什么把柄！”

    “是！”

    张启宁回应一声，然后立刻转身了。

    在张铁鳞看来，方尘刚刚成为外门弟子，而且没有灵根，他让有着炼气第三层境界的张启宁去收拾方尘，绰绰有余了。

    灵舟飞行了半个时辰之后，开始有人陆续抵达目的地。

    抵达目的地之后，灵舟会下降到距离地面三丈高的地方，让那些要下船的人直接跳下去。

    就这样，灵舟飞飞停停，不断绕路，一个时辰之后，灵舟才抵达灵炎谷，此刻，船舱内只剩下了三个人，另外两人要去的地方比方尘更远。

    那随船的人看了一眼手中的册子，开口喊道：“狗头岭的方尘，请准备下船！”

    方尘立刻来到舱门的位置。

    “哐！”

    舱门缓缓打开，一股热浪顿时扑面而来，方尘看到下方是一片裸露的红色碎石地，周围有着一排排的石屋，很多人在忙碌着，有的搬运竹子，有的搬运石头，有的在浇水，一只只体型硕大的纸鹤下方，吊着一捆捆的竹子或者是一根根巨大的木头不断投放到地面上。

    这些纸鹤，是风行鹤，一种特殊灵宝，依靠灵石提供灵力，专门用来调运货物的。

    方尘纵身一跃，从灵舟上跳了下来。

    “嘭！”

    方尘的身体落在地上，双腿微微弯曲，将强大的冲击力抵消，他并没有使用缥缈王八步，因为周围有很多人，他不想暴露自己的实力。

    他必须提高警惕，因为周围的这些人，都有可能会对他出手，小心驶得万年船，谨慎一点绝对不会错的。

    落地之后，方尘立刻感觉到一阵阵的热量袭来，周围的人大多都光着身子，大汗淋漓。

    他拿着身份铭牌，问了好几个人，才找到登记任务的地方。

    办理完手续之后，那管理人员开口对他说道：“你需要砍一千根火灵剑竹，如果一个月内不砍完，这个月所有的津贴取消，若是提前砍完，就能提前离开，这是灵炎谷的地图，上面标注着一些危险区域与禁地，拿回去之后，好好看一下。”

    “知道了！”

    方尘点点头，然后在别人的带领下，来到了一座小石屋跟前，这座小石屋就是他在灵炎谷工作时的住所，只有他自己一个人，待遇还算不错，每日的早餐与晚饭都是在公共食堂吃，午饭则是带着进入山谷里面吃。

    灵炎谷很深，越是深入，气温就越高，按照宗门规定，修为超过炼气第三层的人，不能进入灵炎谷。

    大多数来此地执行任务的，都是拥有火属性灵根的人，对于那些没有火属性灵根的人而言，灵炎谷就是地狱。

    但是方尘不怕，他得到浮仙剑的这一个月来，也实验了很多次，知道浮仙剑用来砍植物的话，涌入他体内的灵力，都是冰凉冰凉的，所以他决定赌一把。

    走进石屋内，一阵凉意扑面而来，方尘细看之下，发现这石屋的地板，乃是用一种有着蓝色斑点的石头铺成的，这石头被磨得油光发亮，上面篆刻着一些符纹，那凉意就是从这些石板上散发出来的。

    石屋内的布置很简陋，只有一张石床，一张石桌与两张石凳就别无他物了。

    方尘将包裹放在石床上，然后在石桌旁边坐下，将刚才他得到的灵炎谷地图打开。

    灵炎谷呈东南-西北走向，长度超过三百里，除了火灵剑竹之外，还有很多其他特殊的植物，比如离火木，黑炎草，玄火金刚藤等等。

    在灵炎谷之中，除了拥有特殊的植被外，还有很多实力强大的妖兽，一些危险的区域，在地图上都有标注。

    看完地图之后，方尘背着水壶，准备进山干活了。

    当他从石屋走出之后，立刻有一个背着包裹的人迎面朝他走来，方尘眼神一凝，立刻提高警惕。

