 第35章 毁尸灭迹

    “没想到这家伙连化尸水都带来了，他估计是想把我杀了，然后毁尸灭迹，让执法堂的人都查不出来吧？真是狠毒呀！”

    方尘盯着张启宁的尸体，冷笑道：“既然你都把化尸水带来了，那我便给你安排上吧！”

    他站起来，把张启宁的头颅踢过来，然后将化尸水倒在上面。

    “嗤嗤……”

    大量的白烟立刻冒出来，一会儿之后，张启宁的尸体与衣服，都完全消失了，地面上出现了一团浓水。

    “轰隆隆！”

    忽然，天空乌云密布，电闪雷鸣，紧跟着就下起了大雨。

    “哗啦啦……”

    大雨落在地面上，将地上的血迹，还有脓水全部都冲刷掉了。

    “看来老天爷都想帮我呀！”

    方尘在心里暗暗感叹一声，然后把张启宁的身份铭牌，飞剑，还有长剑都捡起来了。

    这飞剑与长剑都是灵宝，虽然能卖钱，但是身份特征太明显，若是拿去卖掉，极有可能会暴露，风险极大，得不偿失。

    虽然方尘贪财，但是他更加惜命。

    还有张启宁的身份铭牌，他必须处理掉。

    脑海之中回忆起灵炎谷的地图上的禁地，这些禁地全部都有着星标，星标数量越多的禁地就越危险。

    距离他所在三里远的地方，就有一个四星级的禁地，名为天雷洞，凡是修为低于筑基境界的修士，闯入必死无疑。

    他把张启宁的飞剑与长剑还有身份铭牌捡起来，冒着大雨，朝着天雷洞禁地走去。

    一炷香后，方尘来到了天雷洞禁地。

    站在天雷洞禁地边缘，方尘抬头朝着前方望去，只见前方被迷雾覆盖了，方尘捡起一块石头朝着迷雾砸去。

    当石头靠近禁区边缘的时候，一道雷光出现，瞬间劈在那一块石头上。

    “啪！”

    石头被雷电劈成粉碎。

    方尘眼神微微一凝，然后用力把张启宁的身份铭牌朝着禁区扔过去。

    “咻！”

    张启宁的身份铭牌靠近禁区之后，一道更加强大的雷电之力出现，瞬间劈在他的身份铭牌上，溅起大量的火光，那身份铭牌也直接炸裂了，然后坠落到禁地之中。

    “好恐怖的禁地，真不愧是四星级的禁地，若是这雷电劈在我的身上，我必死无疑！”

    看到禁地之中出现的雷电，方尘心里暗暗震惊，这天雷洞才是四星级的禁地，若是那些五星级，甚至是六星级的禁地，会是何等的恐怖？

    类似天雷洞这种的四星禁地，灵炎谷一共有十二个，五星级禁地有三个，六星级禁地有一个。

    五星级和六星级的禁地在灵炎谷更深的地方。

    紧接着，方尘又把张启宁的飞剑和长剑都丢进了禁地之中，这些东西靠近禁地之后，都被雷电之力劈碎，坠落到禁地里面。

    “这下，就算是执法堂的人应该也找不到了吧？”

    方尘在心里缓缓松了一口气，不过他也不敢掉以轻心，毕竟他知道修仙者神通广大，说不定会有什么强大的手段能将事情查出来。

    事已至此，他只能尽量小心一点，最后执法堂的人能不能查到，只能听天由命了。

    方尘回到原来的地方，继续砍竹子。

    他还是与之前一样，挥动浮仙剑，朝着面前的火灵剑竹砍了下去。

    “锵！”

    浮仙剑砍在火灵剑竹上，直接在火灵剑竹上砍出了一道剑痕，红色的汁液立刻从这一道剑痕处渗透出来。

    “哗啦啦！”

    火灵剑竹再次振动，树叶瞬间掉落，化作一道道寒光射向方尘。

    有了之前的经验，方尘嘴角微微一翘，然后挥动浮仙剑，把这些来袭的竹叶全部扫落之后，继续砍竹子。

    这一次，方尘不到半炷香就砍断了一根火灵剑竹，速度比之前足足提升了一倍。

    方尘也没想到自己杀了张铁鳞的跟班之后，实力会提升这么多。

    “若是我再杀十个，甚至是上百个人的话，我会强到何种地步？”

    方尘的血液开始沸腾起来了，恨不得立刻就去杀人。

    不过他很快就冷静下来了，他也知道自己的这个想法不实在，在琉璃剑宗，杀人可是要被处罚的，严重的话，要偿命。

    虽然方尘已经尝到了杀人的甜头，但他还是忍住了。

    “还是先砍竹子吧，等有机会了，我再大开杀戒也不迟！”

    方尘在心里暗暗想道，然后继续砍火灵剑竹。

    按照他现在的速度，一炷香能砍两根，一个时辰有四炷香，他完全可以砍八根火灵剑竹，一天工作六个时辰的话，至少能砍四十八根，想要完成一千根火灵剑竹的任务，至少要二十天。

    火灵剑竹比玲珑竹要高级，砍断一根这样的竹子，方尘从浮仙剑上吸收到的能量至少比他砍玲珑竹时候吸收的十倍。

    在此过程中，方尘的实力也会不断提升，随着他的实力提升，他砍竹子的速度也会加快，若是不出意外，他肯定用不了二十天就能砍完一千根火灵剑竹。

    雨一直下，越下越大。

    三个时辰之后，雨停了，天色也暗了下来，浮仙剑上涌入方尘体内的灵力也变少了。

    方尘一共砍了二十六根火灵剑竹，比他预想之中的要快一些。

    “天快黑了，是时候回去了！”

    方尘砍了一根比较嫩一点的火灵剑竹，破成竹篾，将二十六根火灵剑竹捆绑好，然后在怀里拿出一只小纸鹤。

    这个小纸鹤是用来召唤风行鹤的，现在他距离灵炎谷的谷口将近百里，这么多的火灵剑竹，如果要让他自己来搬运的话，肯定会把他累死。

    他接到的任务只是砍伐火灵剑竹，运送工作根本不用他来操心。

    他立刻朝着小纸鹤灌输了一缕真气。

    “嗡嗡嗡……”

    小纸鹤上面的阵纹立刻散发出淡淡的白光，忽闪忽灭，散发出一种特殊的波动，然后它轻轻扇动翅膀，从方尘的手心飞了起来，环绕着方尘飞了两圈之后，它直接冲天而起，朝着谷口的方向飞去。

    一会儿之后，一只巨大的风行鹤来到他所在的位置上方，散发出嗡嗡嗡的声音。

    两根巨大的绳索从风行鹤上垂落，方尘将绳索绑在他竹子上，然后自己就这么坐在上面。

    “嗡嗡嗡……”

    风行鹤拼命扑打翅膀，吊着火灵剑竹和方尘缓缓飞起，然后朝着灵炎谷的谷口飞去。

