 第39章 金丹修士

    方尘的身体在旋转的过程之中，在风暴中心不断上升，那剑气风暴的体积也变得越来越大，威力也是迅速增强。

    “这到底是什么剑法？威力好强！”

    那些护卫都被方尘的表现震惊了。

    威力如此巨大的剑招，即便是炼气第四层的修士也难以抵挡。

    此刻，浮仙剑不断振动，涌入方尘体内的气流瞬间变得滚烫起来。

    方尘的身体上升到距离地面五丈的时候，从风暴之中冲了出来。

    当他冲出风暴的刹那，剑气风暴也是瞬间消散。

    “啪啪啪……”

    那些嗜血邪鸦的尸体，不断从空中坠落。

    方尘的身体也朝着地面坠落，在落地的刹那，他施展缥缈王八步，脚尖在地面上轻轻一点，地面出现一圈淡淡的涟漪，将强大的冲击力化解。

    仅此一招，方尘就杀死了至少将近三百只嗜血邪鸦。

    此刻，方尘丹田内的金色火焰熄灭，方尘体内那种膨胀的感觉也随之消失。

    经过了第二次蜕变之后的真气更加精纯了，威力也更强。

    方尘感觉自己似乎脱胎换骨了一般，他看着周围的嗜血邪鸦，双眼露出灼热之色，准备再次开杀。

    就在此时，一道金光破空而来，悬浮在方尘他们的头顶，方尘定睛一看，发现是一道浑身沐浴在金光之中的青年男子，此男子脚踏虚空，他的衣领和袖口的云图是红色的，身上散发出一股恐怖的气息，方尘他们感觉周围的空气似乎都凝固了，就连呼吸都变得极为困难。

    “脚踏虚空，金丹修士？”

    方尘眼神微微一凝，金丹修士可以做到不借助任何外物身体凌空，他没想到竟然会有金丹修士出现。

    那青年男子一挥手，一个金色葫芦从他的袖口飞出。

    “嗡嗡嗡……”

    葫芦漂浮在空中，不断振动，体积迅速变大，一股恐怖的吞噬之力出现，那些嗜血邪鸦都纷纷被吸进金色葫芦里面。

    “呱呱……”

    感觉到金色葫芦散发出的恐怖气息，那些嗜血邪鸦都拼命扑打翅膀想要逃跑，可是却没有一个能逃离。

    不到十个呼吸，所有的嗜血邪鸦都被吸进了金色葫芦内。

    青年男子一挥手，金色葫芦瞬间缩小，他将金色葫芦盖上，收入袖口之中。

    “好厉害！这便是金丹修士的实力吗？”

    方尘被眼前这位青年男子的实力震惊了，在此人面前，他感觉自己如同蝼蚁一般。

    “是白羽师兄！”

    那些护卫立刻认出了这青年男子，此人名叫白羽，乃是青云峰内门大长老的亲传弟子，拥有三品的金灵根，今年二十岁，一身修为却达到了金丹第六转境界，前途不可限量。

    那些护卫立刻对着天上的青年男子拱手行礼，一脸尊敬地说道：“见过白羽师兄！”

    方尘也是立刻将浮仙剑收起，面对青年男子微微拱手行礼。

    其他幸存的外门弟子，也都对青年男子行礼。

    白羽目光在全场扫视一遍，只见场地血流成河，哀鸿遍地，他沉着脸，开口说道：“各位师弟无需多礼，赶紧救人！”

    “是！”

    那些护卫和外门弟子应了一声，立刻开始救人，而方尘也加入到了救援行动之中。

    “快救救我！”

    一位躺在血泊之中的外门弟子开口对方尘喊道，他很虚弱，浑身血迹，肠子都被嗜血邪鸦掏出来吃掉了，肯定活不了了。

    看到这情况，方尘深深地吸了一口气，他没有理会此人，因为他知道没有必要在此人的身上浪费时间。

    半个时辰后，医药堂的人乘坐飞梭抵达，与他们一同前来的，还有五艘飞梭，这些飞梭里面都是来救援的人。

    飞梭的飞行速度极快，与方尘之前乘坐的灵舟不一样，飞梭没有灵帆，造型像榄核，造价极贵，即便是琉璃剑宗拥有的飞梭也不多。

    一直忙碌到天亮，方尘他们才把所有的都救出来。

    整个据点，包括那些驻守的杂役，人数超过三千，可是能活下来的不足二百人，其中大部分都受伤了。

    有些人伤得实在太重，即便救过来也是废人一个，但是医药堂的人依旧给他们服用了珍贵的丹药。

    方尘与王铮一起坐在一块大石头上，两人身上都全是血迹，显得疲惫不堪。

    看着已经变成废墟的据点，方尘现在终于体会到修仙之路的残酷了，只是一夜之间，两千多条生命就这么没了，而且其中还有不少修为已经突破到了炼气境的外门弟子。

    炼气境的修士，虽然实力比普通人强很多，但是在铺天盖地的妖兽鸟群面前，却显得无比脆弱。

    灵炎谷乃是琉璃剑宗的领地，他本以为这里会很安全，可是没想到却会遭遇鸟群袭击，若不是他的实力强一点，恐怕性命难保。

    修仙之路，无比凶险，但大家却依旧如过江之鲫，前仆后继。

    虽然仙路渺茫，但方尘并不想就此退缩，他如今孑身一人，无依无靠，既然走上了这一条路，就绝不回头。

    王铮拿出一个水壶，递给方尘，说道：“喝口水吧！”

    “谢谢！”

    方尘接过水壶，仰头喝了一口。

    王铮开口说道；“方尘，没想到你的实力竟然这么强，特别是那化身为龙卷风的剑招，实在太帅了！”

    昨天晚上方尘杀嗜血邪鸦的场面，王铮也看见了。

    “一般般而已，和白羽师兄比，差远了！”

    方尘显得很谦虚，昨天晚上他们拼死拼活才杀了一点嗜血邪鸦，而那白羽一出手，凭借一只葫芦，就把那漫天的嗜血邪鸦都收走了。

    在此之前，方尘都听说修仙者很厉害很厉害，可是他并未真正见识过强大的修仙者出手，昨天晚上白羽用一只金色的葫芦就把所有的嗜血邪鸦收走，真的把方尘震撼到了。

    与此同时，方尘心里也感觉到可惜，若是白羽再来迟一点的话，他的修为或许可以再提升一两级。

    不过，方尘现在也终于知道，杀妖兽可以让他的修为提升得更快，他已经在心里笃定，等完成这里的任务之后，就想办法出去杀妖兽。

    “你太谦虚了，白羽师兄那是金丹修士，而你只是炼气境修士，凭借炼气境第三层的修为，就能斩杀那么多的嗜血邪鸦，如此实力，在外门弟子之中，绝对是顶尖的了！”

    王铮看着方尘，一脸赞叹地说道。

    方尘看着一片狼藉的据点，摇头叹息道：“可惜了，现在据点被毁了，也不知道我的任务还能不能继续？”

    王铮忍不住笑了一下，说道:“我说兄弟，你这人还真是单纯得可爱，到现在竟然还惦记着任务，你现在该不会还不明白昨天晚上发生的事情，对你而言，意味着什么吧？”

    方尘眼神一凝，看着王铮说道：“难道宗门要惩罚我吗？这据点可是嗜血邪鸦摧毁的！”

    方尘现在也知道昨天晚上袭击据点的红色大鸟叫做嗜血邪鸦，是一种很可怕的妖兽，一般情况下都会成群结队出现，所过之处，生灵涂炭，极难对付。

    王铮看着方尘，无奈摇头，说道：“你这家伙还真的是什么都不懂，你昨天晚上击杀了那么多的嗜血邪鸦，而且还参与救援，宗门怎么会惩罚你？宗门奖赏你还来不及，这一次，你和我都立功了，而且这功劳还不小，具体我们能得到什么奖励，还得看功勋堂的人如何评定！”

    “奖励？”

    方尘愣了一下，王铮不说，他还真的不会往这个方向去想，这可能和他以前被压迫欺凌习惯有关，即便他现在已经成为了外门弟子，思维和习惯也难以一下子转变过来。

    王铮微微点头，说道：“是的，这一次我们肯定有奖励的，宗门有规矩，做错了事情要处罚，立功了会有奖赏！”

    就在此时，两艘巨大的灵舟来到了据点上空，缓缓降落。

    一名护卫来到灵舟旁边，高声说道：“所有外门弟子听令，立刻集中，然后乘坐灵舟离开此地！”

    “走吧！回去咯！”

    王铮站起来，伸手拍了拍屁股，然后朝着灵舟走去。

    方尘也跟着起来，走向灵舟。

