 第41章 斗战圣体

    漓水真人面带微笑地对方尘说道：“方尘，鉴于你此次在灵炎谷表现突出，宗门决定给你记一个二等功，取消之前执法堂对你处罚的一千零一十块灵石债务，还给你奖励了五百点贡献值，除此之外，你还获得了一年的任务豁免权，就是在接下来的一年内，宗门都不会给他发放基础任务了。”

    “真的吗？”

    方尘看着漓水真人，脸上露出不可置信的神色，他没想到自己立一个二等功，宗门就给他如此丰厚的奖励。

    “是的！”

    漓水真人微微点头，说道：“你的贡献值，你的贡献值已经记录在案，随时可以领取使用！”

    “多谢长老！”

    方尘激动不已，立刻对漓水真人深深鞠躬。

    “好了，你可以回去了！”

    漓水真人面带微笑地对方尘说道。

    方尘对漓真人老微微行礼，而后与执法堂的弟子刘玉一起离开了功勋堂。

    当方尘离开之后，一位少女走了进来，她身穿着一件淡青色的纱裙，衣领与袖口都绣着红色的云纹图，容颜俏丽，皮肤白皙，弯弯的黛眉之下，有着一双如同秋水明亮的眼睛，她抬头看着殿堂门口，秀眉微蹙，对漓水长老问道：“师尊，既然你如此赏识这个方尘，那你为何不直接收他为徒？”

    漓水真人轻轻一笑，说道：“不急，今天我与他先结下一个善缘，再观察一段时间看看！”

    收徒不能儿戏，毕竟方尘没有灵根，他也不敢贸然收徒，一旦他收方尘为徒，日后方尘修炼无法寸进，他会被人耻笑的。

    “嗯！”

    少女微微点头，然后对漓水真人说道：“师尊，我想再闯一下漓水剑阵！”

    漓水真人嘴角微微一翘，开口说道：“可以，随我来吧！”

    说完之后，漓水真人便转身朝着殿堂侧面的小门走去，漓水真人虽然修为不是很高，但是他的战斗力在琉璃剑宗众多元婴长老之中，绝对是排得上号的，因为他最擅长的便是阵法，他的漓水剑阵，很多元婴第九变的修士也无法攻破。

    少女也立刻跟着漓水真人一起离开了。

    方尘从功勋堂走出来之后，感觉整个人都精神了不少，无债一身轻啊。

    执法堂弟子刘玉直接把飞剑祭出，对方尘说道：“方尘师弟，请上来，我送你回狗头岭！”

    “多谢师兄！”

    方尘对这位执法堂弟子微微行礼，然后站到飞剑上。

    “走你！”

    执法堂弟子立刻御剑带着方尘冲天而起。

    狗头岭。

    李延山和云老正在大榆树下下棋。

    李延山把一颗棋子放在棋盘上，抬头看着云老，说道：“云老，你说方尘那小子能不能活着回来？”

    云老微微叹息一声，说道：“难！”

    云老心里也明白，虽然方尘身上有他给的护体灵玉，但是他得罪的人是张铁鳞，那张铁鳞想弄死方尘，太容易了，以他们多年来的经验，方尘能活着回来的机会非常渺茫。

    虽然方尘是狗头岭的人，但他们能帮的都帮了，至于方尘能不能活着回来，只能看他自己的造化了。

    就在此时，一道虹光直接来到了大榆树上方。

    李延山和云老立刻抬头，只见一位执法堂弟子驾驭飞剑，带着方尘回来了。

    那执法堂弟子控制着飞剑降低，方尘直接跳了下来，然后转身对那位执法堂弟子微微行礼，一脸恭敬地说道：“多谢刘玉师兄了！”

    “不必客气，我走了！”

    刘玉对方尘微微一笑，立刻驾驭飞剑离开了。

    方尘转身看着李延山和云老，面带微笑地说道：“李叔，云老，我回来了！”

    “这……”

    李延山和云老都有些懵了，他们没想到方尘竟然这么快就回来了。

    李延山开口对方尘问道：“方尘，这到底是怎么回事？”

    方尘对李延山微微一笑，说道：“李叔，云老，我立功了！”

    “立功了？”

    李延山和云老都愣了一下。

    方尘点点头，继续说道：“是的，昨天晚上灵炎谷的据点被一群嗜血邪鸦袭击了，损失惨重，据点几乎被夷为平地……”

    方尘将昨天晚上灵炎谷据点发生的事情说了出来。

    “什么？你的修为突破到了炼气第三层？”

    当得知方尘的修为突破到炼气第三层之后，李延山的眼睛瞬间瞪得滚圆，即便是云老也是如此。

    他们都知道方尘可是没有灵根的，前几天，方尘在千竹岭被两位杂役追杀，机缘巧合之下才突破到炼气境，可是现在才不到两天功夫，方尘的修为竟然直接飙升到了炼气第三层。

    方尘立刻运转琉璃炼气诀，一股强大的气息在他身上散发出来，在他的身体表面，也出现了三层淡淡的护体灵光。

    “还真的是炼气第三层！”

    李延山和云老对视一眼，大家都深深地吸了一口，如此恐怖的提升速度，即便是那些六品真灵根的修士也难以相比吧？

    此刻的云老和李延山，心里都强烈怀疑，方尘是不是真的没有灵根，他们不敢相信一个没有灵根的人，修为竟然会提升得如此之快。

    李延山盯着方尘了，皱着眉头说道：“方尘，你真的是没有灵根吗？”

    云老也是用怀疑的目光看着方尘。

    方尘猛地点头，说道：“千真万确，不信的话，你们可以看一下呀！”

    说完之后，方尘把手伸到李延山和云老面前。

    云老立刻伸手握住方尘的手腕，将灵识探入方尘体内，他的灵识立刻进入方尘的丹田，只是在方尘的丹田看到了玄铁剑，并没有发现灵根。

    云老松开方尘的手，看着方尘，不可思议地说道：“真的是奇怪了，你没有灵根，修为竟然能提升得如此之快，你是如何做到的？”

    李延山也忍不住开口对方尘问道：“是啊，你是如何做到的？”

    方尘把刚才他在功勋堂回答漓水真人的那套说辞重新说了一遍。

    李延山和云老听完之后，脸上都露出不可思议的表情。

    “天才！真的是万年一遇的天才！”

    李延山盯着方尘，忍不住赞叹起来。

    云老也开口说道：“方尘呀，你的体质，有可能是传说中万年难遇的斗战圣体！”

    “斗战圣体是什么东西？”

    方尘抬头，一脸疑惑地看着云老。

    云老拄着拐杖，微微抬头朝着狗头岭的出口望去，眼神有些迷离，开口说道：“斗战圣体，传说是世间最为强大的体质之一，即便是传说中的混沌体，先天圣体道胎，鸿蒙圣体，玄黄霸体这些超强的体质，也难以与之抗衡！”

    “斗战圣体，顾名思义，是为战而生，让人闻风丧胆，他们的修炼方式，便是在战斗之中不断突破极限，非常可怕！”

    方尘听了云老的话之后，心里也被这种可怕的体质震惊了，他没想到这世间，竟然有如此强大的体质。

    那些混沌体，还有各种圣体，神体，灵体，霸体他都有听说过，他知道这些体质极为可怕，修炼起来更是事半功倍。

    不过，方尘知道，自己根本就不是云老所说的斗战圣体，他只是一个连灵根都没有的普通人，他之所以能在战斗中突破，是因为他有浮仙剑。

    他看着云老，摇头说道：“云老，我只不过是普通的体质而已，连灵根都没有，不可能是你说的那种斗战圣体！”

    “呵呵，我也只是猜测而已，不管你是不是斗战圣体，这都不重要，只要你的修为能继续提升就行，恭喜你提前完成任务，而且还荣获二等功！”

    云老面带微笑地看着方尘，也对方尘表示祝贺。

    “是啊，恭喜你了，你这小子真的是走大运了，这一趟灵炎谷之行，赚大了！”

    李延山也是由衷的祝贺方尘，方尘能取得如此成就，他也很开心。

    “谢谢云老！谢谢李叔！”

    方尘立刻对云老微微行礼，虽然他现在实力提升了不少，但他内心依旧十分敬重云老和李延山。

    李延山对方尘说道：“走，去集市，今天李叔我请客，咱们得好好庆祝一下！”

    “对，必须要好好庆祝一下！”

    云老也开口说道。

    “汪汪……”

    小六也跟着狂吠起来，似乎在表示必须要庆祝庆祝。

    方尘笑了笑，对李延山说道：“李叔，要请客今天也必须是我请客，走吧！”

    “哈哈哈，好，既然如此，那我们就不客气了！”

    李延山大笑一声，然后把小毛驴牵过来，让云老骑上去，他和方尘则是跟在小毛驴背后，一起离开了狗头岭。

