 第44章 御剑诀

    来到院子后面的山坡跟前，方尘把装满书的包裹放在地上，拿起刚才看的万兽谱，把浮仙剑召唤出来，一手持书，一手持剑，然后开始砍树。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑砍在树干上，一股股冰凉的气流不断从剑柄上钻进方尘手心，沿着经脉涌向全身，当这冰凉气流涌入脑海之后，方尘顿时精神一震，思维瞬间变得活跃起来，书籍上的内容，他几乎看了一眼就能全部记住了。

    “哈哈，果然如此，这样既可以一边提升修为，也可以一边看书，这效率还真的是杠杠滴！”

    方尘忍不住狂笑一声，然后一边看书，一边砍树。

    随着时间的推移，方尘的精神越来越好。

    一炷香后。

    “嗡！”

    方尘脑袋深处传来一阵轰鸣声，下一刻，周围所有的东西都消失了，在他的视野之中，只剩下了手中的万兽谱。

    此刻，方尘盯着书籍上的内容，一眼便将上面的内容全部都记住了。

    “呼！”

    一阵狂风吹过，方尘手中的万兽谱迅速翻动起来，所有书页上的内容，都深深烙进他的脑海之中。

    大概十个呼吸之后，方尘体内的神秘灵力消失了，他也瞬间脱离那种玄妙的状态，虽然那种玄妙的状态只是维持了十个呼吸，但方尘却已经把厚达三寸的万兽谱看完了，书中的内容，他现在都能倒背如流。

    方尘知道，刚才他又进入了顿悟状态，在顿悟状态下，从浮仙剑上涌入他体内的神秘灵力也会快速消耗，让他在顿悟状态只是维持了十个呼吸。

    不过，即便只有十个呼吸，方尘也获益匪浅，在正常情况下，他想要将这本万兽谱的内容完全记住，至少需要一个月，而现在，从他开始砍树再到顿悟，前后才一炷香多一点的时间，却把这本万兽谱的内容都记住了。

    “哈哈哈哈……继续！”

    方尘狂笑一声，转身回到装满书籍的包裹跟前，从里面挑选出一本厚度与万兽图谱相差无几的书籍，此书名为草木图谱。

    草木图谱上面记载的都是一些灵草灵木的信息，不但有文字记载，而且大部分的灵草灵木，都有图画。

    方尘拿着草木图谱，一边看着，一边继续砍树。

    两炷香后，方尘再次进入顿悟状态，进入顿悟状态后，方尘立刻快速翻动书籍。

    这一次，方尘的顿悟状态足足维持了十五个呼吸，当他从顿悟状态之中脱离之后，也将草木图谱全部看完，并且将上面的内容全部记住。

    方尘心中振奋不已，就这样，他一边砍树一边看书。

    第三日，正午时分。

    方尘将浮仙剑收起，低头看着手中的书籍，嘴角微微翘起，这是他购买回来的书籍中的最后一本，他已经把所有的书籍都看完了。

    经过这几天的疯狂阅读，方尘已经把这些书籍上记载的内容都记住了，他对蛮荒界又有了新的认知。

    “没想到，蛮荒界竟然会有如此多神奇的妖兽和植物！”

    方尘忍不住感叹起来，蛮荒世界之大，无奇不有。

    万兽图谱上面记载的一些妖兽和灵兽，他们拥有各种神鬼莫测的能力，比如一种叫做穿空兽的上古灵兽，可以穿梭空间，一种叫做时空鸟的灵鸟，可以穿梭时空，还有一种叫走五步蛇的上古异兽，掌握特殊的空间法则，一旦被他咬到，身体根本无法离开五步之内的空间，一旦离开，立刻会被空间法则反噬身亡。

    草木图谱上记载的一些灵药，也拥有各种强大的功能，比如通天神木，据说高达百万丈，直抵星空，通天神木上有通天神果，吃了之后，可得道成仙。

    还有悟道茶树，一种具有神奇功能的茶树，它可以让人进入到神奇的顿悟状态之中，轻松领悟各种大道法则。

    还有不死药，吃了之后可延年益寿，长生不死。

    不过，无论是穿空兽，时空鸟，五步蛇，又或是通天神木和悟道茶树，都太过于缥缈，书籍上也没有画出图案，都是一些传说中的东西。

    “这些书籍都看完了，下去问问云老，看看他有没有什么炼丹的书籍，找一些来看看！”

    方尘嘀咕着，然后把书籍收起来就下山了。

    一会儿之后，方尘来到了山脚下，他看到李延山正在整理着很多瓶瓶罐罐，他走了上去，盯着那些瓶瓶罐罐问道：“李叔，你在干什么？”

    李延山抬头看着方尘，开口说道：“我正在挑选灵药呢，试炼之路没你想象之中的那么简单，里面有很多厉害的妖兽，也有很多毒虫和有毒的植被，比如一些菌子散发出来的气味，会使人头晕呕吐，神志不清，陷入幻觉，甚至是直接死亡，等我整理好了，到时候也给你一份，对了，你的剑云老已经帮你修好了，你等一下，我进去拿剑给你！”

    说完之后，李延山走进他的石屋内，将一把表面缠着布条的剑递给方尘，还有一本书籍，这书籍的封面上写着‘御剑诀’三个大字。

    “御剑诀？”

    方尘看到书籍上的字之后，眼眸微微一亮，他没想到云老竟然连御剑诀都帮他搞到了。

    李延山看着方尘，说道：“虽说只要修为达到了炼气第三层境界，就可以修炼御剑诀了，但这御剑诀的修炼难度极大，不是谁都能把御剑诀修炼成功的，你李叔我当年可是用了三个月才将御剑诀修炼成功，你先拿着御剑诀慢慢琢磨吧，有什么不懂的就来找我！”

    “好的！多谢李叔！”

    方尘对李延山微微鞠躬，然后直接把缠在玄铁剑上的布条解开，发现本来锈迹斑斑的玄铁剑，如今已经焕然一新，剑身虽然看上去依旧漆黑无比，但是剑锋却是闪烁着摄人的银色寒光，而且方尘在剑身上也看到了一些暗金色的纹路。

    “帅气多了！”

    看着眼前焕然一新的玄铁剑，方尘忍不住感叹起来。

    他抓着玄铁剑挥舞了几下，然后开始翻看御剑诀。

    御剑诀只有二十几页，图文并茂，方尘很快就把御剑诀看完了。

    这两天多的时间里，方尘一边砍树一边看书，顿悟的次数接近百次，这使得他本身的阅读能力和思维能力也得到了极大提升，即便他现在没有浮仙剑的帮助，也能轻松将御剑诀全部都记住。

