 第45章 独力顿悟

    看完御剑诀之后，方尘在脑海之中不断回忆着御剑诀，御剑诀上面的各种图文，不断在他的脑海之中闪烁，随着时间的推移，在他脑海中的图文闪烁得越来越快。

    他感觉这御剑诀好像并没有李延山所说的那么难，与他之前修炼的流云剑法相比，这御剑诀实在太简单了。

    方尘不断在脑海之中推演御剑诀，然后将真气灌输到玄铁剑上。

    “嗡！”

    玄铁剑上的暗金色纹路瞬间绽放出淡淡的白光，一股凌厉的剑意在上面散发出来。

    下一刻，玄铁剑轻轻振动，然后慢慢在他面前飘了起来。

    他在心里默念口诀，然后玄铁剑微微震动，然后漂浮到他的脚下。

    “好神奇！”

    方尘盯着眼前的玄铁剑，眼眸微微一亮，然后抬脚站在了玄铁剑上。

    “嗡嗡嗡……”

    当他踩在玄铁剑上的刹那，脚底感觉到玄铁剑微微震动，他运转御剑诀，体内的真气立刻涌向脚底，然后灌输到玄铁剑上。

    吸收了更多的真气之后，玄铁剑上的御空阵纹，散发出来的白光也更加强烈了。

    御空阵纹有很多种，有的阵纹被激活之后，散发出来的光芒是白色的，也有的是红色，黄色，绿色……

    除了纯色光芒之外，一些人为了追求更加炫目的效果，甚至刻画上了多种颜色的御空阵纹，而且还故意在飞剑上篆刻上特殊的炫音阵纹。

    篆刻有炫音阵纹的飞剑，在飞行的过程之中，会发出震耳欲聋的轰鸣声，是一些中二年轻修士的最爱，他们认为驾驭这样的飞剑在空中飞行，是一件极为拉风的事情，每到夜深人时，这些中二少年便会驾驭着他们那经过特殊改造的飞剑在宗门内肆意飞行。

    经过炫音阵法加持的飞剑，在飞行时发出震耳欲聋的声音，不但干扰到宗门内的人，而且还会惊扰到各种圈养的灵兽灵禽，因此宗门内是严令禁止这种经过特殊改造的飞剑飞行的，一旦发现，必定会重罚。

    即便如此，依旧会有不少中二少年顶风作案，让执法堂的人头疼不已。

    方尘站在玄铁剑上酝酿了一下，然后立刻在心里默念口诀。

    “走你！”

    “嗡嗡嗡……”

    方尘脚下的玄铁剑立刻载着方尘升起来，缓缓朝着前方飞去，而方尘站在玄铁剑上，身体歪歪扭扭，像是走在一根漂浮在水面的竹子上，难以保持身体和重心平衡。

    他脑海之中不断浮现出各种御剑诀的要领，迅速做出调整。

    一会儿之后，方尘终于可以保持平稳飞行了，然后他尝试着控制玄铁剑在空中转弯。

    “哈哈哈，李叔，我会飞了！”

    站在玄铁剑上的方尘，在空中不断转弯飞翔，兴奋得手舞足蹈。

    正在整理药瓶子的李延山，听到方尘的声音之后，抬头一看，表情瞬间凝固了，他把御剑诀交给方尘还不到一刻钟，而且还和方尘说，这御剑诀很难修炼，让方尘有什么问题记得来找他。

    可是现在，方尘竟然把御剑诀学会了。

    李延山怀疑是自己的眼睛出现问题了，猛地摇头，伸手擦拭了一下眼睛，再次抬头望天，他发现方尘依旧站在玄铁剑上飞得不亦乐乎。

    “我去，这家伙的天赋也太妖孽了吧？”

    李延山立刻被方尘的表现震惊了，不过他想起方尘几天前方尘学习飘渺王八步和流云剑法的事情后，心里便释然了。

    那流云剑法连他和云老都学不会，方尘却用了不到两天时间就学会了，如此天赋，学习御剑诀那还不是手到擒来？

    如今方尘的表现，也坐实了他在这方面的天才之名。

    一想到方尘没有灵根，李延山不禁摇头叹息，若是方尘有真灵根，恐怕宗门内的那些老古董，肯定会为了他大打出手的。

    方尘驾驭着玄铁剑，不断在空中飞翔，速度越来越快，动作幅度也是越来越大，御剑诀的各种要领，不断在他的脑海之中闪烁。

    “嗡！”

    方尘感觉到脑海之中传来一声轰鸣，紧接着他视野之中所有的东西都消失了，无数白色光点出现在他的视野之中，然后汇聚成为一把飞剑。

    “咻……”

    这把飞剑翱翔于天地之间，散发着强烈的剑意，拖拽着长长的虹光，在空中留下一道道完美的飞行轨迹。

    方尘也下意识驾驭玄铁剑紧紧跟在那一把飞剑后面。

    “咻咻咻……”

    就这样，方尘跟在那一把飞剑后面，在空中玩起了各种高难度动作，直接把李延山看傻眼。

    “人比人，气死人呀！”

    李延山看到这一幕，忍不住感叹起来，虽然他已经学会了御剑诀很久，但是他在御剑诀的造诣上依旧不高，只能驾驭飞剑在空中做直线飞行，而且飞剑在转弯的时候，速度要下降到很慢才行。

    可是方尘这才刚刚学习御剑诀，就能做出如此高难度的动作了，他的御剑速度不但快，而且还极为灵活。

    李延山不得不在心里感叹，修仙这玩意，真的很讲究天赋，他们的努力在天赋面前，根本不值一提。

    在方尘视野之中的那把飞剑在天空中飞了一会儿之后，忽然转向朝着方尘飞来，一头扎进方尘体内。

    方尘的身体微微一震，然后瞬间从那种顿悟的状态之中脱离。

    “没想到，我竟然不用浮仙剑帮助，也能进入顿悟状态！”

    方尘忍不住感叹起来，然后驾驭着玄铁剑来到李延山上空，从玄铁剑上跃下，一挥手把玄铁剑收了起来。

    他看着李延山，面带微笑地说道：“李叔，你骗我，这御剑诀一点都不难！”

    李延山无奈摇头，说道：“你这小子就别拿你李叔我开涮了，不是这御剑诀不难，而是你这小子的天赋实在太妖孽！”

    说完之后，他对方尘招招手，说道：“你过来一下，我给你讲解一下这些药的用途和用量！”

    方尘立刻走到李延山面前，仔细听李延山讲解。

    讲解完之后，李延山把十几个药瓶递给他，说道：“这些都是你的，收好了！”

    方尘看着眼前的药瓶，开口对李延山问道：“多少钱？”

    李延山微微一笑，说道：“这就当是我和云老送给你的，别提钱的事儿！”

    “好吧！”

    方尘点点头，虽然他心里不想占云老和李延山的便宜，但此刻李延山都这么说了，他也不好推搪，不过他会把李延山和云老对他的好记在心里，以后若是有机会，必定加倍奉还。

    他把所有的药瓶都揣进怀里，试炼之路里面的情况多变，危机四伏，在关键时刻，这些药可是能救命的。

    虽然方尘知道浮仙剑能帮助他化解蛇毒，但是试炼之路里面除了毒蛇之外，还有蜈蚣，蜘蛛，蜥蜴，毒虫等等，除此之外，还有一些含有剧毒的植物，方尘也不知道他从浮仙剑上吸收的灵力，能不能把这些毒物的毒素都化解。

    就在此时，方尘感觉身份铭牌微微振动起来，他拿出来，用灵识扫了一下，脑海之中立刻出现一条陌生的信息，此信息是青云峰功勋堂发放的，让他们现在立刻自行前往琉璃峰。

    在他们刚刚收到的信息之中，有前往琉璃峰的飞行路线，青云峰弟子如果想御剑前往，只能按照特定的路线飞行。

    云老在他的石屋内走了出来，对李延山说道：“那些药整理好了没？”

    李延山立刻对云老点头说道：“整理好了！而且我把这些药的用途和用量都和方尘说了！”

    云老抬头看着方尘，开口问道：“你把这些药的用途和用量都记住了吗？”

    方尘猛地点头，说道：“都记住了！”

    云老微微点头，然后开口说道：“那我们现在出发吧，小李，你御剑带一下方尘吧！”

    方尘立刻开口对云老说道：“云老，不用李叔带我，我现在已经学会御剑术了！”

    “你学会御剑术了？”

    云老抬头，有些惊讶地看着方尘。

    方尘点点头，立刻把玄铁剑召唤出来，站在玄铁剑上，然后施展御剑术冲天而起，在天空上转了几个圈又飞回到云老面前。

    看到方尘真的学会了御剑术，而且这御剑术看起来极为老练，云老忍不住赞叹道：“你小子还真是个妖孽，学东西太快了，既然如此，那你就自己御剑跟着我们吧！”

    “好！”

    方尘立刻点头。

    云老将他的拐杖朝着空中一抛，只见那拐杖立刻散发出淡淡的红光，然后飞到云老面前。

    云老直接坐在拐杖上，而小六子也立刻跳了上来，坐在云老的身边，一脸亲昵地靠着云老。

    “嗡嗡……”

    黑色拐杖微微振动，然后载着云老和黑狗小六缓缓朝着东南方向飞去。

    方尘盯着云老身边的黑狗，开口说道：“小六也去吗？”

    李延山微微点头，说道：“是的，小六的鼻子可灵了，有它去，估计云老能找到不少琉璃菌，我们也走吧！”

    说完之后，李延山一挥手，一把飞剑出现在他面前，他站在飞剑上，立刻朝着云老飞去。

    方尘也驾驭着玄铁剑跟了上去。

