 第48章 黄泉峰主

    云老和李延山他们都立刻睁开眼睛，盯着琉璃钟下方的黄袍老者。

    “是黄泉峰主！”

    看到黄袍老者之后，不少人都立刻惊呼起来。

    大家知道，琉璃剑宗如今七大主峰的峰主，都有着洞虚境界的修为。

    黄泉峰主名为黄塑，道号黄泉，人称黄泉道人。

    黄泉峰主出现之后，伸手轻轻一挥，方尘他们脚下的黄沙宛若有了生命一般，不断朝着湖中心流淌，最后凝聚成一座座宽达三丈的桥梁，直通天湖中心。

    “天桥已成，尔等可进入试炼之路了！”

    黄泉峰主那缥缈的声音在天湖结界内回荡起来。

    “冲呀！”

    那些早已在湖畔等候的外门弟子，立刻争先恐后地冲上沙桥，朝着湖中心冲去。

    方尘他们并不着急，因为他们的实力并不是很强，此刻冲在前面的，都是那些实力强大的外门弟子，许多人的修为都已经达到了炼气大圆满境界，距离筑基只有一步之遥。

    等到那些人几乎都冲上桥之后，云老才开口对李延山和方尘说道：“我们也走吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后和李延山一起跟着云老踏上了沙桥。

    因为方尘和云老他们是这个方向最后踏上沙桥的人，当方尘他们从沙桥上走过之后，他们背后的沙桥立刻消散，化作沙子散落在湖底上。

    看到这一幕，方尘心里暗自惊叹修仙者的手段强大，抬手凝沙聚桥，如此手段，他也想学。

    走在沙桥上，云老开口对方尘说道：“方尘，等一下进入试炼之路后，我们都会被随机分开，到时候你就要依靠你自己了！”

    “我们会被分开？”

    方尘眉头微微一皱，表情有些惊讶。

    云老微微点头，说道：“是的，不光是我们，所有的人进入试炼之路，都会被随机分散开来，宗门这样做，目的就是尽可能让大家在试炼之地里面搜索的范围变得更大，如此一来，大家找到的琉璃菌也会更多！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后跟着云老加快速度前进。

    在沙桥上走了将近千丈的距离，方尘他们终于来到了沙桥尽头，下方是白茫茫的雾海。

    云老对方尘笑了笑，说道：“我们下方就是试炼之路的入口了，我先下去了！”

    说完之后，云老抱起黑狗小六，纵身从沙桥上一跃，他的身体快速下坠，立刻就被白雾淹没，跟在云老身边的琉璃纸鹤，也一头扎进下方的雾海之中。

    李延山对方微微一笑，说道：“我们也下去吧！”

    方尘点点头，然后与李延山一起纵身从沙桥上一跃而下，他们脚底的沙桥完全消散，他们身边的琉璃纸鹤，也跟着他们一起下坠。

    方尘和李延山的身体急速坠落，很快就掉进了白雾之中，当身体进入白雾的刹那，方尘看不到李延山了，他只是听到耳边传来的呼呼风声。

    大概二十个呼吸之后，方尘的身体从白雾之中穿出，他可以看到下方是一片连绵不绝的山脉，看起来红灿灿的，当他快要坠落到地面的时候，一直跟随在他身边的琉璃纸鹤，忽然出现在他的身体下方，绽放出七彩霞光，一股无形的力量出现，将方尘下坠的力量抵消，让他平稳落地。

    当方尘落地之后，琉璃纸鹤环绕着他轻轻拍打着翅膀，看起来有些调皮。

    “好神奇的纸鹤！”

    方尘伸手逗了一下琉璃纸鹤，它似乎有点害羞，立刻拍打着翅膀躲开了。

    “哈哈，竟然还会躲？”

    方尘笑了笑，没有继续挑逗琉璃纸鹤，而是抬头观察周围的环境，他发现自己所处的位置，是一片黑鳞红叶松林里内，这些黑鳞红叶松看起来生长了很久了，平均胸径超过三丈，高度更是超过十丈，树干上的树皮黑漆漆的，看起来像是一片片黑色的鱼鳞，隐隐间闪烁着金属般的光泽，地面上掉落着厚厚的一层松针，脚踩在上面，软绵绵的，感觉很舒适。

    “这么大的黑鳞红叶松，至少超过万年了吧？”

    看着周围的黑鳞红叶松，方尘忍不住感叹起来，这些黑鳞红叶松是一种特殊的灵木，生长极为缓慢，千年树龄的黑鳞红叶松胸径大概三尺左右，而他看到的这些黑鳞红叶松，最小的胸径都有一丈。

    用黑鳞红叶松的松脂提炼出来的灯油，乃是炼丹师经常使用的高级燃料，可以提升一些丹药的成功率和品质。

    方尘没想到在试炼之路内，竟然有如此多高品质的黑鳞红叶松。

    黑鳞红叶松的叶子是红色的，掉落之后叶子上的灵力会流失，最后变成黄褐色。

    而方尘他们要寻找的琉璃菌，则是埋藏在这厚厚的松针之下，必须将这厚厚的松针扒开，才能找到琉璃菌。

    方尘盯着眼前的黑鳞红叶松，小声嘀咕着：“这些黑鳞红叶松可是比火灵剑竹高级多了，不知道我浮仙剑砍伐这些黑鳞红叶松，能从浮仙剑上吸收到多少灵力？”

    下一刻，他立刻将浮仙剑召唤出来，朝着面前的一棵黑鳞红叶松砍下去。

    “锵……”

    火光四溅，黑鳞红叶松的树皮上忽然浮现出大量银色的符纹，一股强大的反震之力从浮仙剑上传来，震得方尘虎口生疼，被浮仙剑砍到的树皮上，连一点痕迹都没有留下。

    “真硬呀！”

    方尘看着黑鳞红叶松被浮仙剑砍中的地方，忍不住感叹起来。

    下一刻，一股冰冷的气流瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘一个哆嗦，立刻运转琉璃炼气诀，但是这股气流太强了，源源不绝地从浮仙剑上涌入他体内，即便方尘将琉璃炼气诀运转到极致，也无法短时间内将它们炼化。

    庞大的灵力涌入方尘的丹田内，他的丹田立刻膨胀起来。

    “好强的灵力，再这么下去，我的丹田会被撑爆！”

    方尘咬着牙，脸上露出一丝痛苦之色。

    忽然，他想起了自己刚刚从琉璃钟上得到的琉璃炼体诀，他闭上眼睛回忆了一下，然后尝试着修炼琉璃炼体诀。

    “嗤嗤……”

    当他开始修炼琉璃炼体诀之后，心跳瞬间加速，血液也快速在体内流动，下一刻，他感觉到体内的灵力，正在被自己的身体迅速吸收。

    “有效果！”

    方尘眼眸微微一亮，然后全力运转琉璃炼体诀。

