 第52章 诡异山谷

    一剑斩出之后，方尘丹田内所有的真气都被抽空，他感觉到一震虚弱，瞬间从顿悟状态脱离，脑袋也传来剧烈的疼痛。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力疯狂涌入方尘体内，刚刚被抽空的丹田，瞬间被灵力灌满。

    方尘感觉到一丝丝胀痛感从丹田传来，立刻全力运转琉璃炼气诀和琉璃炼体诀，快速炼化从浮仙剑上涌入体内的灵力。

    足足一刻钟之后，方尘才将体内的灵力彻底炼化，他丹田内的真气旋涡足足比之前大了一圈，他身上的伤也全部都好了，而且他感觉自己的身体变得更加轻盈，力量也更加强大了。

    “这浮仙剑也太厉害了吧？”

    方尘伸手摸了摸自己伤口的位置，发现连伤痕都没有留下，心里不禁感叹起来。

    他抬头看着张铁鳞，担心张铁鳞还没死，立刻走到张铁鳞身边，挥剑将他的头颅斩下。

    斩断了张铁鳞的头颅之后，方尘再次从浮仙剑上吸收到一股灵力，但是这股灵力却不足刚才的百分之一。

    “终于死了！”

    斩下张铁鳞的头颅之后，方尘缓缓松了一口气。

    张铁鳞是他目前在琉璃剑宗唯一的仇人，现在他终于把张铁鳞杀死了，以后他再也不用提防张铁鳞了。

    “啪啪啪！”

    张铁鳞的琉璃纸鹤环绕着他的尸体飞了两圈，然后立刻化作一道光芒冲天而起消失了。

    “竟然飞走了？”

    方尘抬头朝着琉璃纸鹤飞走的方向看了一眼，眉头微微一皱，他没想到自己杀了张铁鳞之后，这琉璃纸鹤竟然会飞走，这情况李延山和云老都没和他说过。

    他走到张铁鳞的尸体旁边蹲下来，伸手在他身上摸索起来，在张铁鳞身上搜出了不少宝贝，有丹药，有灵符，这些灵符有爆裂符，疾风符，还有遁地符。

    “啧啧，没想到这家伙身上竟然有这么多宝贝！”

    方尘看着自己搜出来的宝贝，嘴角不禁露出了微笑。

    忽然，张铁鳞的肚子缓缓膨胀起来，方尘脸色微微一变，立刻起身后退，双眼死死盯着张铁鳞的肚子，只见张铁鳞的肚子不断膨胀，最后嘭的一声爆炸了。

    “当当当……”

    两把飞剑和一把匕首掉落在地面上，血淋淋的。

    方尘缓缓松了一口气，呢喃道：“我还以为这家伙要诈尸呢，原来是丹田爆炸！”

    修为强大的修士被杀之后，因为体内的真气会流失，导致丹田无法再容纳那些灵宝，最后会丹田会爆裂，之前被收纳在丹田内的灵宝，都会掉落出来。

    之前被方尘杀死的张启宁，因为丹田里面没有其他的灵宝了，所以他被杀死之后，丹田并没有爆炸。

    方尘没有去捡这些掉落在地上的灵宝，因为这张铁鳞与他乃是同门，他不想被人抓住把柄，哪怕在这个地方没有执法堂的人他也不敢大意。

    虽然这些灵宝拿出去能卖不少钱，但是方尘并不想冒这个险。

    他拿着浮仙剑，转身离开这个地方，毕竟刚才他和张铁鳞打斗弄出了不小的动静，他害怕附近的人听到之后会走过来，虽然他现在实力已经提升了不少，但他知道进来这里历练的人，实力比他强大的人比比皆是，他还是小心一点比较稳妥。

    他来到另外一座山头上，发现这座山头的黑鳞红叶松更大，不过那些松针都被人翻过了。

    方尘随手用浮仙剑砍在一棵黑鳞红叶松的树干上，一股精纯的灵力瞬间涌入体内。

    他抬头朝着试炼之路的深处走去，发现越是深入试炼之路，身子就越沉，每走一步都需要耗费更多的体力，不过方尘却发现，越是深入试炼之路，那些黑鳞红叶松的年龄就越大，他在劈砍黑鳞红叶松之后获得的灵力也会更多。

    发现这个秘密之后，方尘一边劈砍黑鳞红叶松，一边往试炼之路深处走去，在此过程之中，方尘也发现了不少其他外门弟子的身影，对方没有理会方尘，他们都低头不断扒拉松叶，很努力地寻找琉璃菌。

    方尘也懒得去招惹他们，加快速度朝着试炼之路深处走去，因为他是一边走路一边砍树，消耗掉的体力，可以吸收浮仙剑的灵力快速恢复。

    一个时辰之后，方尘已经深入试炼之路超过百里了，此刻，周围的重力至少已经是外围的十倍了，在这种地方，别说走路了，即便是呼吸都极为吃力。

    方尘若不是有浮仙剑帮助，以他炼气第四层的修为，根本无法走到这里。

    本来方尘以为有浮仙剑的帮助，只要自己进入顿悟状态，就能轻轻松松找到琉璃菌，但是他这一路走来，沿途劈砍的黑鳞红叶松超过两千棵了，但是却连一次顿悟都没有出现，这让方尘有点小小的沮丧。

    不过，这一个时辰来，他通过劈砍黑鳞红叶松，从浮仙剑上吸收了大量灵力，修为和实力都精进了不少，他丹田内的真气旋涡，已经抵达了丹田边缘，这也就意味着他的修为已经达到了炼气第四层巅峰境界。

    此刻，天色渐暗，方尘从浮仙剑上吸收的灵力也越来越少，他知道，再过一炷香，他就无法从浮仙剑上再吸收到任何灵力了，所以他准备找一个栖身之地过夜。

    一会儿之后，方尘从松林之中走出，来到了一个开阔的山谷跟前，山谷内繁花似锦，蜂蝶乱舞，大量的野兔在花丛中跳跃，翠绿的草地上，有着肥硕的灵鹿在吃草，方尘甚至看到一只兔子手里捧着一根婴儿手臂那么粗的紫灵参啃着，在不远处的山坡上，方尘还看到了十几株九品叶的紫灵参。

    方尘双眼瞬间瞪得滚圆，他没想到这山谷里面，竟然会有如此多的宝贝。

    “发财了！”

    方尘压抑着激动的心情，立刻冲进了山谷之中。

    可是当他冲进山谷之后，一股寒气扑面而来，让他不禁打了一个激灵，下一刻，他发现山谷之中的遍地繁花消失了，灵兔消失了，灵鹿也消失了，周围山谷的地形，也和之前他看到的那个山谷不一样，光秃秃的，连一棵草都没有，死气沉沉，而且他还在地面上看到了很多骸骨。

    “怎么回事？”

    方尘没想到自己竟然会出现在一个如此诡异的山谷之中。

