 第54章 蘑菇有毒

    少女看到方尘之后，清澈的大眼眸微微一亮，轻迈莲步，走到方尘面前，朱唇轻启，柔声说道：“你醒了！”

    她的声音很好听，轻轻的，柔柔的，让人有着如沐春风的感觉。

    方尘眼神微微一凝，他知道眼前这个女子应该便是他昏迷之前看到的那位撑着纸伞的女子，他本以为那是自己昏迷前看到的幻觉，没想到却是真的。

    他想要从床榻上坐起来，可是双手却没有力气。

    “我来帮你吧！”

    少女走到方尘面前，伸手将方尘扶起来，拿起一个枕头放在他的背后垫着，一股淡淡的幽香钻进方尘的鼻孔，让他感觉有些迷醉。

    他看着眼前的青衣少女，一脸感激地说道：“多谢姑娘出手相救！”

    少女对方尘微微一笑，说道：“举手之劳，不足挂齿！”

    说完之后，少女转身走到石桌旁边，伸出纤纤素手将桌面上倒扣的瓷碗反过来，提起青瓷水壶朝着瓷碗内倒满了水，然后端到方尘面前，开口说道：“来，喝一口水！”

    方尘吞咽了一下口水，他现在的确渴了，他想要伸手端着碗，可是却用不上力气。

    “你别动，我来喂你！”

    少女面带微笑的对方尘说道。

    “多谢了！”

    方尘有些虚弱的对少女说道。

    少女笑了笑，然后把碗递到方尘面前，方尘张开嘴巴缓缓喝水，可是却因为喝得太急，忍不住咳嗽起来。

    “别着急！”

    少女立刻伸手在方尘的背后轻轻拍打，一会儿之后，方尘这才缓过劲来，继续把碗里的水喝完。

    喝完水之后，方尘再次对少女表示感谢，开口问道：“多谢姑娘，我叫方尘，姑娘救命之恩，方尘定当谨记，日后必定会报答，不知道姑娘如何称呼？”

    少女对方尘微微一笑，说道：“我叫叶青瓷，救你只是举手之劳而已，报答就不必了！”

    “要的，救命之恩，岂能轻言？”

    方尘猛地摇头，他虽然睚眦必报，但也是一个知恩图报之人。

    他知道，若不是这少女出手相救，他必死无疑。

    少女看方尘如此执着，也不与方尘争执。

    就在此时，方尘的肚子发出了一阵咕噜声，方尘感觉到一阵强烈的饥饿感袭来。

    少女开口对方尘说道：“你身上的毒素刚刚化解，还没有恢复过来，你先躺着，我去给你熬一点蘑菇汤喝！”

    方尘没有拒绝，毕竟他现在可是饿得发慌，一脸感激地对少女说道：“那劳烦姑娘了！”

    “不客气！”

    少女对方尘笑了笑，然后转身走出了屋子。

    方尘躺在床榻上，闻着屋子内残留的淡淡馨香，感觉有些梦幻，他尝试着将浮仙剑召唤出来。

    “嗡！”

    手心青光一闪，浮仙剑立刻出现在他的手上。

    握着浮仙剑，方尘这才松了一口气，然后把浮仙剑收起来。

    半个时辰后，少女端着一口热气腾腾的瓦锅走了进来，在瓦锅内，方尘看到了很多色彩艳丽的蘑菇，这蘑菇他不认识。

    此刻的方尘已经恢复了一点体力。

    少女把瓦锅放在石桌上，拿起瓷碗给他盛汤，然后准备端到他面前喂给他。

    方尘立刻从床榻上下来，开口对少女说道：“青瓷姑娘，让我自己来吃吧！”

    “好吧！”

    叶青瓷微微点头，然后坐在石桌旁边，双手撑着洁白的下巴，眼巴巴地盯着方尘。

    方尘被叶青瓷这样盯着，感觉有些不好意思，于是开口说道：“青瓷姑娘，你不吃吗？”

    叶青瓷微微摇头，说道：“我还不饿，你吃吧！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，端起瓷碗喝了一口汤，这蘑菇汤里面虽然没有肉，但是绝对是方尘喝过的最好喝的汤了，鲜味十足，让人回味无穷，当他把汤水咽下之后，立刻感觉到一丝丝温暖的气流从小腹位置涌向全身，让他的身体暖洋洋的。

    “太好喝了！”

    方尘抬头看着叶青瓷，忍不住赞叹道。

    “真的吗？”

    叶青瓷眼眸微微一亮，嘴角露出一丝笑意。

    “是的！”

    方尘点点头，一脸认真地说道：“这是我喝到过的最好喝的蘑菇汤，比我娘煮的蘑菇汤还要好喝！”

    说起自己的母亲，方尘的眼眸不禁微微泛红，她母亲是一个苦命的人，跟着他父亲可是吃了不少苦，把最好的东西都留给了他，最终自己活活饿死。

    “谢谢你的夸奖！”

    叶青瓷微微一笑，显得很开心，立刻拿起木勺帮方尘把碗中的汤盛满。

    方尘端起瓷碗，拿起筷子，然后夹起蘑菇放进嘴里，滋溜滋溜地吃了起来。

    很快，一大锅新鲜的蘑菇汤就被方尘吃完了。

    “太好吃了！”

    吃饱之后，方尘伸手摸了摸自己那被撑得圆滚滚的肚子，露出一脸满足的表情。

    就在此时，方尘感觉自己的心跳加速，体温迅速升高，他感觉到口干舌燥。

    看到方尘的脸忽然变得红扑扑的样子，叶青瓷秀眉微蹙，开口问道：“你怎么了？”

    方尘抬头看着叶青瓷，眼神立刻变得灼热起来，特别是叶青瓷那娇润欲滴的嘴唇，忍不住想要扑上去狠狠啃一口。

    他强忍着内心深处的冲动，开口对叶青瓷说道：“你刚才给我吃的到底是什么蘑菇呀？”

    “蘑菇？”

    叶青瓷愣了一下，然后说道：“我也不知道呀，我刚才出去帮你找吃的，没有发现什么好吃的，在一根木头上看到十几个蘑菇，就摘下来给你煮汤喝了，你没事吧？”

    叶青瓷一脸担心地对方尘问道。

    方尘闭上眼睛，意沉丹田，内视之下，他发现一丝丝红色的灵力不断沿着经脉涌入他的丹田。

    他睁开眼睛，心里想着：“红伞伞，白杆杆，怪不得味道这么好，原来是毒蘑菇！”

    看到方尘有些呆呆的样子，叶青瓷忍不住问道：“方尘，你到底怎么了？”

    方尘抬头看着叶青瓷，对叶青瓷说道：“若是我没猜错的话，我应该是中毒了！”

    “啊？中毒了？怎么可能，这种琉璃玉斑菇我以前也吃过，根本就没毒呀！”

    叶青瓷脸上出现一丝慌乱之色，她立刻把手伸进怀里，拿出一个精致小巧的袋子，然后从里面拿出一个白色的玉瓶，从里面倒出了一个晶莹剔透的丹药。

    “这是我爹给我的解毒丹，你赶紧吃了吧！”

    叶青瓷立刻把丹药递到方尘面前。

    方尘盯着叶青瓷手心上的丹药，发现这丹药上有着五道金色的纹路，这些纹路散发着一种特殊的道韵，周围的灵气此刻都朝着丹药汇聚而来。

