 第55章 五品丹药

    “五品丹药？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到叶青瓷竟然会拿出五品的丹药给他服用。

    丹药在炼制成型之后，会形成丹纹，眼前这一粒丹药有着五道金色的丹纹，意味着它是一粒五品丹药。

    五品丹药在方尘的眼里，简直就是无价之宝。

    “赶紧吃吧！”

    叶青瓷立刻开口对方尘说道。

    “嗯！”

    方尘点点头，也不客气，立刻从叶青瓷的手心将丹药拿起来，然后放入嘴里。

    丹药入口即化，方尘立刻吞咽下去，然后盘腿坐在床榻上，开始运转功法炼化体内的药力。

    下一刻，方尘感觉到从小腹位置涌出的灼热气流更强了，他身体上的症状不但没有减弱，反而变得更强了。

    “啊……”

    方尘忍不住张开嘴巴喷出了一口白雾，此刻他的皮肤已经变得通红，像是一只刚刚从锅里捞出来的螃蟹一样，身体不断冒出大量蒸汽。

    他皮肤下的青筋一根根暴起，表情看起来有些狰狞，他咬牙切齿对叶青瓷说道：“丹药没用！”

    “怎么可能会没用呢？”

    叶青瓷有些慌乱了，昨天她也是给方尘喂了同样的解毒丹，帮助方尘化解了体内的剧毒。

    她对方尘开口说道：“你稍等一下，我还有其他的丹药！”

    说完之后，她把手伸进怀里，掏出了一个精致小巧的布袋，然后朝着地面上一倒。

    “哗啦啦！”

    那些瓶子掉落一地，至少有数百个，各种颜色，各种形状，各种尺寸的都有。

    看到这些瓶子，方尘盯着叶青瓷手中的小布袋，心里有些震惊，他知道叶青瓷手中的这个小布袋，应该就是储物袋了。

    叶青瓷立刻在地面上的瓶子里面翻找起来，很快，她就拿起了十几个瓶子递给方尘，说道：“这些都是我爹给我的解毒丹，你看看哪一种有效？”

    此刻，方尘的体温越来越高，大滴大滴的汗珠不断从他的脸上滑落。

    他抬头看着叶青瓷，开口问道：“外面是不是天亮了？”

    “是的！”

    叶青瓷猛地点头，不知道在如今如此危急的时刻，方尘为何会问这样的问题。

    方尘对叶青瓷说道：“不用找丹药了，我自己想办法解毒！”

    说完之后，方尘立刻站起来，走到门口，打开大门之后，走到屋子外面。

    屋外是一条宽阔的街道，街道上的情景和方尘昨天晚上看到的几乎一样，遍地都是尸骸。

    他立刻将浮仙剑召唤出来，走到一座屋子跟前的石狮雕刻跟前砍了下去。

    “锵！”

    浮仙剑砍在石狮上，溅射起大量的火光，浮仙剑立刻振动起来，一股灼热的气流从浮仙剑上涌入他体内，在这股气流的作用下，方尘感觉到体内的情况好转了一些。

    “有用！”

    方尘顿时来了精神，再次挥剑砍在面前的石狮子上。

    “锵锵锵……”

    清脆的声音不断在这冰冷的街道上回荡。

    叶青瓷拿着一个药瓶子，从屋子内冲出来，看着方尘不断挥剑砍石狮子，先是愣了一下，然后便露出一副若有所思的表情，她在心里猜测，方尘现在是想用这种方法来将体内的毒素排出。

    她立刻拿着药瓶子走到方尘面前，开口说道：“我这里有一粒六品的雪莲丹或许能化解你体内的毒素，你赶紧吃了吧！”

    方尘回头看了她一眼，开口说道：“不用！”

    说完之后，方尘继续挥剑劈砍石狮子。

    看到这情况之后，叶青瓷也只好作罢，静静地站在旁边看着方尘砍狮子。

    方尘挥剑的速度越来越快，他体内的毒素逐渐被化解，在化解毒素的过程之中，方尘丹田内的真气也不断增加。

    一炷香后，方尘的身体微微一震，丹田内的真气旋涡中心，出现一朵金色的火焰，然后迅速蔓延整个丹田。

    “轰！”

    一股强大的气势在方尘体内爆发出来。

    “啊……”

    方尘忍不住仰天怒吼，丹田内的金色火焰，也沿着经脉涌向他全身，他的皮肤表面也泛起一层淡淡的金光。

    在金色火焰的作用下，方尘体内的毒素迅速被化解。

    “突破了？”

    叶青瓷盯着方尘，美眸之中露出一抹惊讶之色，她没想到方尘竟然会在这种状态下突破。

    这一次，方尘体内的金色火焰，足足燃烧了二十个呼吸才熄灭。

    当金色火焰熄灭之后，方尘身上散发出来的强大气息也渐渐收敛，他站在原地，大口大口喘气，身体已经完全湿透。

    叶青瓷走到方尘面前，一脸关心地问道：“方尘，你感觉如何了？”

    方尘看着叶青瓷，对着她微微一笑，说道：“没事了！谢谢你！”

    方尘这是真心对她表示感谢的，虽然这蘑菇汤差点要了他的性命，但是他这命是叶青瓷救回来的，昨天若不是叶青瓷出手救他，他必死无疑。

    叶青瓷皱着眉头，一脸惭愧地说道：“谢谢就不必了，我差点害了你！对不起！”

    看到叶青瓷一脸惭愧的样子，方尘立刻开口说道：“青瓷姑娘，你莫要自责，我这不是没事吗？而且我还因祸得福，修为突破了！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，然后储物袋里面拿出一套衣服递给方尘，说道：“你现在浑身都湿透了，赶紧拿着这套衣服，我带你去有水源的地方，你洗个澡吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，目光落在叶青瓷手中的衣服上，发现她手中的衣服是男性的。

    叶青瓷似乎也觉察到了方尘的目光有些不对劲，立刻开口说道：“这是我哥哥的衣服，尺寸应该会大一些，你先将就着穿吧！”

    方尘微微皱眉，开口说道：“我穿了你哥哥的衣服，那你哥哥穿什么？”

    叶青瓷笑了笑，说道：“没事的，我哥哥的衣服多得是，你拿着吧，街道尽头右拐三十丈有一个池子，你自己过去吧！”

    叶青瓷说完，把手中的衣服塞给方尘。

    方尘拿着衣服，对叶青瓷微微行礼，说道：“多谢了！”

    说完之后，方尘拿着衣服朝着街道尽头走去。

    很快，方尘按照叶青瓷所说的路线来到了一个池子旁边，这池子是椭圆形的，周围铺着一圈鹅卵石，池水清澈见底，大概只有四尺深。

    方尘朝着周围看了一眼，发现没有人之后，立刻把衣服脱光，然后跳进池子里面开始洗澡。

    洗完澡之后，方尘感觉到神清气爽，将叶青瓷给他的衣服穿上，这衣服是用高级的蚕丝制作而成，穿在身上非常舒服，唯一的缺点就是有点偏大。

    一会儿之后，方尘回到之前的屋子跟前，发现叶青瓷自己蹲在屋子门口，下巴枕在膝盖上，双眼直勾勾地看着前方，不知道在想些什么，即便是方尘走到了她身边，她也浑然不觉。

    “青瓷姑娘！”

    方尘开口对叶青瓷轻轻叫唤了一声。

    可是叶青瓷并没有理会她。

    方尘微微皱眉，再次开口喊道：“青瓷姑娘！”

    这一次，叶青瓷似乎听到了，她缓缓抬头，当方尘看到她眼睛的刹那，脸色骤变，瞬间后退。

