 第57章 荒古世家

    黑衣青年带着叶青瓷来到了古城中心区域的一座石屋里面，这石屋很宽敞，里面到处都是杂物，而且还弥漫着一股强烈的霉菌味。

    他从怀里掏出一把豆子朝着地上一丢。

    “哗啦啦！”

    豆子立刻滚落到地面上，然后喷发出大量的白色烟雾，当烟雾消失之后，石屋内多出了十几个身穿绿色长袍的女子，她们的眉心都有着一个青色的印记，散发着一股淡淡的灵力波动。

    这些女子出现之后，立刻整齐划一地对黑衣青年鞠躬行礼，一脸尊敬地喊道：“主人好！”

    黑衣青年对这些女子淡淡地说道：“赶紧把这屋子清理干净！”

    “是！”

    这些绿袍女子整齐回应一声之后，便开始收拾这间石屋，她们都是那些机关师炼制出来的傀儡，具有一定的灵智，可以胜任许多事情。

    很快，这些傀儡人就将屋子收拾得干干净净。

    黑衣青年从储物戒内拿出一些日常用品，将屋子布置好之后，开口对叶青瓷说道：“你就好好地待在这里吧，不能乱跑了，我先修炼恢复一会儿！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，然后走到床榻跟前坐了下来。

    黑衣青年拿出一个蒲团丢在地上，服下一颗丹药之后就坐在蒲团上开始修炼。

    一个时辰后，黑衣青年睁开眼睛，两道金光从他的眼眸深处一闪而没，他的目光落在床榻上，发现叶青瓷已经睡着了。

    他走到床榻跟前，掀起被子轻轻盖在叶青瓷的身上。

    他的名字叫叶空，来自中土叶家。

    中土叶家乃是一个荒古世家，先祖叶玄乃是鼎鼎有名的玄黄大帝。

    中土，也被称为中荒，位于蛮荒世界的中心位置，灵气充足，人杰地灵，有着很多古老圣地和荒古世家。

    十万年前，玄黄大帝纵横蛮荒，以一己之力，推平十三个生命禁区，斩杀数十尊太古妖皇，震慑万族。

    尽管如今玄黄大帝已经陨落，但威名犹在，叶家一直以来都是中土最强大的家族之一。

    叶空与叶青瓷的爷爷乃是叶家之主，但是他们的父亲是私生子，他奶奶身份卑微，因此，他父亲在叶家并不受待见。

    他们的母亲，在生下叶青瓷之后就死了。

    叶青瓷是早产儿，身患怪疾，他父亲耗费极大的财力与精力，都无法彻根治她身上的怪疾。

    三年前，他们的父亲也死了，只剩下了叶空与叶青瓷相依为命。

    叶家虽大，但是他们在那个大家族内，感受不到任何温暖，有的只是排挤与打压，他们根本不理会叶空兄妹的生死，不少人都恨不得叶空兄妹早点死掉，然后他们就可以将叶空兄妹的家产霸占。

    叶空天赋异禀，不愿意放弃叶青瓷，他在家族的藏书阁内，发现一种叫做幽冥花的奇药或许根治叶青瓷的身上的怪疾，最终得知在琉璃剑宗有幽冥花，便带着叶青瓷找上门来。

    来到琉璃剑宗后，琉璃剑宗的人告诉叶空，他们也拿不出幽冥花，因为幽冥花在琉璃剑宗的试炼之路内。

    六千年前，佛宗的一位圣子也来过琉璃剑宗采摘幽冥花。

    那位佛宗圣子在试炼之路的琉璃城内看见过幽冥花，而且他的运气极好，采摘到了一朵幽冥花，但是当他将幽冥花带出琉璃城之后，幽冥花瞬间枯萎了，最终还是带着遗憾离开了试炼之路。

    所以，即便有人采摘到幽冥花，也无法将幽冥花带出琉璃城。

    如今试炼之路的琉璃城内，还有没有幽冥花，即便是琉璃剑宗的人也不知道。

    而且，即便那幽冥花还在琉璃城内，一般人也难以采摘，因为幽冥花本身属于天地灵宝，自身拥有强大的自保手段，别说炼气境界的修为，哪怕是金丹境界的修士也难以靠近。

    六千年前的那位佛宗圣子，天赋异禀，实力强大，他虽然在琉璃城内成功采摘到幽冥花，但最终也身受重伤。

    如今，那位佛宗圣子已经成为圣人，功力参天造化。

    叶空的天赋虽然不错，但与六千年前那位佛宗圣子相比还是有着极大的差距，而且他的修为已经达到了化神之境，根本不符合进入试炼之路的条件。

    为了满足进入试炼之路的条件，叶空自斩修为，而且还不惜重金求购洗髓花，将身上的大道气息洗掉。

    最后，他将自己得到的一件宝贝给了琉璃剑宗，换取了进入试炼之路的机会。

    琉璃剑宗答应叶空，会为他开启七天的试炼之路，七天过后，无论他有没有得到幽冥花，都会关闭试炼之路。

    因此，琉璃剑宗提前开启了试炼之路。

    对于叶空的所作所为，叶青瓷是反对的，她知道自己身患怪疾，不想拖累哥哥，她知道自己哥哥的天赋很好，若是家里把资源都放在她哥哥身上，她哥哥的成就，绝对不会比家族内那些精英弟子差，但是她没有修为，根本拗不过叶空。

    叶青瓷也曾想自行了断，从此不再拖累哥哥，但是她知道，她是哥哥在这个世界上唯一的亲人，若是她死了，她哥哥肯定很伤心。

    所以，她没有选择自杀，而是非常珍惜和哥哥在一起的每一天，因为她也不知道自己能活到什么时候。

    叶空对于自己的修为并不在乎，他在乎的是自己的妹妹，只要能把妹妹的病治好，哪怕把他的性命搭上他也愿意。

    妹妹就是他的全部，妹妹没有了，他即便拥有再高的修为，再强的实力也没有任何意义。

    虽然叶空自斩修为，但是进入试炼之地后，他依旧遭受到了试炼之地的神秘法则反噬，在试炼之地内，实力受到了极大限制，不过他不是轻易放弃的人。

    正当叶空准备离去的时候，他感觉自己的手腕被抓住了，他低头一看，发现叶青瓷已经睁开了眼睛，两眼泪汪汪地看着他。

    “小瓷，怎么了？”

    叶空开口对叶青瓷问道。

    叶青瓷抓住叶空的手，开口说道：“哥哥，让我跟你一起去吧，我不想一个人呆在这里，哪怕就算有危险，我也不怕，就算是死，我们也要死在一起！行吗？”

    叶空盯着叶青瓷的眼睛，犹豫了一会儿之后，最终缓缓点头，说道：“好！”

    “太好了！”

    听到叶空的话之后，叶青瓷大喜，立刻下床，然后跟着叶空一起离开了。

