 第60章 玄黄变

    方尘对叶空点点头，然后开口说道：“叶空道友，我是来帮你的！”

    “滚！”

    叶空立刻对方尘怒吼一声，然后手中的长枪一扫，将面前的几个僵尸击碎，他根本不相信方尘，也不需要方尘的帮助，他害怕在关键时刻，方尘会出手抢夺幽冥花，眼前这株幽冥花，是她妹妹续命的希望，不容有失。

    方尘没想到叶空竟然不领情。

    就在此时，幽冥花的叶子剧烈抖动起来。

    “哗啦啦！”

    一股特殊的波动传来，方尘感觉到头痛欲裂，而叶空也同样如此。

    就在此时，又有一个僵尸朝着方尘扑来，方尘挥动浮仙剑把这只僵尸劈飞。

    幽冥花的叶子抖动得越来越厉害，散发出来的特殊波动也越来越强，方尘再次感觉到头痛欲裂，体内气血翻滚，这种感觉非常难受。

    “杀！”

    方尘立刻挥剑朝着一具僵尸冲了过去，他知道在这种情况下，唯有从浮仙剑上吸收灵力才能缓解体内的情况。

    “锵锵锵……”

    方尘不断与这些僵尸厮杀在一起。

    这些僵尸的实力并不是很强大，但是它们不知道疼痛，不畏惧死亡，有如飞蛾扑火一般扑向敌人，这里面的压迫之力，至少是外界的二十倍，在这种情况下战斗，无论是真气还是体力都会快速消耗，别说炼气境界的修为，哪怕是筑基境界的修士也坚持不了多久。

    源源不绝的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，在这些灵力的作用下，方尘体内翻滚的气血瞬间平复，灵魂深处传来的疼痛也跟着消失了。

    但是叶空却没那么好运了，他松开手中的金色长枪，伸手捂着自己的脑袋，表情狰狞，嘴里发出阵阵惨叫。

    “吼吼吼……”

    那些僵尸立刻扑向叶空，瞬间就把叶空淹没了，在叶空身体上方的僵尸， 立刻堆成了一座小山。

    “叶空道友！”

    看到这情况之后，方尘脸色微微一变，叶青瓷是他的救命恩人，而叶空是叶青瓷的大哥，虽然叶空从认识到现在从未给过他好脸色，但此刻叶空有危险，他绝对不会坐视不理的。

    正当方尘准备冲上去帮助叶空的时候，叶空的声音忽然回荡起来：“玄——黄——变！”

    “轰！”

    一股强大的气势瞬间爆发出来，将那些压在叶空身上的僵尸全部都震碎，那强横的气浪朝着四周扩散，就连方尘也被这股气浪给掀飞了，他摔在地上之后，连续翻滚了十几圈才停下来，他被震得头晕脑胀，狠狠甩了几下脑袋之后，方尘才抬头朝着叶空看去。

    此刻的叶空，双眼变成了金色，身上肌肉盘扎，眉心处有着一个金色的印记闪烁，他身上的皮肤上，也浮现出金色的符纹，浑身沐浴都被一层金色的火焰包裹着，散发出一股可怕的气息。

    “好强大的气息！”

    方尘脸上露出震惊之色，此刻叶空身上散发出来的气息，让他有种要窒息的感觉，这气息远超炼气境修士，恐怕就是筑基境界的修士也难以与之相比。

    叶空一招手，之前掉落在地上的金色长枪瞬间飞回到他的手中，他将体内的力量灌输到金色长枪上。

    “嗡！”

    金色长枪微微震动，枪身上也瞬间燃起一层金色的火焰，一股霸道的气息从枪身上散发出来。

    “吼吼吼吼……”

    那些从黑色水池内爬出来的僵尸，嘴里发出阵阵嘶吼，如同飞蛾扑火一般冲向叶空。

    叶空盯着眼前的这些僵尸，手中的长枪朝着前方猛地一挥。

    “咻！”

    一道金色的枪芒呈现弧形朝着那些僵尸激射而去，所过之处，那些僵尸都纷纷被金色的枪芒斩成两段，金色枪芒去势不减，直接砍在幽冥花下方的祭台上。

    “轰！”

    金色枪芒炸裂，石屑纷飞，幽冥花下方的祭台出现了一道长达一丈的痕迹。

    “轰隆隆！”

    幽冥花下方的祭台微微震动，那一道被金色枪芒劈出来的痕迹立刻渗透出红色的液体，然后以肉眼可见的速度恢复着。

    方尘将这一幕看在眼里，心里为叶空实力感到震惊的同时，又为幽冥花下方祭台的修复能力感到惊讶。

    “咕噜噜……”

    黑色水池里面的池水剧烈翻滚起来，冒出大量的泡泡。

    一具具通体红色的骷髅从黑色池子里面爬了出来，这些骷髅的眼眶之中有着橙色的火焰跳动，身上的气息也比之前的僵尸更加恐怖，它们从黑色池子里面爬出来之后，用力跳跃，如同一只只蚱蜢一样扑向叶空。

    叶空双眼散发着金色光芒，手中的金色长枪急速挥舞。

    “刷刷刷……”

    数十道金色的枪芒出现，瞬间将所有扑向他的红色骷髅都斩碎了。

    一个红色的骷髅头滚落到方尘的脚边，张开嘴巴正准备咬向方尘的脚，方尘立刻用浮仙剑将它劈飞。

    “嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，一股磅礴的灵力涌入方尘体内，方尘的身体一阵哆嗦，感觉丹田快要被撑爆了。

    叶空将那些红色骷髅都轰碎之后，手持长枪冲向幽冥花，当他来到黑色水池旁边的时候，双腿猛地蹬地，身体瞬间跃起。

    就在此时，大量黑色的根须从黑色水池之中伸出来，化作一张黑色的大网罩向叶空。

    叶空双手持枪快速抖动，扫出一道道金色的枪芒，瞬间将那黑色的根须全部都斩断，他的身体去势不减，手中的长枪绽刺眼的金光，直接刺向幽冥花。

    就在金色长枪的枪尖距离幽冥花还有半尺距离时，幽冥花的叶子瞬间收拢，将花朵严严实实包裹起来，变成了一个球，金色长枪刺在幽冥花的叶子上，火光四溅，长枪的枪杆在巨大的冲击力作用下都弯曲起来了，可是那幽冥花的叶子却毫发无损。

    下一刻，幽冥花的叶子散发出刺眼的红色光芒，一股强大的气浪出现，瞬间就把叶空轰飞。

    方尘没想到这幽冥花竟然有如此多的自保手段。

    叶空的身体在空中翻滚一圈，身体快要落地时，他用金色长枪朝着刺向地面，然后借助长枪的反弹之力再次冲向幽冥花，嘴里发出一声怒吼：“金龙出海！”

    “嗡！”

    金色长枪猛地一震，一股霸道的枪意瞬间爆发出来，叶空的身体在空中旋转，朝着幽冥花飞去，他的身体每旋转一圈，他身上的气势就暴涨一倍，周围的灵气疯狂朝着他汇聚而来。

    此刻的叶空，人枪合一，犹如一条出海金龙。

    当叶空的身体旋转九九八十一圈之后，他来到了幽冥花跟前，手中的长枪瞬间刺在幽冥花的叶子上。

    “叮！”

    幽冥花周围的空间激荡起一圈淡淡的涟漪，一股奇特的波动瞬间朝着周围扩散，方尘感觉到作用在他身上的那股恐怖的压力瞬间消失，地面上的碎石，还有那些骷髅的残骸，甚至连躺在地上的方尘，身体都漂浮了起来。

    “给我破！”

    叶空再次怒吼，将全身所有的力量都灌输到金色长枪上，金色长枪的枪头及射出一道匹练的金色枪芒，瞬间刺破了幽冥花的叶子。

    “轰！”

    幽冥花的叶子炸开，一股恐怖的力量瞬间把叶空炸飞，幽冥花破碎的叶子射在叶空的身上，直接将他的身体洞穿，把他的身体射成了蜂窝。

    叶空的身体在空中倒飞十余丈，狠狠地摔在地上，他张开嘴巴喷出了一口鲜血，气息瞬间萎靡下去。

    与此同时，刚才消失的恐怖压力瞬间恢复，方尘的身体和那些漂浮在半空的碎石，残骨，都瞬间坠落在地上。

    “啪啪啪……”

    大量骷髅骨头砸在方尘的身上，把方尘砸得嗷嗷直叫。

    “啪嗒！”

    一簇蓝色的花朵掉落在方尘面前。

