 第61章 成功脱困

    看到这一簇蓝色的花朵之后，方尘的眼睛瞪得滚圆，他知道这簇蓝色的花朵就是幽冥花。

    “咕噜噜……”

    此刻，那黑色池子的水剧烈沸腾起来，大量黑水从池子里面喷涌而出，朝着周围蔓延。

    “嗤嗤！”

    黑色池水所到之处，所有东西都瞬间被腐蚀，与此同时，大殿内的压迫之力也在不断变强。

    “轰隆隆！”

    整座琉璃殿都剧烈震动起来，那个红色的结界也瞬间崩溃。

    叶空躺在地上，竭尽全力抬起头看着方尘，开口对方尘说道：“快把幽冥花捡起来，走！”

    方尘把幽冥花捡起来，放在嘴上咬着，然后冲向叶空。

    “你干什么？快走，别管我！”

    叶空开口对方尘怒吼，方尘的实力是什么程度他刚才已经见识过了，一个只有炼气第五层的菜鸟，能带着幽冥花冲出琉璃殿就很不错了，在这种压力强大的环境下，根本无法将他一起带出琉璃殿。

    可是方尘没有理会叶空，他咬着牙，顶着恐怖的空间压迫之力，冲到了叶空面前，将叶空背起来，朝着大殿的门口冲去。

    “嗡嗡嗡……”

    周围的空间压迫之力不断增强，方尘感觉自己身上压了一座大山，即便他将体内的真气运转到了极致，也无法抵消这恐怖的压力。

    此刻，方尘距离大门还有将近百丈距离。

    “快放开我，不然大家都要死在这里！”

    叶空开口对方尘怒吼。

    方尘握着浮仙剑，用浮仙剑狠狠朝着地面劈了下去。

    “锵！”

    浮仙剑在地面上擦出一窜火花，紧接着一股庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时精神一震，犹如打了鸡血一样，背着叶空朝着结界走去。

    他每走出一步，都要挥动浮仙剑在地面上砍一剑。

    黑色池子里面涌出来的水，不断朝着他们蔓延，这些池水距离他们越近，作用在他们身上的空间压迫之力就越强。

    一剑，两剑，三剑……

    当方尘砍出三十五剑之后，他终于背着叶空来到了琉璃殿的大门口，黑色池水已经来到了方尘的脚跟后面。

    “啊……”

    方尘发出一声怒吼，用尽全身的力气，背着叶空冲了出来。

    当他们冲出门口之后，身上那恐怖的压迫之力瞬间减弱了很多，方尘和叶空都摔倒在地上，而那黑色的池水，蔓延到大殿门口的时候，被一股神秘的力量挡住，无法流出。

    “轰隆隆！”

    琉璃殿的大门开始缓缓关闭。

    “哥哥，方尘！”

    一直在大殿门口等候的叶青瓷，看到方尘和叶空之后，立刻冲了过来。

    “哈哈哈，我们出来了，咳咳咳……”

    方尘躺在地上狂笑几声，然后就咳嗽起来，他将咬在嘴上的幽冥花拿下来，大口大口地喘气。

    “这小子竟然把我背出来了？”

    叶空看着躺在地上的方尘，还有被方尘放在地上的幽冥花，心中震惊不已，他没想到方尘一个炼气境界第五层的菜鸟，竟然可以在那种恐怖的压力之下，背着他从琉璃殿里面走出来。

    若是没有方尘的帮助，他必死无疑。

    “咳咳咳，噗！”

    叶空也剧烈咳嗽起来，然后喷出了一口鲜血，刚才在琉璃殿内，他施展了禁术玄黄变，这种禁术乃是他们叶家先祖玄黄大帝创造出来的，可以将通过燃烧自身的气血和灵魂将实力极致升华，但是代价极大，就是施展这种秘术之后，轻则修为倒退，根基受损，重则血气干涸魂飞魄散。

    因为此地是琉璃塔内的禁地，叶空本来就不是一个正宗的炼气境界修士，所以他在施展这种禁术的时候，不但要承受禁术的反噬，而且还要承受这一片空间的神秘法则反噬。

    现在的叶空，身体非常糟糕。

    叶青瓷立刻冲到叶空面前，一脸焦急地对叶空说道：“哥哥，你怎么样了？”

    “咳咳咳……”

    叶空忍不住咳嗽了一会儿，咬着牙，强忍着体内各种反噬给他带来的痛苦，对叶青瓷说道：“给我一粒七品大还丹！”

    “好！”

    叶青瓷猛地点头，立刻拿出了一个白玉瓶，将瓶塞拔掉之后，从里面倒出了一颗金色的丹药。

    金色的丹药出现之后，周围的灵气立刻躁动起来，然后疯狂朝着那颗金色的丹药汇聚而来，一股诱人的香味顿时在空气之中弥漫开来。

    方尘深深的吸了一口气，顿时感觉到精神一震。

    他抬头看着叶青瓷手中的金色丹药，心里忍不住感叹起来：“真不愧是七品的丹药呀，光是闻一下这丹药散发出来的香味，就感觉很精神了！”

    叶青瓷立刻将金色的丹药喂给了叶空。

    叶空服下丹药之后，立刻盘坐在地上开始运功炼化丹药。

    叶青瓷站起来，走到方尘面前，也掏出了一个和刚才一模一样的白玉瓶，正当叶青瓷准备把瓶子打开之后，叶空忽然睁开眼睛，对叶青瓷说道：“他的实力还很弱，身体不够强横，虽然大还丹是疗伤丹药，但他的身体也无法承受七品大还丹的药力，你给他拿一粒二品大还丹吧！”

    说完之后，叶空再次闭上眼睛。

    “哦！”

    叶青瓷猛地点头，在方尘的注视下，将白玉瓶收了回去，然后拿出了一个黑色的瓷瓶，在黑色瓷瓶里面倒出一粒红色的丹药。

    方尘心里有些失望，那可是七品的大还丹，自己差一点就能吃上了。

    可是他也知道，七品的丹药药力太猛，极有可能自己刚刚吃下去之后，就会爆体而亡，毕竟他现在的修为只是炼气境界，七品丹药的药力，可不是闹着玩的。

    虽然昨天晚上叶青瓷也给方尘吃了一粒五品的解毒丹，但是解毒丹蕴含的药力根本无法和疗伤的丹药相比，所以方尘没事。

    “方尘公子，来，吃药！”

    叶青瓷蹲在方尘的身边，把红色的药丸递到方尘的嘴边。

    方尘立刻张开嘴巴，叶青瓷将丹药塞入方尘的嘴里。

    丹药入口即化，在方尘的吞咽下，立刻顺着食道滑入肚子里面，方尘也立刻从地上盘坐起来，然后运转功法吸收大还丹的药力。

    “嗤嗤！”

    一股庞大的温热的气流从小腹位置沿着经脉涌入方尘的丹田，然后再从丹田涌向全身。

    因为这药力实在太猛了，方尘感觉自己的丹田开始膨胀起来，就连经脉也有些胀痛。

    他立刻站起来，然后召唤出浮仙剑，走到琉璃殿门口的一根巨大的水晶柱子跟前，用力挥动浮仙剑劈砍水晶柱子。

    “锵！”

    浮仙剑砍在水晶柱子上，立刻被一股强大的力量反弹，强大的力量震得方尘手臂发麻，但是下一刻，一股精纯的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，这股灵力与大还丹的药力混合在一起之后，大还丹的药力迅速被炼化，方尘感觉到丹田内膨胀的感觉瞬间减弱了许多。

    叶青瓷抬头看向方尘，不知道方尘为何会做出如此奇怪的举动。

    之前方尘喝了毒蘑菇汤之后，也是这样用剑不断乱砍。

    现在服用了大还丹之后，也是如此。

    “应该是大还丹的药力太强了，他需要通过这种方式来把一部分药力消耗掉！还好刚才哥哥及时提醒，若不然我将七品大还丹给他服用那就惨了！”

    叶青瓷在心里暗暗想到，她将目光从方尘身上收回，落在地面上的那一簇蓝色的花朵上。

