 第62章 服用幽冥花

    叶青瓷缓缓弯腰，将这一簇蓝色花朵缓缓捡起来，盯着手中的蓝色花朵，她有些微微失神，呢喃道：“这便是传说中的幽冥花吗？”

    她抬头看着叶空，用手轻轻抚摸着蓝色的花朵，眼眸微微泛红，她知道自己的哥哥为了寻找幽冥花，付出了极大的代价，自斩修为，承受了极大的痛苦。

    虽然自斩修为之后还能通过修炼恢复回来，但是自斩修为会导致根基受损，最为明显的体现就是灵根等级滑落。

    她哥哥的灵根是九品的金灵根，自斩修为之后，灵根等级直接从九品跌到了七品，虽说只是跌落了两个等级，但是这个两个等级可谓是天渊之别了。

    修行一途，不进则退。

    叶家作为荒古世家，拥有九品真灵根的天才比比皆是，本来以叶空的实力，在叶家已经很难与那些精英弟子竞争了，毕竟他父母都不在了，没有人庇护他们，没有人给他们额外提供资源。

    如今叶空自斩修为，修为倒退，灵根等级跌落，就更加难以与那些人竞争了。

    两行清泪从叶青瓷的眼睛流出，顺着脸颊滴落在她手中的幽冥花上。

    “嗤！”

    她的眼泪瞬间就被幽冥花吸收了。

    吸收了叶青瓷的眼泪之后，幽冥花立刻绽放出刺眼的蓝色光芒。

    “嗡！”

    一股特殊的气息瞬间从幽冥花上散发出来，一圈淡淡的蓝色涟漪，以叶青瓷的身体为中心，朝着周围扩散。

    蓝色光圈所过之处，地面上所有的东西都缓缓漂浮起来，就连盘坐在地上修炼的叶空也是如此。

    感觉到自己的身体变化之后，叶空猛地睁开眼睛，抬头朝着叶青瓷看去，当他看到叶青瓷手中绽放出蓝色光芒的幽冥花之后，眉头立刻皱了起来。

    蓝色光圈扩散的速度并不快，就像是石头砸进水面激荡而起的涟漪一样。

    当蓝色涟漪扩散到方尘脚下的时候，方尘感觉到作用在自己身上的压力瞬间消失，他的身体缓缓漂浮起来。

    “怎么回事？”

    方尘有些疑惑，立刻抬头朝着叶青瓷看去，只见叶青瓷将幽冥花握在手中，而那幽冥花则是散发出强烈的蓝色光芒，并且散发出一股奇特的气息。

    叶青瓷自己也有些懵了，她没想到幽冥花会忽然发光。

    就在此时，幽冥花的花瓣开始缓缓分解，化作大量的蓝色光点飘离。

    叶空见状，脸色骤变，立刻开口对叶青瓷喊道：“小瓷，幽冥花快消融了，快把幽冥花吃了！”

    听到叶空的话之后，叶青瓷立刻缓过神来，她知道这幽冥花，是她哥哥付出了极大的代价才得到的，她可不想让哥哥的努力全功尽弃，她立刻张开嘴巴，将幽冥花塞进嘴里。

    与此同时，悬浮在半空的那些杂物，还有方尘和叶空都瞬间坠落到地面上。

    叶青瓷将幽冥花嚼碎之后才咽下，幽冥花冰凉冰凉的，她感觉自己像是在吃雪。

    下一刻，叶青瓷感觉到一丝丝寒气从小腹位置涌向全身，她的身体立刻颤抖起来。

    叶空立刻从地上爬起来，也顾不得炼化体内的大还丹药力，冲到叶青瓷身边，开口对叶青瓷说道：“小瓷，你感觉怎么样？”

    叶青瓷开口对叶空说道：“哥哥，我感觉好冷！”

    叶空盯着叶青瓷，他发现叶青瓷的皮肤散发着淡淡的蓝色光芒，嘴唇变成了蓝色，就连眼眸也变成了蓝色，一股恐怖的寒意在她身上散发出来。

    他立刻从自己的储物戒指里面拿出了一条貂皮大袄披在叶青瓷的身上，可是叶青瓷依旧不断发抖。

    很快，叶青瓷的脸上就出现了一层白霜，周围的天地灵气疯狂朝着叶青瓷汇聚过来。

    方尘看到这一幕之后，心里也有些担忧，立刻开口对叶空说道：“青瓷姑娘没事吧？”

    叶空微微摇头，开口对方尘说道：“她这情况好像有点不对劲，我必须尽快带她离开此地！”

    说完之后，叶空立刻在怀里掏出了一张皱巴巴的纸符，然后撕碎。

    纸符缓缓飘向天空，直接飞进了那灰色的云层之中。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的威压从天空传来，方尘抬头看着天空，只见天上的云层缓缓旋转，然后出现了一个巨大的旋涡。

    一道七彩之色的光芒从旋涡之中降下。

    叶空立刻将叶青瓷抱起来，冲向那一道七彩光束。

    当叶空和叶青瓷冲进七彩光束之中的时候，他们的身体缓缓朝着天空升起，七彩光束开始慢慢收敛。

    “叶空道友，等等我！”

    方尘立刻反应过来，开口对叶空喊了一声，他知道叶空他们要离开琉璃城，若是自己错过了这个机会，可能再也出不去了，他立刻施展缥缈王八步朝着七彩光束冲过去。

    当七彩光束快要完全收敛的刹那，方尘也冲进了七彩光束之中，他感觉到一股强大的吸引力作用在他的身上，拉着他的身体朝着天空飞去。

    很快，方尘的身体就被七彩光束吸进了天空上的旋涡中心。

    一阵天旋地转之后，方尘被转得眼花缭乱，最后身体从旋涡之中掉出来，坠落到一片茂密的松林之中。

    “嘭！”

    方尘的身体摔在厚厚的松针上，强大的冲击力把松针都震得飞了起来，方尘感觉自己的身体都快要散架了。

    “啊……呸呸呸……”

    方尘从松叶之中爬起来，将嘴里的松叶吐掉，抬头朝着周围看了一眼，发现周围静悄悄的，他并没有看见叶空和叶青瓷的身影。

    他开口对着周围大喊：“叶空道友，青瓷姑娘！”

    周围没有任何回应。

    方尘微微皱眉，又继续叫了几声，还是没有回应。

    就在此时，他感觉到一股强大的灵力从小腹涌入丹田，他的丹田立刻又膨胀起来了。

    方尘知道这是大还丹的药力，他立刻将浮仙剑召唤出来，朝着身边的松树砍下去。

    “锵！”

    浮仙剑砍在松树上，一股庞大的冰寒气流从剑柄涌入方尘体内，当这股冰寒气流涌入方尘脑海的刹那，方尘感觉到脑海一阵轰鸣，视野之中的东西立刻发生变化，那些东西渐渐消失。

    方尘没想到自己竟然又进入顿悟状态了。

    他朝着周围的山头看去，发现前方大概三十丈距离的山坳里面，有着一团巨大的七彩霞光。

