 第63章 试炼结束

    方尘知道那些七彩霞光应该就是琉璃菌散发出来的。

    在顿悟状态下，方尘感觉到自己体内的药力被快速炼化，丹田内的真气旋涡，以肉眼可见的速度增加着。

    不到十个呼吸，丹田内的真气旋涡就壮大了好几倍，直接抵达丹田边缘。

    一抹金光在真气旋涡中心出现，然后一团金色火焰出现，迅速充斥着整个丹田。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘体内爆发出来，方尘的身体微微膨胀起来，皮肤也变成了金色。

    一会儿之后，方尘脱离顿悟状态，身上的气息也渐渐收敛，他感觉自己浑身充满力量，嘴角露出一丝微笑，道：“第六层，没想到，我的修为竟然这么快就突破到第六层了！”

    方尘知道，他的修为之所以能如此快就突破到炼气第六层，离不开叶青瓷给她的那一颗二品大还丹的帮助。

    一粒二品大还丹的价格，在琉璃剑宗，至少需要三千块灵石。

    他强忍着内动激动的心情，抬头朝着前方的山坳看去，刚才在顿悟状态下，他看到了山坳之后有一团巨大的七彩霞光，那山坳里面肯定有琉璃菌。

    他立刻朝着前方的山坳走去。

    琉璃纸鹤也立刻跟着方尘飞了过去。

    来到山坳里面，方尘立刻就看到了一个微微隆起的松叶堆，在松叶堆周围的灵气非常浓郁。

    “那琉璃菌应该就在这个松叶堆下面了！”

    方尘开始将松叶堆的松叶扒开，当他看到松叶下面的琉璃菌之后，整个人都傻了，因为眼前这一个琉璃菌实在太大了，从外形上看，这朵琉璃菌的菌伞还没有完全打开，形状非常完美，菌柄圆润饱满，高度接近八尺，比方尘还要高，绝对是极品菌的外形。

    “这琉璃菌也太大了吧？”

    方尘深深地吸了一口气，不敢相信眼前这一幕，这朵琉璃菌的重量至少接近两百斤。

    方尘怀疑眼前这一根菌子，根本就不是琉璃菌，但是从外形特征来看，却又与琉璃菌一模一样，只不过这这朵琉璃菌，比普通的琉璃菌多出了一种金色。

    “不管了，先把它挖回去再说！”

    方尘立刻开始挖掘，可是这朵琉璃菌下方的泥土太硬了，他用手根本挖不动。

    无奈之下，方尘只好将浮仙剑召唤出来，对着琉璃菌的根部慢慢挖掘。

    “嗡嗡嗡……”

    在挖掘琉璃菌的过程之中，浮仙剑也剧烈震动起来，一股庞大的温暖气流从浮仙剑上不断涌入方尘体内，方尘身体猛地一震，一边运功炼化这股温暖的气流，一边用浮仙剑挖掘巨型琉璃菌。

    尽管有浮仙剑的帮忙，但是方尘挖掘的速度并不快，因为巨型琉璃菌下方的泥土实在太硬了。

    在挖掘的过程之中，方尘不断从浮仙剑上吸收灵力，他丹田内的真气旋涡也不断壮大。

    一个时辰之后，方尘丹田内的真气旋涡，已经抵达了丹田壁垒，方尘也终于将这朵巨型的琉璃菌挖出来了。

    他用手抱着这朵琉璃菌，发现这朵琉璃菌很重，重量至少超过千斤。

    “好重！”

    方尘微微皱眉，他之前估算这朵琉璃菌大概只有两百斤，没想到它的重量竟然是他估算的五倍之多。

    他对琉璃纸鹤吹了一下口哨，琉璃纸鹤立刻落在巨型琉璃菌上，用嘴巴在上面轻轻地啄起来。

    之前方尘挖到的那一朵琉璃菌，琉璃纸鹤只是在上面啄了一口就行了，可是这一次琉璃纸鹤足足在上面啄了半炷香。

    “嗡！”

    巨型琉璃菌终于被白光完全覆盖，然后被琉璃纸鹤吞入腹中，可是琉璃纸鹤的光芒看上去却暗淡了许多，这小家伙好像有点萎靡不振的样子了。

    “终于收进去了！”

    看到琉璃菌被琉璃纸鹤吞进去之后，方尘也松了一口气，他忽然有点心疼这个小纸鹤了。

    忽然，纸鹤身上浮现出金色的符纹，然后它立刻张开嘴巴，口吐人言：“试炼结束，试炼之路的入口将会在半个时辰后关闭，请大家立刻骑着琉璃纸鹤离开试炼空间！”

    方尘听得出来，从纸鹤嘴巴里面传出的声音，是黄泉峰主的声音。

    下一刻，在方尘面前的琉璃纸鹤，身体立刻膨胀起来，最后变成了一只翼展超过了一丈的大纸鹤。

    “试炼要结束了吗？”

    方尘微微皱眉，心里觉得有些遗憾，他的修为只是提升两级而已，虽然心有不甘，但却无可奈何，他立刻坐在琉璃纸鹤的背后。

    “嗡嗡嗡……”

    琉璃纸鹤身上的阵纹，散发着淡淡的白光，它吃力地扑打着翅膀，载着方尘缓缓朝着试炼之路的外围飞去。

    琉璃纸鹤飞得东倒西歪，忽高忽低，方尘还真的担心自己会坠落，这纸鹤的飞行速度太慢了，方尘觉得自己在地上跑都比它在天上飞得快，可是他现在根本不知道自己在什么地方，不认识路，只能任由纸鹤背着自己慢慢飞行了。

    此刻，在天湖结界内，琉璃钟散发出洪亮的钟声。

    那些被琉璃钟吸到天上的湖水，立刻化作漫天的雨滴落入湖中。

    “哗啦啦……”

    很快，天湖的水位再次恢复，琉璃钟迅速缩小，然后化作一道七彩流光破空而去。

    天湖的湖面渐渐变得平静，一只只纸鹤从湖底浮起来，载着大家缓缓朝着湖边游去，然后游到了一个由沙子凝聚的码头。

    码头上坐着很多功勋堂的人，他们面前摆放着一张长方形的毯子。

    靠近码头之后，纸鹤立刻张开嘴巴，一朵朵琉璃菌从它的嘴巴里面飞出来，落在功勋堂弟子面前的毛毯上，排列整齐。

    功勋堂弟子根据这些菌子的品相与重量，给参赛弟子计算积分。

    把琉璃菌吐出来之后，那纸鹤立刻缩小，从湖面上飞起来，落在那些外门弟子手中，这些外门弟子可以将琉璃纸鹤带走，但是离开天湖结界之后，纸鹤会在一个时辰后消融，到时候被琉璃纸鹤吞到肚子内的东西，也会全部掉落出来。

    此刻，天湖岸滩边沿的湖水开始结冰了，参加过试炼之路的弟子都知道，冰面会慢慢朝着湖中心蔓延，当整个湖面都结冰之后，还没有出来的弟子，将会被困在试炼之路，他们最终的下场只有死路一条。

