 第65章 琉璃菌皇

    黄泉峰主盯着方尘手中的纸鹤，方尘手中的纸鹤，表面的符纹暗淡无光，证明纸鹤体内的灵力几乎消耗殆尽了，他眼神微微一凝，眉头不禁皱了起来，他想不明白方尘的纸鹤为何会变成这样。

    不过，宗门有规定，琉璃菌无比珍贵，绝对不能浪费。

    黄泉峰主一招手，方尘手心上的纸鹤立刻朝着他飞去，然后落在了黄泉峰主的手中，他用力一捏，将纸鹤上的水分都挤了出来，然后朝着纸鹤里面灌输真元。

    很快，纸鹤身上的神秘符纹，立刻绽放出刺眼的光芒，它那干瘪瘪的身体也是瞬间变得平整光滑，恢复到原来的样子。

    黄泉峰主伸手在纸鹤的脑袋上轻轻弹了一下，纸鹤立刻张开嘴巴。

    “咳咳咳……”

    纸鹤剧烈咳嗽起来，那咳嗽声让人听感觉非常难受，好像它要将自己那陈年老肺都要咳出来一样。

    “哈哈哈，这纸鹤真他娘笑死我了，竟然还会咳嗽！”

    “是啊，我参加过这么多次试炼之路，也没见过会咳嗽的琉璃纸鹤！”

    “看到它咳成这个样子，我都替它难受！”

    那些弟子看到这一幕之后，都忍不住笑了起来。

    李延山和云老看到这一幕，都愣了一下。

    李延山开口对方尘问道：“你到底对这只纸鹤做了什么？”

    方尘微微皱眉，说道：“我没对它做什么呀？它只是吞了一朵很大的琉璃菌之后，灵力消耗过多，才会出现这种症状吧！”

    “吞了一朵很大的琉璃菌？”

    李延山听了方尘的话之后，忍不住愣了一下。

    云老也是有些好奇，忍不住问道：“你所说的很大的琉璃菌，到底有多大？”

    方尘开口说道：“很大很大，比我都大！”

    “比你都大？”

    云老微微一怔，也被方尘的话弄得有些糊涂了。

    黄泉峰主的脸色微微一沉，他没想到这个纸鹤竟然会咳嗽，这种咳嗽声实在太难听了，就连他听了之后，也几乎忍不住要扇这只纸鹤一巴掌。

    他实在忍受不了，立刻飞到这只纸鹤跟前，抬手又给它灌输了一股真元进去。

    吸收了真元之后，这只纸鹤浑身一震哆嗦，像是那些吃饱喝足的人一样，露出一副满足的表情。

    看到这纸鹤的动作之后，黄泉峰主的脸色变得更阴沉了，他没想到一只纸鹤竟然会露出如此人性化的表情。

    就在此时，纸鹤张开嘴巴，做出了呕吐动作。

    “呕……”

    一根极品琉璃菌从纸鹤的嘴巴里面掉了出来。

    “靓货！”

    大家看到这一朵琉璃菌之后，眼眸都微微一亮。

    就在此时，纸鹤再次剧烈呕吐起来，大量白色的粘液从它的嘴巴流出来，可是除了白色的粘液什么都没有了。

    “我去，那狗头岭的小子，该不会真的对这纸鹤做什么事情了吧？”

    “禽兽呀，竟然连纸鹤都不放过！”

    “卧槽，连纸鹤也可以吗？等下一次我也试试！”

    一些弟子看着剧烈呕吐的纸鹤，双眼直冒光芒，眼神无比灼热，他周围的人见状，都瞬间躲开，与此人拉开距离。

    在码头上，很多人都将目光投在方尘的身上，对他露出鄙夷之色。

    特别是一些女弟子，忍不住开口对方尘骂了起来。

    李延山看着方尘，脸上也是露出无奈之色，他没想到方尘这孩子，竟然如此饥渴。

    云老咳嗽一声，开口说道：“咳咳，年轻人，血气方刚，可以理解！”

    方尘虽然未经人事，但以前在龙虎山的时候，经常听那些杂役讲黄段子，也知道李延山和云老是什么意思。

    他一脸委屈地对李延山和云老说道：“李叔，云老，不是你们想象中那样的！”

    “哼，别狡辩了，你看那纸鹤的肚子都多大了？”

    “就是 ，我看连没十个月，也有九个月了！”

    “你们看，这纸鹤吐得多可怜！再这么吐下去，都快要断气了！”

    “这纸鹤真的是可怜，竟然跟了这么一个狂魔！”

    “真不知道这两天，它到底经历了什么！”

    “我建议宗门将此人逐出宗门，如此败类，留在宗门内，只会丢我们琉璃剑宗的脸！”

    周围的人越说越离谱，那些女子看向方尘的目光，都充满了鄙夷。

    方尘此刻真的是哑巴吃黄连有苦说不出。

    就在此时，那纸鹤的身体剧烈抖动，最后从嘴巴里面吐出了一根巨大的蘑菇。

    “哇……”

    “好大！”

    “好粗！”

    大家看到纸鹤吐出来的菌子之后，都目瞪口呆。

    就连黄泉峰主也是如此。

    “这是什么菌子？为何会有八种颜色？”

    “应该是琉璃菌吧！”

    “怎么可能有如此大的琉璃菌？”

    在场的弟子看到这根巨大的琉璃菌，脸上都充满疑惑之色，大家都想弄清楚，这一根菌子到底是什么品种。

    黄泉峰主盯着眼前整根巨大的菌子，呼吸变得急促起来，一脸振奋地说道：“菌皇，竟然是传说中的琉璃菌皇，没想到，竟然有人能采摘到琉璃菌皇，哈哈哈……”

    此刻的黄泉峰主激动不已，琉璃菌皇可遇而不可求，无比珍贵，可以用来炼制琉璃磐涅丹，此丹药可以让洞虚境界的人在磐涅之后的成功率极大提升。

    磐涅境界的修士，需要燃烧自己的气血，灵魂，还有灵根，如同凤凰磐涅一般，九死一生。

    想要成为圣人，一共要经历九次磐涅，每一次都无比凶险，九次磐涅之后，还要渡过天劫才能成为圣人。

    磐涅境界与化劫境界，每一个境界都无比凶险，但凡有一点差错，都会万劫不复。

    最近数千年来，琉璃剑宗的那些太上长老，都没有哪个能成功经历九次磐涅成为圣人的。

    若是他们能利用琉璃菌皇炼制成琉璃磐涅丹，那么他们就有极大的几率完成九次磐涅，冲击圣人之境。

    琉璃菌皇乃是属于琉璃剑宗的秘密，历来只有琉璃剑宗的宗主，太上长老，以及各大主峰的峰主才知晓。

    这琉璃菌皇对于琉璃剑宗而言，乃是无价之宝。

    黄泉峰主没想到方尘竟然能在试炼之路中挖到琉璃菌皇。

