 第67章 达者为先

    看到吴清风之后，方尘立刻朝着他大喊：“吴管事！”

    吴清风本来就站在远处看着方尘，听到方尘竟然主动喊他，他也是立刻面带微笑对着方尘点头。

    李延山开口对方尘问道：“你认识此人吗？”

    方尘点点头，对李延山说道：“是的，他叫吴清风，乃是千竹岭的杂役总管，他人很好，李叔，我想请吴管事一起吃饭可以吗？”

    李延山点点头，说道：“当然可以了，既然他是你的朋友，你可以把他介绍给我和云老认识认识！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后朝着吴清风走去，走到吴清风面前的时候，他对吴清风微微行礼，一脸尊敬地说道：“吴管事你好！”

    吴清风立刻对方尘摆手，说道：“方尘师兄，不可，万万不可！”

    方尘抬起头，有些疑惑地看着吴清风，他没想到吴清风竟然会喊他做师兄，这让他感觉很别扭，他开口对吴清风问道：“吴管事，你怎么喊我做师兄？”

    吴清风对方尘微微一笑，说道：“三天前，我也突破到炼气境界了，成为了外门弟子，你比我更早成为外门弟子，如今又获得了成为内门弟子的资格，在修行界，达者为先，我理应喊你做师兄！”

    听到吴清风成为外门弟子，方尘眼眸微微一亮，对吴清风拱手，开口祝贺道：“恭喜吴管事你晋升为外门弟子！”

    吴清风面带微笑地对方尘说道：“谢谢，我可是沾了你的光，你在千竹岭突破成为外门弟子，晋升之后，我得到了一笔丰厚的奖励，利用那笔奖励购买了丹药，终于突破到炼气境界！”

    在吴管事看来，方尘是他的福星，若是没有方尘，他现在根本不可能突破到炼气境界。

    “哈哈哈，吴管事你太谦虚了，你能突破到炼气境界，这是你自己努力之后的收获！来，我给你介绍两位朋友！”

    方尘说着，转身看向云老和李延山，对吴清风说道：“吴管事，这位是云老，这位是李延山，我叫他李叔！”

    “云翳师兄好，李延山师兄好！”

    吴清风立刻对云老和李延山点头问好。

    云老和李延山都对吴清风微微点头。

    方尘对吴清风说道：“吴管事，我们准备去天香阁吃饭，若是你不介意的话，和我们一起如何？”

    “这个怕是有些不妥吧！”

    吴清风微微皱眉，立刻露出一副不好意思的表情，说起来，他和方尘也不是很熟。

    就在吴清风显得为难的时候，云老开口对吴清风说道：“清风师弟，若是你没有什么要紧事的话，就和我们一起吧，今天是方尘请客！”

    吴清风微微点头，说道：“行吧，既然如此，那我就厚着脸皮蹭一顿饭！”

    听到吴清风应许了，方尘很开心，开口说道：“太好了，那我们一起走吧！”

    “嗯！”

    吴清风点点头，然后跟着方尘他们一起前往天香阁。

    “卧槽，这吴清风竟然能攀上方尘？”

    周围的人看到这一幕之后，都羡慕不已，特别是那些和吴清风一起晋升为外门弟子的人，他们与吴清风一起加入了白蛇山，大家一起组队来集市准备购买东西的，可是没想到刚刚碰到试炼之路结束，大批试炼完的外门弟子也都涌来集市，有人是来买东西的，有人是来卖货的，也有的人是来寻找乐子的。

    一会儿之后，方尘他们来到了天香阁二楼，要了一个雅间。

    有了上一次的经验，方尘此次就显得淡定一点了，他将菜单递给吴清风，让吴清风点菜，毕竟吴清风算是这顿饭的重要客人。

    吴清风意思性地点了一个便宜的菜，然后把菜牌递了回去，方尘轻车熟路地又点了十几个菜，要了几坛酒。

    当酒菜上齐之后，方尘立刻招呼着大家喝酒吃饭。

    酒过三巡，本来还显得有些拘束的吴清风也变得活跃起来。

    在交流之中，方尘他们也知道吴清风现在加入了白蛇山，虽然白蛇山的环境比狗头林好很多，但是吴清风在白蛇山过得并不好，惨遭欺凌！

    听到吴清风的遭遇之后，方尘微微皱眉，开口对云老问道：“云老，可以让吴管事来我们狗头岭吗？”

    云老笑了笑，说道：“当然可以了，不过我们狗头岭的环境太差了，灵气贫瘠，根本无法和白蛇山相比，我怕清风师弟看不上！”

    吴清风立刻摇头说道：“云翳老哥，若是你愿意收留，我立刻就跟你去狗头岭，白蛇山那地方，真不是人待的，我不想回去了！”

    “哈哈哈，行，既然你愿意去我们狗头岭，那就来吧，方尘要去内门了，你来狗头岭之后，我们多一个伴也好！”

    云老面带微笑地对吴清风说道。

    “那就这么定了，来，我敬老哥一碗！”

    吴清风说完，立刻端起酒碗，云老大笑一声，也立刻把酒碗端起来，大家对碰一下，而后一饮而尽。

    吃饱饭出来，天色彻底暗了下来，方尘御剑带着喝得不省人事的吴清风，跟着李延山和云老回到了狗头岭。

    方尘把吴清风带回他的院子里面，让他睡在自己的床榻上。

    方尘来到院子门口，来到靠近悬崖的一块大石头上坐下来，抬头朝着前方看去，远处那些山头都灯火通明，一些山头还传出阵阵鼓乐之声，应该是庆祝他们此次在试炼之中有好收获吧，今晚看来是一个不眠之夜。

    方尘缓缓在大石头上躺下来，仰望星空，他看着深邃星空上闪耀的星辰，思绪不禁飘向那深邃的星空，脑海中不禁浮现出自己的父母。

    虽然他的父母已经死去多年，但是他还是经常想起她们。

    “爹，娘，你们在那边过的还好吗？尘儿想你们了！”

    方尘缓缓闭上眼睛，两行清泪缓缓从眼角滑落。

    一会儿之后，一阵困意袭来，方尘就这么躺在大石头上睡着了，在梦里，他回到了自己出生的小山村，看到了自己的父母，还有和自己一起玩耍的小伙伴们，和他们一起下河摸鱼，洗澡……

    第二天清晨，太阳才刚刚升起，内门的人就来了。

    方尘收拾好东西，对云老他们说道：“云老，李叔，吴管事，我走了，有什么事的话，记得给我写信！”

    “去吧，好好修炼，有空记得回来找我们！”

    云老面带微笑地对方尘说道。

    “嗯，我会的！”

    方尘微微点头，然后跟着来接自己的内门弟子一起离开了。

