 第69章 青云道人

    黄衣女子坐在密室里面静静地等待，她并没有为方尘办理身份铭牌，因为有有些事情，还需要她师尊来定夺。

    她师尊名叫孙河，道号枯荣，一身修为已经达到了元婴第八变境界。

    一炷香后，黄衣女子从密室内走了出来。

    方尘见状，立刻从椅子上站起来，对黄衣女子微微行礼。

    黄衣女子对方尘微微点头，然后抬头看向门口，方尘也顺着黄衣女子的目光朝着门口望去，只见一位身穿灰色长袍的微胖老者走了进来，他便是黄衣女子的师尊枯荣真人。

    黄衣女子立刻对枯荣真人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过师尊！”

    枯荣真人对黄衣女子点点头，然后目光落在方尘的身上，开口问道：“就是他吗？”

    黄衣女子微微点头，说道：“是的！”

    方尘看着枯荣真人和黄衣女子，不知道他们到底想做什么。

    黄衣女子立刻开口对方尘说道：“方尘师弟，这位是我师尊枯荣真人，也是我们青云峰内门鉴气楼的楼主！”

    方尘立刻对枯荣真人微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过枯荣真人！”

    枯荣真人对方尘摆摆手，面带微笑地说道：“不必多礼，方尘呀，你成为外门弟子还不足十天吧？”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    枯荣真人接着问道：“你没有灵根，可是你的修为却在如此短的时间内提升到炼气第六层，我想了解一下情况！”

    方尘没想到对方竟然又问这个问题，不过这也怪不得对方，毕竟他的表现实在太突出了，想不引起对方注意都不行。

    他把自己早就准备好的说辞说了出来。

    听方尘说完之后，枯荣真人皱着眉头，说道：“你是说你在战斗的时候，会经常出现顿悟？在顿悟状态下，可以从外界快速吸收灵气？”

    “是的！”

    方尘微微点头，既然他现在有这样的天赋，他也不打算隐藏，若是自己能得到宗门的重视，他也能得到更多的资源，得到宗门更好的培养。

    枯荣真人盯着方尘看了一会儿，然后开口对方尘说道：“走，你随我去见一下峰主！”

    “见峰主？”

    方尘盯着枯荣真人，脸上露出一抹惊讶之色，他不知道枯荣真人为何要带他去见峰主。

    枯荣真人对方尘点点头，说道：“对，就是去见我们青云峰的峰主，你不用害怕，我们是不会害你的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，枯荣真人的实力这么强，就算是对方想要害他，他也无力反抗，如今这情况，他只能跟着枯荣真人去见峰主了。

    枯荣真人和方尘走出鉴气楼，他一挥手，直接用一股柔和的力道卷着方尘，朝着青云峰飞去。

    一会儿之后，方尘来到了青云峰之巅，在这里，方尘看到了一座宏伟的宫殿，宫殿大门正上方挂着一副巨大的牌匾，上书‘青云殿’。

    虽然这青云殿无法与他之前在琉璃古城内看见的琉璃殿相比，但这气派也很宏伟了，大殿门口有着一个巨大的广场，广场中心摆放着一尊黑色的大鼎，大鼎上有着一团青色的火焰熊熊燃烧，即便方尘此刻距离这大鼎有数十丈的距离，依旧能感觉到一阵阵热浪扑面而来。

    枯荣真人带着方尘朝着大殿正门走去，来到大门跟前之后，枯荣真人对着大门微微行礼，开口说道：“师尊，弟子有事求见！”

    青云峰的峰主名为殷肃，道号青云，是化神境界的强者，是枯荣真人的师尊。

    “进来吧！”

    一个苍老的声音从大殿内传出。

    “哐……”

    青云殿那紧闭的大门缓缓打开，一股精纯的灵力从大殿内涌出。

    枯荣真人对方尘说道：“我们进去吧！”

    说完之后，他迈步走进青云殿，方尘紧紧跟随在他身后。

    进入大殿内，方尘看到大殿两侧有着两排高大的石柱，这些石柱都是很粗，五个成年人合着都抱不住，上面雕刻着大量的古文，这些古文隐隐间有着青色光芒闪烁，散发着一种特殊的道韵，大殿上方弥漫着青色的云雾，方尘根本看不到屋顶的构造。

    地面像是镜面一样光滑，没有一丝缝隙，当方尘走在上面的时候，没有任何声响，地面出现一圈圈淡淡的青色涟漪。

    枯荣真人带着方尘朝着大殿深处走去。

    来到大殿中央的位置，方尘看到了一位身穿青色长袍的老者坐在蒲团上，他面容清瘦，额头上的皱纹很深，雪白的头发用青色的丝带绑成一个发髻，上面插着一把青色的小剑，眉心有着一个青色的印记，隐隐间有金光闪烁，他双眼紧闭，怀里抱着一根拂尘。

    此人，正是青云峰的峰主青云道人。

    枯荣真人对着眼前的老者微微行礼，一脸尊敬地说道：“弟子见过师尊！”

    看枯荣真人对青云道人行礼，方尘也立刻拱手行礼，一脸说道：“弟子见过峰主！”

    青云道人缓缓睁开眼睛，将目光落在方尘的身上，开口对方尘说道：“过来，让我看看！”

    方尘微微点头，然后走到青云道人面前。

    青云道人开口对他说道：“把你右手抬起来，掌心向上！”

    “右手？”

    方尘愣了一下，浮仙剑就藏在他的右手，而青云道人乃是元神境界的修士，他害怕青云道人会发现浮仙剑。

    他知道，如果自己拒绝的话，更有可能会让青云引起青云道人的怀疑。

    对方的实力比他强太多了，他根本没有反抗之力，他深深地吸了一口气，然后抬起右手，掌心朝上。

    青云道人抬起手，放在方尘的右手的掌心上，方尘立刻感觉到一丝冰凉的气流从他掌心钻进体内，这股气流沿着他的经脉涌向全身。

    一会儿之后，青云道人把手收回，他缓缓睁开眼睛，眉头不禁皱了起来，他刚才将方尘的身体检查了一遍，发现方尘真的是没有灵根，而且方尘的体质，平平无奇。

    青云道人没有说话，似乎在思考着什么。

    方尘在心里松了一口气，他觉得青云道人应该没有发现浮仙剑。

    他盯着方尘，开口说道：“你真的可以在战斗之中不断顿悟吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的！但也不是什么时候都可以进入这种状态！”

    事已至此，方尘知道自己无法隐瞒，若是青云道人要他来一场实战的话，他就把玄铁剑拿出来应付一下，至于能不能进入顿悟状态，方尘可不关心，只要浮仙剑不暴露就行。

    青云道人缓缓站起来，对枯荣真人说道：“带他去天狼谷，我去那里等你们！”

    说完之后，他迈步朝着青云殿门口走去，只是走了几步，青云道人的身体便跨越数十丈距离，出现在青云殿的门口之外了。

    方尘看到这一幕，心里震惊不已。

    “我们出去吧！”

    枯荣真人开口对方尘说道。

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后跟着枯荣真人朝着大殿门口走去。

