 第70章 炼气第七层

    从青云殿出来，枯荣真人立刻带着方尘腾空而起，在云海上空飞行。

    一会儿之后，枯荣真人带着方尘来到了一个开阔的山谷之中，一声声狼啸声不断山谷之中回荡，云真君的身体悬浮在山谷上空。

    枯荣真人和方尘都对青云道人微微行礼。

    青云道人开口对方尘说道：“方尘，此乃天狼谷，里面生活着很多青眼狼，这些青眼狼的综合实力堪比炼气第六层修士，你进去和它们战斗一下，看看能不能进入顿悟状态！”

    “好！”

    方尘点点头，他也不管青云道人到底想做什么，他现在只能按照青云道人说的去做。

    他将玄铁剑召唤出来，然后朝着天狼谷深处走去。

    一会儿之后，方尘看到了一群青眼狼，这些青眼狼的体型很大，长度接近一丈，双眼散发着妖异的青光，两根獠牙从嘴巴里面伸出来，四肢粗壮有力，爪子锋利无比。

    这一群青眼狼的数量有三十五只之多。

    看到方尘之后，它们立刻发出一声低吼，发疯似的朝着方尘冲过来。

    方尘眼神微微一凝，握着玄铁剑朝着狼群冲了过去。

    双方距离还有三丈的时候，冲在最前面的那只青眼狼张开嘴巴吐出了一个青色的光球。

    “咻！”

    青色光球化作一道流光瞬间射向方尘。

    方尘眼神一凝，他不敢大意，立刻运转功法，将真气灌输到玄铁剑上。

    “嗡！”

    玄铁剑微微震动，散发出一股凌厉的剑意，然后斩在青色光球上。

    “轰！”

    青色光球瞬间炸裂，爆发出强大的气浪，这强大的气浪冲击在方尘的身上，方尘的身体只是微微一震，继续朝着狼群冲去。

    此刻，方尘感觉到右手掌心微微震动，紧接着一股灼热的气流瞬间沿着右手的经脉涌入丹田，这股灼热的气流涌入方尘的脑海之后，他感觉到精神一震。

    “怎么回事？”

    方尘愣了一下，他本以为自己使用玄铁剑来战斗，就不会吸收到灵力，可是现在依旧有灵力传入他体内，他知道这股灵力肯定是从浮仙剑上传进他体内的，只不过这股灵力，比他直接使用浮仙剑的时候弱很多。

    此刻，其他的青眼狼也都纷纷张开嘴巴吐出青色光球攻击方尘。

    霎时间，数十个青色的光球朝着方尘呼啸而来，这些青眼狼的实力都堪比炼气第六层修士，若是方尘使用的是浮仙剑，他肯定能轻松将这些青眼狼斩杀，但是此刻他使用的却是玄铁剑，玄铁剑的威力根本无法与浮仙剑相比，面对数量多达三十五只青眼狼，方尘不敢大意。

    他握着玄铁剑，立刻施展流云剑法，玄铁剑急速挥舞，在身体周围扫出一道道剑光，将来袭的光球全部都轰散。

    在轰散这些光球的同时，一股股灼热的气流从他右手掌心的浮仙剑上涌入他体内，使得方尘精神大振。

    此刻，冲在最前面的青眼狼已经冲到方尘面前，四肢在地上奋力一蹬，庞大的身躯瞬间腾空而起，它挥舞锋利的爪子朝着方尘拍来。

    方尘眼神一凝，玄铁剑立刻砍在狼爪上。

    “嗤！”

    血光迸射，青眼狼的爪子瞬间就被他斩断，可是青眼狼的身体在巨大的惯性下，依旧朝着方尘撞过来，方尘脚踩缥缈王八步，瞬间就躲开了。

    “嗷……”

    青眼狼的身体摔在地上，嘴里发出尖锐的惨叫声。

    “嗡嗡……”

    方尘感觉到一股庞大的灼热气流从右手掌心涌向全身，当这股气流涌入脑海之后，他感觉到自己更加精神了，思维也瞬间活跃了许多。

    此刻，其他的青眼狼也纷纷跳跃而起，一个个争先恐后地扑向方尘。

    方尘抬头看向这些青眼狼，眼神微微一凝，当他的精神高度集中的时候，脑海深处传来一阵嗡鸣声，这些青眼狼的动作似乎瞬间就变慢了很多，他能清晰地推算出它们进攻的路线。

    与此同时，周围的天地灵气也是瞬间躁动起来，然后疯狂涌向方尘，被方尘吸入体内。

    青云道人和枯荣真人眼神微微一凝，脸上都露出一抹惊讶之色。

    枯荣真人盯着方尘，开口说道：“师尊，他吸收灵气的速度忽然变快了很多，看来他应该是进入顿悟状态了！”

    青云道人微微点头。

    下一刻，他握着玄铁剑，脚踩缥缈王八步，身如幻影，冲进了良群之中。

    “刷刷刷……”

    一道道剑光闪烁，不到一个呼吸的时间，方尘的身体出现在狼群背后，那些青眼狼都一个个坠落到地面上，尸首异处。

    除了第一个被方尘斩断爪子的青眼狼，其他的青眼狼都死了。

    “嗡嗡嗡……”

    一股股灼热的气流不断从右手涌进方尘的丹田，方尘他全力运转功法，炼化体内的灵力。

    “好厉害的剑法！”

    青云道人和枯荣真人看到方尘的表现之后，心里都有些吃惊，他们没想到方尘竟然可以如此轻松就将这些青眼狼都斩杀了。

    无论是青云道人还是枯荣真人，都看得出来方尘的剑法已经达到了举重若轻的境界了，身法也很不错。

    而且，青云道人和枯荣真人，也感觉到方尘的气息在不断攀升。

    “嗷嗷嗷……”

    此刻，又有大量的青眼狼从天狼谷深处冲了出来，黑压压的一大片，足足有数百头之多。

    方尘眼中闪过一丝疯狂，提着玄铁剑立刻朝着那些青眼狼冲去。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    方尘进入狼群之后，快速挥动玄铁剑，见过所过之处，血光迸溅，那些青眼狼纷纷尸首异处，他身上的气势不断攀升。

    一炷香后。

    方尘丹田内真气旋涡的中心，再次燃起金色的火焰，真气旋涡瞬间被点燃，金色火焰瞬间蔓延整个丹田，顺着经脉涌向全身。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘身上爆发出来。

    “嗷嗷嗷……”

    那些青眼狼都被方尘身上散发出来的气息吓到了，立刻转身朝着天狼谷深处跑去。

