 第71章 七大峰主齐聚

    “突破了？”

    青云道人和枯荣真人看到这一幕，脸上都露出一抹惊讶，特别是青云道人，刚刚他检查方尘身体的时候，发现方尘的修为只不过是刚刚突破到炼气第六层而已。

    可是现在，不到一炷香，方尘的修为就已经突破到炼气第七层了，一开始，青云道人对方尘所说的话还是有所怀疑的，可是现在他却相信了方尘的话。

    青云道人带着枯荣真人落到方尘身边。

    此刻，方尘体内的真气还没有完成蜕变。

    一会儿之后，方尘身上的金光渐渐暗淡下去，身上的气息也慢慢减弱，他的眼眸也恢复正常，当他看到青云道人和枯荣真人之后，立刻对他们微微行礼。

    青云道人盯着方尘，目光落在方尘手中的玄铁剑上，开口说道：“可否将你手中的剑给我看一下？”

    “可以！”

    方尘微微点头，立刻双手捧着玄铁剑，递给青云道人。

    青云道人接过玄铁剑之后，立刻开始检查起来，他发现这玄铁剑，只是一件普通的灵宝而已，而且品质也不高。

    刚才他还怀疑是方尘手中这把剑有何特殊之处，可是现在看来，此剑也没有问题。

    剑是普通的灵宝，方尘的体质也平平无奇，可是方尘刚刚却在他们面前上演了一次顿悟，并且成功突破。

    在战斗之中顿悟，在战斗之中突破，如此神奇的事情，恐怕只有传说中的斗战圣体能做到了。

    斗战圣体到底是什么样的体质，没有人见过，也没有古籍记载，斗战圣体只是在传说之中才有，拥有这种体质的人，是天生的战神，他们可以在战斗之中，不断突破自我，不断升华，实力提升得非常快。

    眼前方尘的表现，与传说中的斗战圣体极为相符，一旦将方尘的体质与斗战圣体联系在一起，方尘的修为提升得如此之快的问题就能解释了。

    “没想到，我琉璃剑宗竟然出了一尊斗战圣体，可喜可贺呀！”

    青云道人激动不已。

    一会儿之后，青云道人平息了一下自己的心情，他现在的心情有些矛盾，因为方尘真的是太优秀了，优秀到让他自己都有点自惭形秽，此刻的他，像是一只癞蛤蟆，而方尘便是那高高在上的白天鹅。

    青云道人感觉自己根本就配不上方尘了，别说是他，即便是琉璃剑宗这种已经沦为南荒大地二流势力的宗门，青云道人也感觉配不上方尘。

    斗战圣体，这可是传说中比那些混沌圣体，霸体，灵体，神体都要强大，这种体质是专门为战斗而生的，战力无人能敌。

    在青云道人看来，方尘拥有如此强大的体质，如此强大的天赋，以他们琉璃剑宗如今的实力，他害怕留不住方尘，毕竟人往高处走，水往低处流。

    这些年来，他们琉璃剑宗不是没出过天才，只是那些天才成长起来之后，他们就会往高处走，琉璃剑宗对他们而言，只是一个跳板而已。

    所以，现在青云道人心里十分矛盾，他害怕自己在方尘的身上投入大量的资源把方尘培养起来之后，到时候那些中荒的古老圣地和世家向他抛来橄榄枝，方尘轻轻的挥一挥衣袖便离开了，他们到头来什么都没捞着。

    这种情况不但出现在琉璃剑宗，放眼整个蛮荒界，那些小势力都是如此，他们根本留不住那些天才，但凡资质好一点的人，都会被那些实力更强的势力挖走了。

    那些中小型的势力，只能沦为金字塔最低端的存在，为那些顶级势力不断培养人才。

    自从万年前那一战之后，琉璃剑宗实力大损，导致琉璃宗对各种人才的吸引力骤降，无论任何时候，人才都是一个势力发展的根基，若是留不住人才，这个势力就别想谈发展了。

    此刻，青云道人的心情十分复杂，他眼前的方尘，就是一块瑰宝，他心里犹豫自己要不要全力培养方尘。

    青云道人觉得此事事关重大，方尘若是能留在他们琉璃剑宗，日后若是成长起来，肯定能带领琉璃剑宗重回昔日辉煌。

    可是方尘这种天才太厉害了，他担心方尘会离开，而且这种几率极大。

    想了一会儿之后，青云道人缓缓抬手，一丝丝青色的真元从他手心钻出，然后形成了六把青色的小剑，然后他轻轻挥手，那六把青色的小剑立刻飞入云霄。

    一会儿之后，六道人影从天而降，来到天狼谷，这六个人之中，只有一人方尘是认识的，此人便是之前主持试炼大赛的黄泉峰主。

    除了黄泉峰主之外，其余五人的衣领和袖口的云纹图都是金色的。

    看到这些人之后，方尘心里震惊不已，琉璃剑宗七大峰主都来了。

    七大峰主之中，只有一位女性，她身穿着紫色的纱裙，面容姣好，体态婀娜，眉心有着一个银色的印记，她便是紫霄峰的峰主紫霄道人。

    “方尘？”

    黄泉峰主看到方尘之后，眼眸微微一亮，他对方尘印象极为深刻，因为方尘在此次试炼大赛之中，挖出了一个琉璃菌皇，一想起那琉璃菌皇，他现在都忍不住兴奋，他没想到方尘竟然会在这里。

    “殷肃师弟，把我们叫来作甚？”

    一位身穿红色长袍的老者开口对青云道人问道，此人不但身上的衣服是红色的，就连头发和眉毛都是红色的，他是赤虹峰的峰主狄龙，道号赤虹，拥有洞虚境界的修为，人称赤虹道人。

    “是啊，殷肃师弟，你把我们召集过来，所因何事？”

    紫霄道人也开口对青云道人问道，其他的峰主没有开口，但是都抬头看着青云道人。

    青云道人笑了笑，然后将方尘拉到他面前，开口说道：“我将你们叫来，是因为他！”

    “他？”

    黄泉峰主眼神微微一凝，他盯着方尘，对青云道人问道：“此子我认识，他是此次试炼大赛的第一名，在试炼之路内挖到了琉璃菌皇！”

    “原来琉璃菌皇就是他挖到的呀？后生可畏！”

    赤虹道人盯着方尘，忍不住夸赞起来，此次试炼大赛有人挖到琉璃菌皇的事情他们都已经知晓，他们也都很开心，他们现在都开始准备炼制琉璃磐涅丹的事情了，一旦他们炼制出琉璃磐涅丹，他们琉璃剑宗的磐涅境强者，说不定可以顺利度过磐涅境，从而冲击圣人境界。

    青云道人笑了笑，说道：“刚才我检查过方尘的身体了，我怀疑他是传说中的斗战圣体！”

    “什么？斗战圣体？”

    其他六大峰主脸上都露出惊讶之色，他们之所以惊讶，是因为斗战圣体的传说他们都听说过，这种可怕的体质，可是比什么混沌圣体，混沌霸体，还有那些灵体，神体还要强大。

    斗战圣体，是一种专门为了战斗而生的体质，战力无匹。

    现在青云道人竟然和他们说，眼前的方尘就是传说中的斗战圣体。

