 第73章 命轮有缺

    一会儿之后，方尘被青云道人带到了一个山洞跟前，当他们走进洞口之后，方尘发现山洞两边的壁垒矗立着很多镜子，这些镜子之中有画面浮动。

    最终，青云道人他们带着方尘来到了一个巨大的地底洞穴。

    在这地底洞穴里面，方尘看到了很多镜子，这些镜子都漂浮在半空，洞穴正中央的最上方，悬浮着一面古朴的铜镜，这铜镜像是一个被人掰成两半的烧饼一样，周围环绕着各种颜色的符纹，散发出一种强大的韵律。

    这铜镜便是琉璃镜。

    在铜镜下方，是一个巨大的广场，广场中心盘坐着一个人，他的头发花白，身上的衣服看上去破烂不堪，背对着方尘他们。

    青云道人他们立刻对着那位老者微微行礼，齐声说道：“见过红河师叔！”

    老者下方的广场立刻浮现出大量的阵纹，他的身体缓缓悬浮起来，然后面向方尘他们，然后缓缓睁开眼睛。

    虽然大家相隔很远，但是此刻方尘依旧能看清楚对方的容貌，他的脸色苍白，没有任何血色，面无表情，看起来死气沉沉的样子。

    他看着七大峰主和方尘，开口说道：“你们来找我，所因何事？”

    “师叔，是这样的……”

    青云道人立刻将事情的经过说了出来。

    “斗战圣体？”

    听完青云道人的话之后，红河道主眼眸深处闪过一抹红光，眼神瞬间变得锐利起来。

    青云道人开口说道：“师叔，我们也无法确定他到底是不是斗战圣体，所以便带他来找师叔你，希望师叔你用琉璃镜查看一下！”

    “嗯！”

    红河道主微微点头，体内忽然爆发出一股强大的气息，在他身后出现了九个黑色的旋涡，一股股精纯的力量从黑色旋涡之中涌入到红河道主体内。

    红河道主双手不断掐印，在他身体下方的广场上，立刻浮现出大量的阵纹。

    最后，红河道主双手朝着头顶举起，掌心向上，两道红色的光束瞬间射在琉璃镜上。

    “嗡！”

    琉璃镜表面立刻浮现出大量的符纹，一股强大的威压爆发出来，悬浮在洞穴上空的其他镜子，都立刻抖动起来，只有巴掌大小的琉璃镜，体积迅速变大，几个呼吸间，那镜面就超过三丈了。

    在这股强大的威压下，方尘感觉到自己心跳加速。

    忽然，一道彩色的光芒从琉璃镜上射出，照射在方尘的身上。

    红河道主的双眼此刻也散发出七彩神光，身上散发出的恐怖气息，让整个洞穴都振动起来。

    方尘感觉到身体暖洋洋的，他心里担心浮仙剑会暴露，可是现在这情况，就算浮仙剑暴露了他也没有办法，只能听天由命了。

    红河道主双手不断掐印，将一道道红色的剑气射进琉璃镜之中。

    “嗡嗡嗡……”

    琉璃镜不断振动，散发出来的威压越来越恐怖。

    一会儿之后，一道红光从琉璃镜之中射向方尘，瞬间从方尘的眉心之中钻了进去。

    “轰！”

    方尘感觉到脑袋一阵轰鸣，两眼一黑，瞬间失去了意识，他的身体被一层红色的光芒包裹，朝着琉璃镜飞去，来到琉璃镜下方，悬浮在半空。

    琉璃镜上垂落一道彩色光幕，将方尘的身体笼罩。

    一会之后，琉璃镜射出的彩色光束消失，青云道人他们都抬头盯着琉璃镜，只见琉璃镜上出现一团彩色的光芒，那光芒不断变幻，最后，彩色光芒消散，一个红圈出现在琉璃镜上，这红圈上有着很多复杂的符纹，上面出现了一个巨大的缺口，一丝丝青色的气体不断从红圈上渗透出来。

    “这是命轮？”

    “这命轮上怎么会有缺口？”

    青云道人他们看到这情况之后，脸上都露出震惊之色。

    一会儿之后，琉璃镜光芒暗淡，上面的图像消失，方尘的身体缓缓降落到红河道主的面前。

    红河道主双眼上的七彩神光也渐渐熄灭。

    青云道人立刻开口对红河道主问道：“师叔，情况如何？”

    红河道主看着躺在他面前的方尘，皱着眉头说道：“此子是不是斗战圣体我不知道，但他资质平平，没有灵根，而且命轮有缺，命不久矣！”

    “什么？”

    青云道人他们都立刻瞪大眼睛，他们本以为方尘是斗战圣体，满怀期待带着方尘来找红河道主，让红河道主用琉璃镜查看方尘的身体，没想到却得到一个这样的结果。

    命轮有缺，命不久矣。

    这八个字像是一盆冰冷的洗脚水，狠狠地泼在青云道人他们的身上。

    此刻，不管方尘是不是斗战圣体，对他们而言都不重要了，哪怕就算方尘是真正的斗战圣体，他没有什么用，因为方尘命轮有缺，根本活不了多久。

    命轮，乃是生命之轮，与生俱来，与人的一生息息相关，一些实力强大的修士，可通过命轮断生死，测姻缘。

    红河道主接着说道：“此子命轮有缺，最多还能活三年，而且还是他停止修炼的前提下，若是他继续修炼，则会导致他生命之轮的生命元气泄露加快，会死得更快！你们把他带回去吧！”

    红河道主轻轻挥手，一股柔和的力量裹着方尘的身体，将他送到青云道人面前。

    青云道人伸手将方尘接住。

    从红河道主的洞府出来，赤虹道人看着方尘，开口对青云道人问道：“此子该如何处置？”

    大家都不禁皱起了眉头，刚才他们还以为方尘是斗战圣体，心里都想着如果方尘的体质真的是斗战圣体，就会不惜一切代价把方尘抢过来当自己的弟子。

    可是现在，大家都没有这个想法了，且不说方尘是不是斗战圣体，哪怕他真的是斗战圣体，也没有任何价值了。

    刚才在那洞穴里面，红河道主和他们说了，方尘最多只有三年寿命了，这还是在方尘停止修炼的前提下，若是方尘继续修炼，就会导致生命之轮的生命之源流失得更快，会死得更早。

    黄泉道人开口说道：“此子真的有可能是斗战圣体，只可惜命轮有缺，命不久矣！”

    “是啊，太可惜了！”

    紫霄道人也微微点头，她看着方尘，对青云道人问道：“殷肃师兄，你打算如何处置这方尘？”

    青云道人想了想，说道：“要不把他送到大师伯那里去吧！大师伯医术高超，看看他有没有什么办法！”

    “行吧！”

    众人都纷纷点头。

    他们的大师伯名为秦殇，道号琉璃，是琉璃峰的峰主。

    一直以来，琉璃峰都是琉璃剑宗综合实力最强的主峰。

    在一万年前那场大战之前，琉璃剑宗历代宗主都是从琉璃峰诞生的。

    一万年前的大战之中，不但琉璃剑被毁，琉璃峰的弟子也是死伤最为严重的。

    那一场大战之后，导致琉璃峰传承断绝，如今的琉璃峰，人才凋零，已然没落。

    一万年前，琉璃剑宗在南荒，那是妥妥的一流势力。

    如今，因为琉璃剑被毁，传承断绝，导致琉璃剑宗的最强剑阵残缺，实力暴跌，沦落成二流势力。

    琉璃峰主，是青云道人他们的大师伯，是红河道主的大师兄，是天才绝艳之人，无论是在医术，炼丹，炼器，炼符，还是剑法，又或者是在阵道上都有着极高的天赋，只可惜选择了琉璃峰，整日与那把残缺的琉璃剑为伴，企图修复琉璃剑，期间出了岔子，灵魂受创，根基受损，导致他的修为，迄今为止依然停留在元婴境界。

    青云道人带着方尘腾空而起，朝着琉璃峰飞去……

