 第75章 三个条件

    “你该如何是好？”

    琉璃真人微微一怔，他一时间也不知道该如何回答了。

    方尘的身体状况他已经了解了，不但命轮有缺，就连身体素质也是极差极差的那种，连灵根都没有。

    他知道，方尘的身体之所以这么差，应该与他命轮有缺陷有关。

    就算是那些各种灵体，圣体，神体，都未必能完成天道筑基。

    可是方尘这废体之中的废体，而且还剩下了三年寿元，想要天道筑基，简直就是痴人说梦。

    方尘这三年寿元，是最理想的状态下才能达到。

    若是方尘强行修炼，则会导致命轮的寿元加速消耗，从而大大缩短他的寿命。

    抛开其他的条件不说，以方尘如今这种情况，能凝聚出无瑕道台，都几乎是一件不可能的事情，更别说天道筑基了。

    不过青云道人和他说了，方尘极有可能是传说中的斗战圣体，若真实如此，方尘或许还有一丝希望。

    琉璃真人看着方尘，开口说道：“你现在有两个选择，第一个选择，就是停止修炼，安安稳稳地渡过剩下的寿命！”

    “第二个选择，就是继续选择修炼，拜我为师，拼一把！”

    “但是继续修炼，会导致命轮内的寿元加速消耗，提前死亡！具体会提前多少，谁也说不准！”

    方尘的脸色阴沉到了极点，他没想到自己修炼之后，寿元还会加快流失。

    忽然，方尘想起了在狗头岭时李延山和他说过的话，李延山当时和他说这个世界上有两种修仙的人，第一种是怕死才修仙，另外一种就是修仙不怕死。

    现在，他也不知道自己属于哪一种人了，毕竟他现在选择继续修炼，是为了想要完成琉璃真人所说的天道筑基，从而将命轮修复，可是他选择继续修炼，却又会让自己的寿元加速消耗，会提前死亡。

    他现在是怕死还是不怕死？方尘一时间也搞不清楚，其实也没必要去搞清楚。

    方尘看着琉璃真人，准备下跪行礼拜师，可是琉璃真人却一挥手，用一股柔和的力量将他托住，方尘抬头，一脸疑惑地看着琉璃真人，心里想不明白为何琉璃真人不让他下跪。

    琉璃真人看着方尘，开口说道：“想拜我为师，你先得完成几个条件才行！”

    方尘微微一怔，他没想到琉璃真人竟然还要开条件，不过对方身份超然，对自己开出条件也是正常的。

    琉璃真人看着方尘，开口说道：“一千八百年前，我得到琉璃剑承认，成为琉璃圣子，之后成为琉璃峰的峰主，最后便将所有的精力用在了如何修复琉璃剑上了，期间出了岔子，导致我根基受损，修为在元婴境界停滞不前……若是你不完成我的条件，我不想在你的身上浪费时间！”

    一千八百年前？

    方尘心中暗暗惊讶。

    这个世界，一般情况下，修为越高，寿命就越长。

    炼气境界修士，平均年龄为两百岁。

    筑基境界修士，平均年龄为三百岁。

    金丹期修士，平均年龄为五百岁。

    元婴期修士，平均年龄为一千岁。

    化神期修士，平均年龄为两千岁。

    洞虚境修士，平均年龄为三千岁。

    磐涅境修士，平均年龄为五千岁。

    化劫境修士，每渡过一次天劫，寿元可增加一千岁。

    大帝强者，平均年龄为两万岁。

    在太古时期，那些炼气境界的修士，有的甚至能活一千岁，元婴级别的修士，甚至能活几万岁，修士渡过一次天劫之后，便可以飞升仙界，拥有无尽寿元。

    可是在太古时期经历了那一场天地动荡之后，天地法则出现了变化，修士已经无法再飞升仙界，即便是同等境界之下，寿元也严重缩水。

    琉璃真人的寿命，在蛮荒界的元婴修士之中，也算是长寿的了，毕竟元婴境修士的平均年龄只有一千岁。

    他立刻站起来，对琉璃真人微微行礼，说道：“前辈请说！”

    琉璃真人看着方尘，他一伸手，一枚玉简从对面墙壁的书架上飞到他的手中，他将玉简递给方尘，开口说道：“此玉简内，记载着一门强大的秘法，名为琉璃金身，共有三层，你必须在一个月内将琉璃金身修炼到第一层！”

    方尘微微点头，然后伸手将玉简接过来。

    随后，琉璃真人缓缓伸手，一个黑色的葫芦飞到他的手中，这葫芦落满了灰尘，隐隐间似乎看到用红色的符纹闪烁，他将黑葫芦递给方尘，说道：“此葫芦内，一共有一百颗血莲子，这血莲子蕴含的灵力极为霸道，而且蕴含极为庞大的生命元气，不但可以壮大魂魄，而且还能减缓你的寿元流失速度，你必须在两个月内将这一百颗血莲子全部服用，切记，不得浪费！”

    “是！”

    方尘立刻伸手将黑葫芦接过来。

    紧接着，琉璃真人再次抬手，一块黑色的颅骨飞到他的手中，这黑色的颅骨上，篆刻着很多金色的文字，他将黑色颅骨递给方尘，说道：“此乃我们琉璃峰疯魔洞的信物，在三个月内，必须要进入疯魔洞的第三层！必须将琉璃金身修炼到第一层之后，才能服用血莲子，而且只有需用了一百颗血莲子之后，才能进入疯魔洞，切记！”

    “好！”

    方尘微微点头，伸手将黑色颅骨接住。

    琉璃真人再次抬手，一本黄皮书飞到方尘面前，他开口对方尘说道：“此乃我们琉璃剑宗的内门弟子修炼须知，内附有内门各大主峰的禁地，你将这禁地的位置记好了，不要闯入那些禁地之中，否则就算是我也救不了你！”

    “好的！”

    方尘接过卷轴，对琉璃真人微微行礼，然后抬头看着琉璃真人，等待琉璃真人继续说话。

    琉璃真人看着方尘，开口说道：“就这么多，你若是能在规定时间内将这三件事情完成，我便收你为徒！若是连这三个条件都无法完成的话，那你也就没有资格成为我的弟子，我也不会浪费时间去教你，毕竟我的时间很珍贵！”

    最后，琉璃真人一抬手，从对面的架子上将一块黑色的牌子吸过来，他的指尖散发着淡淡的金光，然后在那牌子上快速划动，周围的灵气疯狂朝着黑色牌子汇聚而去，最后在牌子表面形成神秘的符纹。

    一会儿之后，琉璃真人将牌子丢给方尘，说道：“此乃你的身份铭牌，从今日起，你便是我们琉璃峰的内门弟子，不用完成任何任务！在你没有成为我的弟子之前，无论你遇到任何难题，哪怕你有生命危险，我都不理会，你自己下山，在山脚下自己找地方搭建住所吧！”

    “多谢前辈，我一定会尽快完成这些条件的！”

    方尘对琉璃真人深深鞠躬，他没有询问琉璃真人为何要给自己开出这样的条件，因为他知道琉璃真人这样做，必定有他自己的想法，他便转身朝着屋子大门走了出去。

