 第77章 浮仙诀

    方尘立刻将浮仙剑召唤出来，瞬间砍在面前的一棵大树上。

    “刷！”

    一道剑光闪过，眼前的大树立刻被浮仙剑斩断，然后轰然倒塌。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，一股庞大的冰凉气流从剑柄涌入方尘体内，这冰凉气流所过之处，方尘体内那紧绷的肌肉瞬间松弛下来，那种剧烈的疼痛感也瞬间得到缓解。

    当体内的这股冰凉气流消失之后，方尘身上那紧绷的肌肉瞬间都变得松弛了，他感觉到浑身充满了力量，精神百倍。

    “舒服！”

    方尘忍不住呻吟起来，他继续修炼琉璃金身诀，体内的血液和真气都快速流转起来，他经脉和肌肉都再次传来那种揪心的疼痛。

    为了缓解这种疼痛，方尘只能不断砍树。

    “刷刷刷……”

    树林中剑光不断闪烁，方尘所过之处，那些树木纷纷倒伏，源源不绝的灵力从浮仙剑上涌入体内。

    因为涌入体内的灵力实在太多，方尘咬了咬牙，然后连琉璃炼气诀和琉璃炼体诀一同运转起来。

    “嗤嗤！”

    三种功法在方尘体内运转，琉璃炼气诀和琉璃炼体诀与琉璃金身诀的运功路线发生了冲突，让方尘的经脉险些炸裂。

    “啊……”

    方尘惨叫一声，不过在浮仙剑涌入体内的灵力作用下，这种痛苦立刻得到极大缓解，虽然这三种功法有冲突，但是方尘并没有停止，有浮仙剑的灵力帮助，他也不怕自己的身体受伤。

    现在他知道自己的命轮有缺，只剩下三年的寿命了，琉璃真人知道如何才能完成天道筑基，他只有完成琉璃真人提出的三个条件，才能成为琉璃真人的弟子。

    为了自己的性命，这点痛苦对于方尘来说，根本算不了什么。

    他强忍着身上传来的各种痛苦，不断挥剑劈砍树木，在冰凉气流和剧烈痛苦的刺激下，他的精神变得越来越亢奋，思维也越来越活跃，琉璃炼气诀，琉璃炼体诀，还有琉璃金身诀不断在他的脑海之中浮现跳动。

    半个时辰之后。

    “嗡！”

    方尘脑海之中传来一阵嗡鸣声，他的视野瞬间变成黑色，三种功法的口诀，在空中漫天飞舞，像是一大群萤火虫一样，它们分成了三个阵营，然后互相厮杀，在厮杀的过程之中，有一些文字被撕得四分五裂，然后被吞噬。

    这种厮杀，就像是刚才方尘同时修炼三种功法时候他体内的血气和真气出现冲突的场面，只不过现在那种冲突变成了眼前的文字冲突。

    一会儿之后，三个阵营的文字都损失了不少，就算是那些剩下的文字，也都光芒黯淡，看上去似乎奄奄一息的样子。

    就在此时，黑暗空间之中忽然出现了一个旋涡，一股青色的气体从旋涡之中涌出来。

    “轰隆隆……”

    整片黑暗空间都瞬间颤抖起来。

    “咔嚓……”

    方尘看到了黑暗空间出现了一道裂痕，红色的光芒从裂痕处渗透进来。

    那残留的三个阵营文字，看到这股青色气体之后如临大敌，立刻朝着青色气流冲上去，可是那青色气流实在太强大了，这些金色的字体靠近青色气流之后，瞬间被冲得七零八落，不过它们很顽强，被冲散之后，再次朝着青色气体冲过去。

    可是，青色气流太强了，无论它们多么顽强，却始终无法奈何对方。

    “轰隆隆……”

    黑暗空间震动得越来越厉害，裂缝也越来越多，若是再如此下去，必定崩溃。

    看到如此情况，那之前打得你死我活的三团金色文字，似乎达成了某种默契一样，瞬间组合在一起，然后散发出强烈的金色光芒，化作一条金龙，朝着青色气流冲去，和青色气流缠绕在一起，然后开始厮杀。

    最后，金龙将青色气流撕碎，然后吞噬。

    下一刻，黑暗空间破碎，方尘的视野恢复正常，他发现体内的三种功法在体内运转得非常流畅，相互之间不但不排斥，而且还相互相成，修炼起来效率比之前高了不知道多少倍。

    “竟然可以融合到一起？”

    方尘也没想到这三种功法竟然可以融合到一起。

    此刻，融合到一起的功法修炼起来更加轻松，因为它们已经不排斥了，而且还相辅相成，修炼起来效率也更高了。

    “现在，这三种功法已经融合到一起，变成一种功法了，应该叫什么名字呢？”

    方尘微微皱眉，在脑海里面寻思着，这三种功法，应该都是属于琉璃剑宗的功法，毕竟无论是琉璃炼气诀，琉璃炼体诀，还是琉璃金身诀，都带有琉璃二字，它们应该是同出一源的。

    他的目光落在浮仙剑上，眼眸微微一亮，说道：“这功法就叫做浮仙诀吧！”

    方尘的嘴角露出一丝微笑，似乎对这个名字很满意，然后继续挥剑砍伐树木。

    一会儿之后，方尘停了下来，微微皱着眉头，呢喃道：“只是砍树的话，我从浮仙剑上吸收的灵力不够多，即便有浮仙剑的帮助，我的身体素质提升的速度还是不够快！去灵泉谷看看那灵泉淬体的效果如何吧！”

    在心里做出了决定之后，方尘立刻御剑腾空而起，朝着内门的集市飞去。

    之前方尘在外门的时候立了一个二等功，得到了五百点贡献值还没有花，他现在准备去内门集市用这些贡献值兑换成灵石，然后购买一些灵药，然后进入灵泉谷修炼。

    一炷香后，方尘来到了延河集市。

    延河集市是内门最大的集市，七大主峰的内门弟子平日里都会来这个集市购买东西，或者是售卖自己的宝贝。

    内门集市很大，街道比外门的新浮集市要宽阔很多，街道两旁的房屋看起来也更加高端大气。

    街道上车水马龙，有内门弟子，也有很多身穿普通衣服的人，这些人虽然没有修为，但却是宗门一些大佬的族人，所以他们才能在集市上经营。

    在集市上走了一会儿，方尘忽然看到了一道熟悉的身影，他立刻走过去，朝着对方喊道：“王铮！”

    对方听到方尘的话之后，立刻转身看着方尘，眼眸微微一亮，一脸惊喜地说道：“方尘？”

    方尘没想到竟然可以在这里看到王铮，他在内门没有认识的人，这王铮和他也算是有过一面之缘了，此刻在这里看到王铮，方尘还是很开心的。

