 第78章 小鹤归来

    王铮看着方尘，面带微笑地说道：“方尘，你也来集市呀？要买什么东西？如果我有的话，直接给你一个友情价！”

    方尘点点头，对王铮说道：“我准备进入灵泉谷修炼，来这里想要购买一些辅助修炼的灵药！”

    “灵泉谷？你的修为达到筑基境界了？”

    王铮盯着方尘，脸上露出一抹惊讶之色。

    “筑基境界？这怎么可能？”

    方尘猛地摇头。

    王铮接着说道：“既然你的修为还没有达到筑基境界，那你去灵泉谷做什么？据我所知，灵泉谷内的灵泉，蕴含的灵力极为霸道，一般情况下，都是要修为达到筑基境界才能进入？”

    方尘微微皱眉，对王铮问道：“宗门有这个规定吗？”

    王铮摇摇头，说道：“宗门好像没有明文规定，但是一般情况下，都是只有修为达到了筑基境界才去的，毕竟灵泉谷的温泉水，蕴含的灵力太多霸道，炼气境界的人去了，无疑是自讨苦吃，即便有灵药帮助，也未必能承受得住灵力灌体的痛苦！”

    “既然没有规定炼气境界修士不能进入，那就没问题了！”

    方尘缓缓松了一口气，他对王铮说道：“你这里有没有什么可以辅助修炼的灵药？”

    王铮点点头，说道：“一般弟子进入灵泉谷修炼的话，大部分都选择雪莲丹，我手头上正好有五粒一品雪莲丹，而且成色不错，如果你去药店买的话，至少要一百块灵石一颗，从我这里拿的话，我给你打九折，一粒收你九十块灵石即可！”

    “好，成交！”

    方尘微微点头，然后对王铮说道：“不过我身上没有灵石，我得找个地方把贡献值兑换成为灵石才行！”

    “你不说我都忘了，既然你有贡献值，就不必在我这里买了，你直接去药店用贡献值来购买吧，因为用贡献值购买的话，可以享受八八折，一粒淬体丹只要八十八块灵石！”

    王铮面带微笑地对方尘说道。

    “用贡献值购买可以便宜这么多？”

    方尘看着王铮，脸上露出一丝惊讶的表情。

    王铮微微点头，说道：“是的，宗门为了鼓励大家去完成任务，所以就作出了这样的规定，在宗门内，贡献值可是比灵石珍贵的东西，有一些东西，在宗门内用贡献值来兑换超级划算！”

    方尘没想到王铮竟然如此厚道，放着到手的钱不赚，竟然把这方法告诉他。

    他对王铮微微拱手行礼，说道：“多谢了！”

    王铮对方尘摆摆手，说道：“不用客气，这集市你第一次来吧？”

    “是的！”

    方尘轻轻点头。

    王铮笑了笑，说道：“这集市我熟，我现在也没什么事儿做，我陪你逛一下吧！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后在王铮的带领下，在一间药店里面，用贡献值换了五颗一品的淬体丹。

    从药店出来之后，方尘又在集市上买了很多东西，因为琉璃峰什么都没有，就连他居住的地方也要自己亲自搭建。

    所有的东西加在一起，足足有一大包。

    此时此刻，方尘看着面前一大堆的东西，微微皱眉，说道：“要是有储物袋的话就好了！”

    王铮对方尘笑了笑，说道：“如果你有钱的话，我或许可以帮你搞一个！”

    “你可以搞到储物袋？”

    方尘盯着王铮，脸上露出一抹惊讶之色，他知道储物袋即便是在内门弟子之中，也算是极为珍贵的灵宝，不是所有的内门弟子都有储物袋的。

    王铮微微点头，说道：“是的！”

    方尘忍不住问道：“多少钱一个？”

    王铮立刻回答道：“即便是最低级的储物袋，也需要五千块灵石一个！”

    “五千块灵石？”

    方尘眼神微微一凝，现在他身上的灵石加起来只剩下十几块了，五千块灵石对方尘而言，绝对是一笔巨款。

    王铮点点头，说道：“是的，而且还是友情价！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“太贵了！不过还是要谢谢你！”

    “哈哈，和我你还客气什么？现在快天黑了，要不我请你喝一杯？”

    王铮伸手搭在方尘的肩膀上，在他看来，方尘可是他的福星，他第一次在灵炎谷遇到方尘的时候，灵炎谷被嗜血邪鸦袭击，他和方尘都立功了，得到了一笔巨大的奖赏。

    在试炼之路里面的时候，他仿佛被幸运之神眷顾，无论走到哪儿都能看到琉璃菌，最终夺得了此次试炼大赛的第三名，顺利成为内门弟子。

    方尘微微摇头，说道：“不吃了，我还有重要的事情要做，等以后有机会我再请你吧！”

    “好吧，那日后再聚！”

    王铮对方尘点点头。

    方尘也对王铮微微行礼，说道：“再会！”

    王铮也对方尘微微还礼，方尘背着包裹，转身朝着集市的出口走去，宗门有规定，未经允许，任何人都不得在集市内飞行，虽然方尘现在很想快一点离开集市，但是他也不敢违背宗门的规定。

    回到琉璃峰，太阳已经落山了，天色已经昏暗下来，方尘把背后的大包裹放下来，然后开始整理东西。

    他在整理这些东西的时候，心里不禁想起之前在试炼之路里面陪伴在他左右的小纸鹤。

    “要是小纸鹤还在的话，那该多好呀！”

    方尘忍不住嘀咕起来，他知道小纸鹤已经消散了，小纸鹤是琉璃剑宗那些强者借助琉璃钟凝聚出来的特殊宝物，离开天湖结界一个时辰之后便会消散。

    方尘一边整理东西，一边吹口哨。

    忽然，方尘面前的空间微微扭曲，一个七彩的小纸鹤从虚空之中飞了出来。

    “啪啪啪……”

    小纸鹤出现之后，不断扑打着翅膀，环绕着方尘飞舞，看上去似乎很开心。

    看到小纸鹤之后，方尘瞬间就愣住了，他怀疑自己出现幻觉了，他猛地用手在自己的脸上抽了一下。

    “啪！”

    脸上立刻传来火辣辣的疼痛，痛得方尘直咧嘴，他猛地甩了甩脑袋，发现那个小纸鹤竟然还没有消失。

    他缓缓伸手，小纸鹤立刻降落在他的手心上，然后歪着脑袋看着他。

    方尘把小纸鹤举到面前仔细观看，他一眼就看出来眼前这只小纸鹤就是在试炼之路里面跟随他的那一只，只不过这小纸鹤看起来和之前有点不一样了，它看起来似乎比之前更圆润了一些，身上的秘纹也比以前复杂了许多。

    方尘把手伸到小纸鹤嘴巴下面轻轻挑逗了一下，小纸鹤似乎很害羞，立刻就扑打着翅膀飞走了。

    “哈哈哈，还真的是你！”

    看到小纸鹤的举动之后，方尘忍不住笑了起来。

    他指着面前的东西，对小纸鹤吹了一下口哨。

    小纸鹤听到口哨之后，立刻飞到那些东西跟前，然后张开嘴巴。

    “呼！”

    一股特殊的法则波动从小纸鹤的嘴巴里面传出，只见小纸鹤面前的空间微微扭曲，然后在小纸鹤面前的那些东西，立刻缩小，飞进了小纸鹤的嘴巴里面。

    小纸鹤把这些东西吞进去之后，张开嘴巴打了一个饱嗝，它环绕着方尘的身体飞了两圈之后，一头就扎进了虚空之中消失了。

    在小纸鹤消失的地方，空间荡漾起一圈淡淡的涟漪。

