 第79章 灵鹤空间

    “不见了？”

    看到这一幕之后，方尘立刻瞪大眼睛。

    刚才那些东西，可是他全部身家了，就连琉璃真人给他的黑葫芦和黑色头骨都在里面，他没想到小纸鹤把东西吞了之后，竟然眨眼间就消失了。

    他走到小纸鹤刚刚消失的地方，用手朝着那一处空间微微抓了一下，可是什么都没有抓到。

    他对着面前的虚空大喊：“小鹤，小鹤，你赶紧出来呀，你可别吓我呀，那里面可是我全部身家呀！”

    下一刻，在方尘面前一丈距离的地方，空间泛起一圈淡淡的涟漪，小纸鹤立刻飞了出来，它飞到方尘面前，环绕着方尘转圈，似乎很开心的样子。

    看到小纸鹤出现，方尘激动不已，立刻伸手把小纸鹤抓住，死死抱在怀里。

    小纸鹤拼命挣扎，它的劲儿很大，立刻就从方尘的怀里挣脱出去，然后与方尘保持一定的距离，一脸警惕地看着方尘。

    方尘没想到这小纸鹤的力气竟然这么大。

    他立刻冷静下来，然后尝试着对小纸鹤开口说道：“小鹤，我现在要黑葫芦！”

    听到方尘的话之后，小纸鹤飞到方尘面前，然后用嘴巴在方尘的眉心轻轻啄了一下。

    “嗡！”

    方尘的眉心出现了一个七彩印记，他感觉到一股冰凉的气流涌入脑海，紧接着一股陌生的信息在他的脑海之中浮现。

    这陌生的信息，是一段特殊的咒语。

    他盯着眼前的小纸鹤，心里震惊不已，没想到这小纸鹤竟然还会如此手段。

    他立刻在心里默念小纸鹤传授给他的咒语，他感觉自己的视野立刻出现变化，他看到虚空之中出现了一个直径大约一丈的半透明气泡，在这个气泡里面，收纳着很多东西，这些东西都是小纸鹤刚刚吞进它嘴巴里面的。

    他心念一动，用灵识锁定黑色葫芦，然后意念一动，他手心白光一闪，黑色葫芦瞬间出现在他的手心上。

    “好神奇！”

    方尘看着手中的黑葫芦，然后对小纸鹤吹了一声口哨。

    小纸鹤立刻张开嘴巴，一股特殊的法则波动将黑葫芦笼罩，下一刻，黑葫芦化作一道白光飞进了小纸鹤的嘴里。

    当方尘默念咒语之后，他再次在虚空之中看见了黑葫芦。

    “哈哈哈！”

    看到这情况之后，方尘忍不住狂笑起来，这小纸鹤实在太厉害了，比那些储物法宝厉害多了。

    这小纸鹤平时可以隐藏在虚空之中，当他想收纳东西的时候，就可以将小纸鹤召唤出来，而他想拿东西的时候，根本不用召唤小纸鹤，他自己默念咒语，就可以直接拿。

    把东西收进小纸鹤的肚子里面，方尘根本不用担心自己的东西被人抢夺。

    虽然方尘不知道他的小纸鹤为何没有消散，但是此刻有小纸鹤的帮助，让他省去了不少麻烦。

    方尘再次默念咒语，盯着虚空之中那个半透明的气泡，口中呢喃道：“以后，这个泡泡就叫做灵鹤空间吧！”

    “去灵泉谷吧！”

    方尘站起来，然后驾驭玄铁剑朝着灵泉谷飞去。

    一炷香后，方尘来到了灵泉谷的入口，这入口处有着一座高大的门楼，地面上铺着青石地板，两名身穿黑色长袍的护卫，分别站在入口两侧，左手边的身材高挑，像是一根竹竿，右手边的护卫又矮又胖。

    “站住！请出示你的身份铭牌！”

    胖子护卫开口将方尘喝住。

    方尘立刻将自己的身份铭牌掏出来递了过去。

    胖子护卫接过方尘的身份铭牌，用灵识扫了一下，眉头立刻皱了起来。

    “怎么了？”

    那高高瘦瘦的护卫看到自己同伴的表情，立刻开口询问。

    胖子护卫抬头看着同伴，开口说道：“这小子的身份铭牌显示他是琉璃峰的内门弟子！”

    “琉璃峰的内门弟子？”

    瘦子护卫愣了一下，大家都知道，琉璃峰已经一千多年没有内门弟子了，现在竟然有人拿着内门琉璃峰内门弟子的令牌，的确让人震惊。

    瘦子护卫走过来，开口对方尘问道：“小子，这到底是怎么回事？”

    方尘没想到自己竟然会遇到这样的情况，无奈之下，他只好把自己的情况如实相告。

    听完方尘的话之后，两个护卫的眉头皱得更加厉害了。

    瘦子开口对方尘说道：“你在这里等着，我拿着你的身份铭牌去确认一下！”

    “行！”

    方尘微微点头。

    瘦子护卫拿着方尘的身份铭牌离开了。

    足足半个时辰之后，瘦子护卫才回来，他将身份铭牌递给方尘，面带微笑地说道：“方尘师弟，不好意思，让你久等了，你可以进去了！”

    “无妨！”

    方尘接过身份铭牌，淡淡地回应一声，然后朝着灵泉谷走了进去。

    那胖子看着方尘的背影，开口对瘦子说道：“这到底是怎么回事？”

    瘦子看着方尘的背影，脸上露出一丝鄙夷之色，说道：“这家伙是通过试炼之路进入内门的，连灵根都没有，刚刚我去查了，他现在的确是琉璃峰的内门弟子！”

    “原来是通过试炼之路进入内门的垃圾！”

    胖子脸上也不由露出鄙夷之色，冷声说道：“一个炼气境的废物，竟然也敢来灵泉谷？”

    瘦子笑了笑，说道：“可能是来找人的吧！”

    “嗯！”

    胖子微微点头。

    在琉璃剑宗内门，那些凭借自身努力进入内门的弟子，打心眼里是看不起那些通过试炼之路进入内门的人。

    穿过门楼之后，方尘发现路面由之前的青石板变成了鹅卵石，道路右侧有着一块巨大的石头，上面刻着灵泉谷的详细地形图，上面标注出男女区域，还有一些禁止进入的区域，除此之外，还雕刻着在灵泉谷里面浸泡灵泉的一些基本常识。

    第一次进入灵泉谷的人，必须从大池开始，因为池子越大，泉水蕴含的灵力就越温和。

    方尘把地图上的内容记住之后，便沿着鹅卵石大道朝着灵泉谷深处走去，前方的灵气忽然变得躁动了许多，一阵阵惨叫声从山谷深处传来。

    一会儿之后，方尘终于来到了灵泉谷的深处，在这里，他看到很多大大小小的池子，这些池子冒着大量的白雾，有的人浸泡在池子里面，接受灵力淬体，这些人大多都表情狰狞，脸色潮红，有的甚至放声大叫，大部分的人都坐在池边聊天。

    此刻，大池里面大概有三十多个弟子，池边坐着的人，则是超过了两百个。

    因为池子里面的灵力太霸道，大家一般都是进去浸泡一会儿，然后就起来歇息一会儿，然后再进去浸泡。

    方尘走到没有人的地方，把自己的衣服脱下来，只剩下一条裤衩。

    “草，这家伙好瘦！”

    “哈哈哈，真的瘦啊，简直就是皮包骨头！”

    “这是哪座主峰的弟子？怎么以前没见过？”

    “应该是新来的吧！”

    周围的人看到方尘的身材之后，都忍不住嘲笑起来。

    听到这些人的嘲讽，方尘皱了皱眉头，拿出一粒雪莲丹放入嘴里，然后缓缓走进池子里面。

