 第80章 灵力淬体

    当方尘的脚接触到池水的刹那，一股温热的感觉立刻从脚底传来，紧接着，他感觉到一丝丝灼热的气流沿着他的毛孔钻进身体里面。

    这股气流进入经脉之后，方尘立刻感觉到经脉传来一阵阵刺痛感。

    “好霸道的灵力！”

    方尘在心里暗暗感叹，他现在只是一只脚浸泡到泉水而已，如果全身都泡进水里的话，涌入体内的灵力会更多。

    他咬了咬牙，缓缓走进池子，待到水位淹没到肚子的时候，他缓缓蹲下来，让身体完全浸泡在水中。

    “嗤嗤……”

    一丝丝灼热的气流从他的毛孔钻进身体里面，他感觉好像全身都被人用针扎一样，这种感觉实在太痛苦。

    就在此时，小腹位置有着一丝丝冰凉的气流出现，然后沿着经脉涌向全身。

    方尘知道，这冰凉的气流应该是雪莲丹的药力，在雪莲丹药力的作用下，他感觉到疼痛消除了一些，但是随着时间的推移，涌入他体内的灵力越来越多，即便是有雪莲丹药力的作用，方尘也感觉到越来越痛苦。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫。

    “卧槽，这小子是不是脑子有问题？进入池子之后，竟然不运功？”

    池边的人看到这情况，都愣住了，一般大家进入池子之后，都会第一时间将真气外放，利用真气在体表形成隔膜，将池水的一部分灵力过滤，从而让进入体内的灵力变得温和一些，待到身体适应了之后，才将真气撤掉。

    “小子，不想死的话，就赶紧运功！用真气过滤一下池水里面的灵力！”

    在池边的一个人忽然开口对方尘喊道。

    听到此人的话之后，方尘立刻运转功法，将真气遍布体表，池水的灵力被真气过滤一遍之后，方尘立刻感觉舒服了不少。

    “卧槽！炼气境？”

    当大家感受到方尘身上散发出来的气息之后，脸上都露出震惊之色，这并不是因为方尘身上的气息强大，而是因为太弱了。

    “不是吧？炼气境界的菜鸟，也敢来浸泡灵泉？”

    “现在的人都这么勇了吗？”

    大家都被方尘的举动震惊了。

    “哈哈哈，牛逼，实在太牛逼了！”

    “炼气境界的菜鸟竟然也敢来灵泉谷！”

    池边的人看到这一幕，都忍不住笑了起来。

    方尘没有理会周围那些人的嘲笑，他闭上眼睛，心念一动，在水底将浮仙剑召唤出来，他想试试用浮仙剑劈水，看看自己能不能才能够浮仙剑上吸收灵力。

    “嗡！”

    浮仙剑立刻振动，方尘感觉到一股冰凉的气流从剑柄钻进他的手心，然后沿着经脉涌向全身，在这股冰凉气流的作用下，方尘感觉到体内的痛苦瞬间消失了。

    方尘精神大振，他没想到自己根本不用拿着浮仙剑劈水，他就这样在水底握着浮仙剑，就有灵力源源不绝地从浮仙剑上涌入他体内。

    “太爽了！”

    方尘忍不住呻吟起来，有浮仙剑的帮助，他根本就不需要服用雪莲丹，也不需要利用真气来过滤池水的灵力。

    他立刻将体表的真气收回，而且还运转浮仙诀，主动从池水之中吸收灵力。

    “嗤嗤……”

    涌入方尘体内的灵力瞬间暴涨，方尘的身体微微一震，他感觉到经脉有种要爆裂的感觉，但是在浮仙剑的灵力作用下，他还是忍住了。

    此刻，在方尘身体周围的池水，竟然缓缓旋转起来，然后在方尘身边形成了一个旋涡。

    “我去！他竟然主动吸收池水的灵力！”

    “他这是不要命了吗？”

    池边的那些内门弟子看到这一幕之后，再次震惊不已，因为就算是他们，也不敢在池子里面主动吸收池水的灵力，此刻方尘的举动，在他们看来，无疑是自寻死路。

    大池里面其他正在修炼的人，此刻也都纷纷停了下来，他们看着方尘，脸上都露出震惊之色。

    “他娘的，这家伙是从哪儿跑来的？”

    “一个炼气境界的菜鸟，竟然敢在池子里面主动吸收灵力？”

    “他这是嫌命长吗？”

    那些人都忍不住骂了起来。

    “小子，赶紧停下来，要不然你会没命的！”

    池边有人开口对方尘大喊，可是方尘并没有理会他们，他全神贯注，缓缓将浮仙诀运转的速度提升。

    “算了，别管他了，他自己要作死，管他干嘛？”

    周围的人看到方尘依旧没有停下来，忍不住骂了起来。

    这边的动静也将周围一些池子的人吸引过来了，当大家得知方尘一个炼气境的菜鸟竟然敢主动吸收池水的灵力时，在震惊之余，都认为方尘这是在自寻死路。

    “艹，一个炼气境界的菜鸟，竟然敢跑来这里装逼！”

    “等着吧，不用半炷香，他必定爆体而亡！”

    周围的人看着方尘，嘴角都不禁泛起一丝冷笑。

    很快，半炷香过去了，方尘没有爆体而亡，他脸色平静，在他身体周围的旋涡，直径已经达到了一丈，池水里面的灵力，都不断被他吞噬。

    周围那些本来想要看方尘消化的人，脸上的笑容都消失了，他们没想到方尘一个小小的炼气境菜鸟，竟然可以在主动吸收池水灵力的情况下坚持这么久。

    “卧槽，见鬼了！”

    “这小子到底是什么来头？”

    大家都被方尘的举动震惊了，大家此刻都对方尘的身份很感兴趣。

    就在此时，之前在门口站岗的两名护卫走了进来，他们刚刚换完岗，正准备来泡个澡，可是却看到大池子旁边站满了人，而方尘则是在池子里面泡着。

    “艹，这小子竟然跑到池子里面去了？”

    胖子看到这一幕之后，顿时瞪大了眼睛，他没想到方尘不但敢跑进灵泉池里面浸泡，而且还敢主动吸收池水的灵力。

    听到胖子的声音之后，大家立刻转过身来，有人开口对胖子问道：“刘波，你知道这小子什么来历吗？”

    胖子微微点头，说道：“知道，这家伙名叫方尘，是刚刚通过试炼之路进入内门的，现在是琉璃峰的内门弟子，没想到这家伙胆子这么肥，竟然敢跑到池子里面泡澡！”

    “通过试炼之路进入内门的？”

    “琉璃峰的内门弟子？”

    大家得知方尘的身份之后都愣了一下，他们没想到琉璃峰时隔一千多年，竟然又收徒了。

    就在此时，一股强大的气息在方尘身上爆发出来，只见方尘的身体表面，出现了一层淡淡的金光。

    “炼气第八层？”

    “艹呀，这家伙竟然突破了？”

    大家盯着方尘，脸上再次露出震惊之色。

