 第81章 炼气第九层

    当方尘突破到炼气第八层之后，他感觉到浑身充满力量，身体素质明显提升了很多，但是距离琉璃金身诀第一层还有很大差距，浮仙诀运转的速度更快了，在浮仙诀的带动下，周围的池水旋转的速度也越来越快。

    方尘睁开眼睛，朝着池子中心走去，他知道越是靠近池子中心，池水的灵力就越精纯，越霸道。

    池子中心的水位很深，立刻就将方尘淹没了。

    方尘握着浮仙剑，盘膝坐在池底，然后将浮仙剑诀运转到极致境界。

    “哗啦啦！”

    池面上出现一个巨大的旋涡，这个旋涡的直径超过三丈。

    就连池面上空的灵气，也不断朝着旋涡汇聚而来，最终被吸入旋涡之中。

    半个时辰之后，方尘的身影从旋涡中心冲了出来，直接落到池边上，他身上的皮肤红彤彤的，大量热气不断从他身上升腾起来，大家发现方尘的身体看起来没有刚才那么瘦了。

    方尘走到自己放衣服的地方，弯腰把衣服拿起来，然后朝着山谷深处走去，眼前这个大池子的灵力对他而言，已经不够霸道了，他想要换一个灵力更强的池子。

    “卧槽，他这是想换池子！”

    “走，过去看看！”

    此刻，那些内门弟子都不想修炼了，他们都想看看方尘这个怪胎修炼，大家都纷纷拿起衣服，跟着方尘走去。

    一会之后，方尘来到了一个月牙形的池子跟前，这个池子旁边立着一块石头，上面雕刻着月牙池三个大字。

    月牙池的面积比之前那个池子小了十倍，这也意味着池水的灵力比之前那个池子强十倍。

    此刻，在月牙齿里面泡着二十个人。

    这些人一直都在这里修炼，还不知道方尘的事迹，当他们看到一大群人跟着方尘来到月牙池旁边的时候，眉头都不禁皱了起来。

    “怎么会有这么多人？”

    无论是浸泡在池水里面的人，还是站在池边休息的人，都被眼前这架势镇住了。

    在他们疑惑的目光下，方尘把衣服放在池边，然后缓缓走进池水里面，这一次，方尘直接走到池中心，让自己全身都浸泡在水里，然后召唤出浮仙剑，开始修炼。

    “哗啦啦！”

    池面上立刻出现一个漩涡……

    那些在月牙池内看到这一幕，脸上立刻露出震惊之色。

    有人开口对着那些跟着方尘一起来的弟子问道：“这到底是怎么回事？”

    “嘿嘿，惊讶吧？这家伙是琉璃峰的内门弟子，叫做方尘，刚刚通过试炼大赛成为内门弟子的，这家伙可牛逼了，第一次来灵泉谷修炼，就敢直接主动吸收池水里面的灵力……”

    那些人把刚才方尘在外面的神勇表现说了出来。

    听了方尘的事迹之后，这些在月牙池的内门弟子，都震惊不已。

    半个时辰之后，方尘从月牙池出来，他的修为没有突破，虽然月牙池水的灵力更加霸道，但是这些灵力大部分都被方尘的肉身吸收了，只有小部分被方尘炼化成为真气，再加上方尘的修为已经达到了炼气第八层，真气比炼气第七层的时候精纯了很多。

    在炼气第七层的时候，方尘吞噬一百口灵气，就能凝炼出一缕真气，可是按照现在他的真气纯度，他需要吞噬一千口灵气才能凝炼出一缕。

    随着修为境界的提升，在同等的修炼环境下，方尘突破的速度也会越来越慢。

    离开月牙池之后，方尘朝着灵泉谷更深的地方走去，有一些人继续跟着方尘看热闹，而有一些人则是选择离开。

    很快，灵泉谷出现了一个妖孽的信息，在琉璃剑宗内门不胫而走，得知这消息之后，不少人都纷纷涌入灵泉谷，想要见识见识方尘这个妖孽。

    于是，大量的内门弟子涌入灵泉谷，方尘去哪儿，他们就跟到哪儿。

    或许是受到了方尘的刺激，琉璃剑宗内门立刻掀起了淬体狂潮，一些平日里极少选择灵泉淬体的人，都纷纷进入灵泉谷修炼。

    十天之后，灵泉谷深处，方尘浸泡在一个直径只有一丈的圆形池子里面，只有脑袋露出水面。

    在这个池子旁边，有十几个人目不转睛地盯着方尘，他们都是方尘的仰慕者。

    忽然，方尘的身体微微一震。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘身上爆发出来，池水瞬间被掀起，化作大量的水花。

    站在旁边的人看到这一幕之后，都纷纷运功，将真气遍布在身体表面，挡住那些洒向他们的水滴。

    “又突破了？”

    “他三天前才刚刚突破到炼气第八层境界！”

    “他真的没有灵根吗？”

    “哼，就他这表现，你信他没有灵根？打死老子都不信！”

    “他就是个妖孽，若不然也不会成为琉璃峰一千多年来的首位内门弟子！”

    那些在跟着方尘一起的内门弟子，看到方尘再度突破之后，都忍不住议论起来。

    虽然有人传言说方尘没有灵根，但是此刻谁都不相信了，因为大家认为，一个没有灵根的家伙，修为不可能提升得如此之快的。

    方尘缓缓睁开眼睛，眉头微微皱着，虽然修为突破到了炼气第九层，但是他却一点都不开心，因为他感觉自己的身体强度，已经停滞不前了。

    这种情况在三天前就已经出现了，他感觉到自己已经触碰到了琉璃金身诀第一层的门槛了，可是现在他的身体，却出现了这样的问题。

    他本以为自己突破到炼气第九层之后，这种情况会出现变化，可让他没想到的是，他还是无法突破。

    “我的身体到底出了什么问题？为何身体强度再也无法提升了？”

    他闭上眼睛，琉璃金身诀不断在他的脑海之中闪烁。

    与此同时，他的心跳越来越快，身上的肌肉不断震动起来，一开始的时候，这些肌肉震动的时候，毫无规律，随着时间的推移，肌肉震动的频律，渐渐与他的心率同步。

    当全身所有的肌肉震动频率与心跳完全同步之后。

    “咔嚓！”

    方尘似乎听到体内有什么桎梏被打破了，他身上的肌肉瞬间膨胀起来，皮肤表面瞬间浮现出大量红色的符纹，一股强大的气息在他身上爆发出来。

