 第85章 疯魔洞第二层

    看到眼前破碎的画面，方尘瞬间就愣住了。

    那些破碎的画面在他面前慢慢消融，然后化作大量的白雾，当白雾消失之后，方尘发现自己站在一片树林之中。

    “不见了？”

    方尘眼神微微一凝，他知道，刚才自己所看见的一切，都是幻觉，可是那些幻觉真的是太真实了，若不是他在关键时刻激活琉璃战纹，他根本无法从那种幻境之中挣脱。

    刚才那种灵魂和肉身的双重折磨，实在太可怕了，即便是现在，方尘依旧感觉到头痛欲裂。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灼热气流不断涌入方尘体内，当这股热流涌入方尘脑海的刹那，方尘立刻感觉到精神抖擞。

    与此同时，在疯魔洞外面，那个坐在洞口的白发老者，猛地睁开眼睛，那浑浊的眼眸之中露出一抹惊讶之色，呢喃道：“他竟然这么快就闯过第一层了？”

    方尘进去到现在，还不到一个时辰，这种速度即便是放在三千多年前，都是极快的，疯魔洞已经停止对外开放三千多年了，现在里面的各种幻境都比之前更加真实，更加强大，一不小心就会彻底沦陷，还有里面的各种阵法，威力也比之前更强，导致进入疯魔洞内修炼的人频频死亡，就连不少元神境界的修士也死在其中。

    老者抬起手中的拐杖，在石门上轻轻点了一下。

    石门上荡漾起一圈淡淡的涟漪，然后方尘就出现在他面前，他虽然是疯魔洞的守护者，但是只有那些闯关的人在通关之后的他才能在外面看到那些闯关者，一旦那些闯关者继续闯关，他就无法再看到对方了。

    老者站起来，然后打开石门走了进去。

    下一刻，在疯魔洞内的方尘，面前的空间出现一个旋涡，白发老者出现在他面前。

    “前辈？”

    看到白发老者，方尘立刻变得警惕起来。

    老者看到方尘这样子，开口说道：“你不用紧张，我不是你看到的幻觉，恭喜你闯过疯魔洞第一层！”

    “谢谢！”

    方尘对老者微微行礼表示感谢，但是他并未因此放松警惕。

    老者看着方尘，开口说道：“你还打算继续闯关吗？”

    方尘猛地点头，说道：“是的！”

    老者的表情有些凝重，对方尘说道：“疯魔洞第二层比第一层危险太多了，以你现在的修为，进去之后，死亡的几率极大，我劝你还是三思而后行！”

    方尘看着老者，开口说道：“前辈，我意已决，我要继续闯第二层！”

    “好吧！”

    老者微微点头，然后对方尘说道：“朝着前面的树林走去，只要穿过这一片树林，你就算是闯过第二层了！”

    “多谢前辈！”

    方尘对老者微微行礼，然后握着浮仙剑，朝着前方的树林走去。

    当方尘踏进树林的刹那，立刻感觉到一股强大的压力作用在他的身上。

    “呼呼……”

    天空忽然乌云翻滚，狂风大作，电闪雷鸣。

    “轰隆隆！

    一股庞大的威压在天空传来，紧接着，天空上的乌云变红了，像是被火焰点着了一样。

    “轰！”

    一道红色的雷电劈在方尘面前的一棵大树上，瞬间将那一棵树干直径超过一丈的大树劈成粉碎，那树木的碎屑在空中飘舞，然后直接燃烧起来。

    “轰轰轰……”

    一道道雷电不断落在周围的树林之中，眨眼间这一片树林就变成了一片火海。

    方尘被眼前这突如其来的一幕吓到了，他立刻转身，发现刚才那白发老者已经消失了，他已经深陷火海。

    “幻觉，这些都是幻觉！”

    方尘咬着牙，在心里不断对自己说，让自己相信眼前所看到的这一切不是真的，可是随着周围的火势不断变大，温度也随之升高，这些火焰烤灼在他的身上，他的灵魂竟然传来一阵阵剧烈的灼痛感。

    “吼！”

    就在此时，一声怒吼从火海之中传来，一只浑身被火焰包裹的狮子从火海之中冲了出来，它的身体在空中高高跃起，锋利的爪子直接挥向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑砍在火焰狮子的爪子上。

    “锵！”

    一阵清脆的金属碰撞声响起，方尘的身体瞬间被火焰狮子拍飞，直接坠入火海之中。

    红色的火焰瞬间把方尘吞噬，他身上的衣服被火焰点燃，在火焰的烧灼下，方尘无比痛苦，立刻在火焰之中翻滚。

    周围的火焰不但可以烧伤他的身体，而且还会对灵魂有极强的伤害效果。

    就在此时，浮仙剑剧烈震动，一股灼热的气流从剑柄涌入方尘体内，在这灼热气流的作用下，方尘立刻感觉到身上的疼痛减弱了很多。

    “吼！”

    那头火焰狮子再次冲向方尘。

    方尘盯着火焰狮子，立刻将琉璃战纹激活。

    “轰！”

    一股强大的气势在方尘的身上爆发出来，在这股强横的气势作用下，方尘身体周围三丈之内形成了一片空旷地带，周围的火焰根本无法靠近他。

    方尘脚踩着缥缈王八步，身体化作一道残影瞬间就冲到了火焰狮子面前，他用尽全身的力气挥动浮仙剑砍在火焰狮子的脖子上，火焰狮子的脖子瞬间被斩断，它的身体化作一团火光消散了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑的剧烈震动起来，剑身都变红了，一股庞大的灼热气流涌入方尘体内，让方尘顿时精神大振。

    方尘抬头朝着天空望去，可是却无法看见天空，就连天空都已经被火焰包裹了。

    此刻，周围的火焰不断朝着他喷射过来，不过却被他身上的琉璃战纹散发出来的红光挡住了。

    琉璃战纹激活之后，可以让方尘的防御，力量，还有速度都得到全面提升。

    有着琉璃战纹的帮助，周围的火焰难以伤害到方尘。

    虽然琉璃战纹对自身的力量消耗巨大，但是方尘可以从浮仙剑上吸收灵力来补充。

    因为深陷火海，方尘根本无法辨别方向，他只好选择一个方向，以最快的速度在火海之中穿梭，希望可以从这火海之中冲出去。

    “吼！”

    一条由火焰形成的蜥蜴忽然冲向方尘。

    方尘眼神一凝，浮仙剑猛地一挥，瞬间把这条火焰蜥蜴的劈成两半。

    忽然，方尘感觉到自己的脚腕被什么缠住了，一股剧烈的灼痛感从脚踝传来，他低头一看，看见一根冒着火焰的柳枝缠住了他的脚跟。

    下一刻，那一股强大的力量从柳枝上传来，方尘的身体瞬间被拖进火海深处。

