 第86章 金色汁液

    慌乱之下，方尘立刻挥动浮仙剑朝着脚下的柳枝斩去。

    “嗤嗤！”

    缠住方尘脚跟的柳枝瞬间被浮仙剑斩断，从浮仙剑上涌入方尘体内的气流，不再是灼热的，而是冰凉的，这在这冰凉的气流作用下，方尘感觉到精神大振。

    被斩断的柳枝，并没有立刻消散，而是掉落在地上疯狂燃烧起来，发出噼里啪啦的响声，最后化为灰烬。

    “咻咻咻……”

    大量红色的柳枝不断从火海之中射出来，如同鞭子一样抽向方尘，因为这些柳枝甩动的速度实在太快，空气直接被撕裂，发出一阵阵爆裂声。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑，将来袭的柳枝斩断。

    这些柳枝实在太多了，即便方尘有着浮仙剑帮助，也感觉到有些吃力，最终，这些柳枝突破了他的剑幕，直接抽打在他的身上。

    “啪啪啪……”

    方尘身上被柳枝抽中的地方，立刻出现一道道恐怖的伤口，而且那伤口还有火焰在燃烧。

    “啊……”

    方尘忍不住发出惨叫，脸庞扭曲成了一团，在剧烈疼痛的刺激下，方尘的精神似乎突破了某种极限，与周围的空间产生了某种共鸣。

    “嗡！”

    下一刻，方尘的视野立刻发生变化，周围那些红色的火焰瞬间变得透明，他看到了火焰背后有着一棵高达三十丈的柳树，这些攻击他的枝条，就是从那一棵柳树上伸展过来的，这棵柳树的枝条通体血红，和方尘在书籍上看到的那些柳树有着很大差距，他根本就不知道这是什么柳树。

    “咻咻咻……”

    那些柳枝不断朝着方尘抽来，可是这个时候，这些柳枝在方尘的眼中，速度似乎变慢了很多，方尘能轻松推断出这些柳枝攻击的轨迹，他立刻挥动浮仙剑，扫出漫天的剑影，将来袭的柳枝全部斩断。

    浮仙剑剧烈震动，一股股庞大的冰凉气流不断涌入方尘体内。

    方尘身体猛地一震，他感觉那股作用在他身上的神秘法则之力被冲开了，他丹田内的真气旋涡开始旋转起来，丹田内的真气，立刻沿着经脉涌向全身。

    “轰！”

    一股强大的气势在方尘身上爆发出来。

    “啊……”

    方尘忍不住仰头发出一声怒吼，然后猛地挥动浮仙剑，激发出一道道匹练的剑气。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    剑气所过之处，那些柳枝纷纷被斩断。

    方尘施展缥缈王八步，身体化作一道残影朝着前方的大柳树冲去。

    那大柳树上的柳枝立刻都朝着方尘甩来，似乎想要阻挡方尘靠近它。

    方尘盯着大柳树，眼眸之中闪过一丝疯狂，开口一声怒吼：“流云卷月！”

    下一刻，方尘然后双手握剑，身体快速旋转起来，周围的灵气快速朝着他汇聚过来，然后凝聚成一道道匹练的剑气，这些剑气环绕着方尘的身体快速旋转，瞬间就形成了一个剑气风暴，那些靠近剑气风暴的柳枝，都纷纷被绞断。

    方尘控制着剑气风暴快速靠近大柳树。

    “哗啦啦！”

    大柳树的树枝剧烈震动，一根金色的柳枝从树梢之中射出来。

    方尘立刻用浮仙剑砍在金色的柳枝上，但是却无法将这金色的柳枝斩断，金色柳枝抽在他的身上，他的胸口立刻凹陷下去，一口鲜血瞬间从嘴里喷出来，直接洒在了浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑忽然绽放出刺眼的红光，一股恐怖的剑意爆发出来，一股庞大的冰凉气流涌入方尘体内，方尘刚刚被金色柳枝抽出来的伤势几乎瞬间复原，与此同时，又有一根金色柳枝朝着方尘抽过来。

    方尘猛地挥动浮仙剑，一道无形的剑意瞬间出现，将那金色的柳枝斩断。

    “嗤！”

    金色的汁液从柳枝的切口流了出来，一些金色的汁液溅射到方尘的身上，方尘立刻感觉到皮肤表面传来一阵冰凉的感觉，他低头一看，只见被金色汁液溅落的皮肤表面，竟然形成了一个个金色的符纹。

    那些掉落在地上的金色柳枝，立刻出现金色的火焰，眨眼间就化为灰烬。

    方尘用手在身上沾了一些金色的汁液放到鼻子面前闻了一下，一股淡淡的芳香顿时钻进的鼻子，让他顿时感觉到精神一震。

    “这玩意应该没有毒吧？”

    他嘀咕着，然后伸出舌头在手指上舔了一下，他感觉到这金色的汁液竟然是清甜的，像是甘蔗汁，当方尘把金色汁液吞下肚子之后，立刻感觉到一丝丝冰凉的气流涌入他的经脉之中。

    方尘立刻闭上眼睛，内视之下，他发现一丝丝金色的气流在他的经脉之中游走，所过之处，他的经脉壁垒出现一个个金色的符纹。

    当金色气体涌入方尘脑海的时候，方尘顿时感觉到精神一震，金色气体朝着他的灵魂靠近，然后被他的灵魂快速吸收。

    “这金色汁液，不但可以强化肉身，而且还可以壮大灵魂！”

    方尘睁开眼睛，抬头看着前方的大柳树，眼神瞬间变得灼热起来，他知道可以壮大灵魂的宝贝可遇而不可求。

    “咻咻咻……”

    十几根金色的柳枝从树冠之中朝着方尘射来，可是都被方尘挥剑斩断了。

    半个时辰之后，大柳树的柳枝，几乎全部都被方尘斩断了，它已经没有柳枝可以再阻挡方尘了。

    方尘来到大柳树跟前，发现在树头的位置，掉落着大量锈迹斑斑的兵器，这些兵器，应该是之前那些里历练者死后留下的兵器，或许是时间太长了，他们的骸骨都已经消失了。

    方尘看着前方的大树干，然后猛地挥动浮仙剑朝着树干砍去。

    “锵！”

    浮仙剑直接砍进树干里面，被树干卡住了，方尘想要将浮仙剑拔出来，可是浮仙剑却纹丝不动。

    就在此时，大柳树被浮仙剑砍中的地方，有着一丝丝金色的汁液渗透出来，这些金色的汁液被浮仙剑吸收了。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，剑身上浮现出金色的符纹，方尘感觉到浮仙剑上散发出来的剑意也在不断增强，一股精纯的灵力不断从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    内视之下，方尘发现大量的金色雾气涌入他的脑海之中，在方尘的灵魂之海里面，有着一团白光，这一团白光便是方尘的灵魂本源，这些金色的雾气靠近方尘的灵魂本源之后，立刻被他的灵魂本源吸收。

    方尘的灵魂本源吞噬了金色的雾气之后，也在慢慢壮大。

