 第88章 万魂鬼印

    方尘抬头朝着周围看了一眼，然后开口对老者问道：“前辈，那我该如何闯过第三关？”

    方尘知道，眼前这老者既然是疯魔洞的守护者，他应该知道如何离开疯魔洞第三层空间。

    老者缓缓从地上站起来，对方尘说道：“疯魔洞的第三关并不复杂，看到你面前这条道路了没有，只要你沿着这条道路一直走到尽头，就可以通过疯魔洞第三关！”

    “就这么简单？”

    方尘眼神微微一凝，虽然老者说得很轻松，但是他心里猜测肯定没有这么简单。

    他缓缓站起来，然后朝着眼前的大道走去。

    当他踩在那石板上面的时候，脚下的石板立刻浮现出大量的红色符纹，一股强大的压力瞬间作用在方尘的身上。

    “轰隆隆！”

    整个空间忽然振动起来，那些坟墓纷纷开裂，一个个冤魂从坟墓之中钻出来，它们嘴里发出一阵阵尖锐的叫声，张牙舞爪地朝着方尘扑来。

    这些鬼魂散发出来的叫声非常刺耳，方尘立刻感觉到头晕脑胀。

    他立刻将浮仙剑召唤出来，朝着一个飞到他面前的鬼魂砍去。

    “嗤！”

    浮仙剑从那个鬼魂身上砍过，那个鬼魂瞬间就消散了，化作一团黑色的雾气，瞬间就钻进了方尘的身体之中。

    黑色的雾气进入方尘的身体后，立刻沿着经脉涌进方尘的脑海，朝着他的灵魂本源冲去，然后将他的灵魂本源包裹住，开始吞噬他的灵魂本源。

    方尘的灵魂顿时传来强烈的撕裂感，他忍不住发出惨叫声。

    就在此时，浮仙剑微微震动，一股金色的灵力涌入方尘体内，沿着方尘的经脉进入方尘的脑海之中，直接朝着扑向方尘的灵魂。

    方尘的灵魂吸收了这些金色的灵力之后，瞬间绽放出强烈的白光，那些黑雾在白光的照射下，瞬间消融，而方尘也感觉到精神大振，他立刻挥舞着浮仙剑，劈向周围的鬼魂。

    “刷刷刷……”

    一道道剑光闪烁，那些靠近方尘的鬼魂，都被方尘斩碎，它们的身体化作一团团黑色的雾气，全部都钻进方尘的脑海之中，企图吞噬方尘的灵魂，可是最终都被方尘的灵魂本源吞噬了。

    吞噬了这些黑色的雾气之后，方尘的灵魂本源也在迅速壮大。

    在斩杀那些鬼魂的时候，方尘的身体也以极快的速度朝着大道的尽头走去。

    看到这一幕之后，站在方尘背后的守护者，他双眼死死盯着方尘手中的浮仙剑，眼眸之中立刻浮现出两道妖异的血光，脸上露出狰狞之色，身体立刻化作一道残影冲向方尘。

    正在与鬼魂厮杀的方尘，感觉到背后的动静，立刻转身，他看到守护者手持拐杖朝着他扫了过来。

    方尘没想到守护者竟然会对他出手，他脸色微微一变，立刻用浮仙剑砍在拐杖上。

    “锵！”

    一股强大的力量从拐杖上爆发出来，将方尘震得后退了几步。

    “前辈你？”

    方尘抬头看着老者，眼神立刻变得凌厉起来，他知道眼前这老者，根本就不是真的，而是疯魔洞空间幻化出来欺骗他的。

    “吼吼吼……”

    周围的鬼魂立刻朝着方尘飞来。

    方尘立刻挥动浮仙剑斩杀这些鬼魂，可是这些鬼魂的身体瞬间炸裂，然后一个个红色的符纹出现在空中。

    “咻咻咻……”

    这些红色的符纹瞬间飞到浮仙剑上，将浮仙剑全部包裹起来了，很快，浮仙剑上就出现了一层厚厚的红色物质，方尘感觉到浮仙剑的重量不断增加。

    “杀！”

    方尘握着浮仙剑，立刻冲向老者。

    老者手持拐杖，静静地站着，当方尘的浮仙剑快要落到他脸上的时候，他手中的拐杖缓缓抬起，后发先至，以一种不可思议的角度挡住方尘的浮仙剑。

    “锵！”

    火光四溅，一股霸道的力量将浮仙剑震偏。

    紧接着，拐杖一横，直接划向方尘的胸口，方尘大惊，想要挥剑格挡，可是却来不及了，他的身体本能地向后退了一步。

    拐杖从方尘的胸口划过。

    方尘感觉胸口一凉，紧接着便是一阵剧烈的疼痛传来，他连退三步，低头一看，发现自己胸口已经被划出了一道长达半尺的伤口，鲜红的血液立刻渗透出来。

    老者没有继续攻击，只是握着拐杖站在原地看着方尘，嘴角露出一丝冷笑：“你手中的剑有些诡异，但是却已经被我施展万魂鬼印封印了！”

    方尘低头看了一下浮仙剑，他发现浮仙剑越来越沉，自己也无法从浮仙剑上吸收到任何灵力了。

    这种情况是方尘得到浮仙剑之后第一次遇到的。

    他伸手摸了摸胸口，发现那血是真的，他咬了咬牙，握着浮仙剑，强忍着胸口处传来的疼痛，再次冲向老者，手中的浮仙剑再次砍向老者的脑袋。

    老者手握拐杖，轻轻抬起，当拐杖与浮仙剑接触的刹那，方尘感觉到一股旋力将浮仙剑带偏了，下一刻，拐杖一转，直接挥向方尘。

    方尘大惊，立刻则身，拐杖从他的右肩划过，他的肩膀立刻被划出了一道伤痕。

    “啊！”

    方尘吃痛，连忙后退两步，鲜红色血液从伤口处滴落下来，他咬着牙，握着浮仙剑再次冲了上去。

    “当！”

    方尘再次被击退，身上又多了一道伤口，不过他并未因此退缩。

    他一次次冲向对方，身上的伤口也逐渐多了起来。

    身体各处的疼痛不断刺进他的神经，他已经满头大汗，视野之中，周围的一切逐渐模糊，只有老者，在这一刻，他的精神似乎进入到了一个玄妙的状态。

    他再次冲向对方。

    老者还是和以前一样，轻描淡写地用拐杖将浮仙剑震偏，紧接着用拐杖刺向他的喉咙。

    就在此时，方尘猛地后仰，拐杖紧贴着他的喉咙划过，但是却没有划到他的皮肤。

    下一刻，方尘手中的浮仙剑顺势往上一撩，老者没想到方尘竟然会来这么一招，根本无法用拐杖格挡，只能后退半步躲避。

    “咦？”

    老者眼睛微微一眯，他感觉到，方尘似乎好像瞬间变了样子，他立刻挥动拐杖朝着方尘扫去，方尘躲避不及，再次被划伤，但是方尘被划伤的同时，反手一剑砍向老者，老者再次被他逼退。

    方尘不断与老者对战，随着时间的推移，方尘受伤的次数逐渐减少，他的剑法也逐渐变得熟练起来。

    此刻，方尘的精神提升到了一个前所未有的境界，老者每一次挥动拐杖，都在他的脑海之中留下一道轨迹，仿佛烙在他脑海深处一样。

    在战斗的时候，方尘也会下意识地将这些烙在脑海深处的招式随手用浮仙剑使用出来。

