 第91章 琉璃结界

    在琉璃峰散发出来的巨大动静之下，一道道虹光从琉璃剑宗的七大主峰和各大禁地之中飞向琉璃峰。

    这些人之中，有七大主峰的峰主，也有七大主峰的长老甚至是太上长老，当他们靠近琉璃殿之后，一层七彩的结界出现，将他们都挡住了，这个七彩的结界，是由无数精纯的剑气凝聚而成的，散发着极为霸道的剑意，即便是修为达到了洞虚境界的七大峰主，也不敢靠近这这道七彩结界。

    “这是琉璃剑自带的琉璃结界！”

    赤虹峰主盯着眼前的结界，眼神微微一凝，琉璃剑乃是琉璃剑宗传承的八大神剑之首，乃是顶级圣器，威力比另外七大神剑更强，与七大神剑组合在一起形成绝世剑阵，可与极道帝兵媲美。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，作为顶级圣器的琉璃剑，即便损毁了，依旧拥有圣器之威，此刻琉璃剑散发出来的威压极强，即便是这些拥有洞虚境界的峰主，也不敢太多靠近。

    “琉璃结界？”

    其他的峰主和长老，看到这一幕之后，脸上也是露出了惊讶之色。

    黄泉峰主他们的目光都落在赤虹峰主的身上，开口问道：“赤虹师兄，这到底是怎么回事？”

    赤虹峰主眉头微微一皱，说道：“我怎么知道？我也是和你们一样刚刚才来到！”

    说完之后，赤虹峰主立刻抬头朝着前方看去。

    就在此时，一道人影忽然出现在琉璃殿广场上空，此人身上的衣服残破不堪，披头散发，像是路边的乞丐一样，不过他身上却散发着一股强大的气息，他便是琉璃剑七大峰主之前带方尘见过的太上长老红河道主。

    “见过红河师叔！”

    “见过红河长老！”

    七大峰主和在场的长老看到红河道主之后，都立刻对他恭敬行礼。

    “不必多礼！”

    红河道主脚踏虚空，对众人轻轻摆手，而后抬头看向琉璃殿。

    就在此时，一尊黑色的熔炉破空而来，然后悬浮在琉璃殿广场上空，在这黑炉上面，站着一位身穿着黑色长袍的老者，此老体型肥胖，脸型像是一个轮盘，脸色红润，头发和胡须都是花白之色。

    “是黑炎师伯！”

    黄泉峰主他们看到这位驾驭黑炉的老者之后，脸色微微一变，这位老者乃是他们的二师伯历炎，道号黑炎，与琉璃真人和红河道主同辈，乃是一位六品炼丹师。

    平日里，黑炎道主都是躲在他的领地内潜心钻研和炼制丹药，极少出门，可是现在，他竟然也出来了。

    红河道主看到黑炎道主之后，立刻对他微微行礼，一脸尊敬地说道：“历炎师兄，没想到你也出来了？”

    黑炎道主看着红河道主，皱着眉头问道：“这到底是怎么回事？”

    红河道主微微摇头，说道：“我也不知道，我刚刚感觉到琉璃剑散发出来的强大剑意之后，就从闭关之所出来！”

    就在此时，一件件威力巨大的灵宝破空而来，在这些灵宝上空都矗立着一道道人影，他们所在的位置很高，黄泉峰主他们看到这些人影之后，脸色都微微一变，这些人都是他们琉璃剑宗的超级强者，几乎都是与琉璃真人同一个时代的强者。

    因为他们所在的位置太高，黄泉峰主他们也没有对那些人打招呼。

    此刻，在琉璃殿内，琉璃剑散发出来的光芒越来越强烈，涌入方尘体内的霸道力量也越来越强。

    “啊……”

    方尘发出撕心裂肺的惨叫声，他双眼通红，面孔已经极度扭曲，额头上的青筋一根根暴起。

    琉璃真人本以为方尘也不会得到琉璃剑的认可，却没想到琉璃剑竟然会爆发出如此大的动静，他看到方尘这样子，脸上也露出担忧之色，看到方尘这痛苦的样子，他立刻开口对方尘喊道：“方尘，一定要坚持住！”

    方尘咬牙切齿，强忍着剧烈的疼痛对琉璃真人说道：“师尊，我感觉我的身体快要爆炸了！”

    琉璃真人看着方尘，表情凝重地说道：“方尘，这对你来说是一个极佳的机会，若是能扛过去，将来你真的有可能完成天道筑基，希望你能坚持住！”

    “好！”

    方尘点点头，紧咬着牙关，此刻他希望浮仙剑能帮助一下他，可是浮仙剑却一点动静都没有。

    此刻的方尘真的很想昏迷过去，可是在这剧烈的疼痛下，他感觉自己的精神却越来越好。

    琉璃剑不从外界吞噬灵气，从那石台上涌入方尘体内的灵力也逐渐变强，即便方尘将浮仙诀运转到极致，也无法在短时间内将体内的灵力炼化。

    就在方尘感觉到自己的身体快要爆炸的时候，他脑海深处传来一阵嗡鸣声，下一刻，他感觉到周围的空间瞬间暗了下来，眼前所有的东西都一一消失，在他的眼中，只剩下了琉璃剑，与此同时，方尘感觉到自己的思维瞬间突破了某种限制，浮仙诀不断在他的脑海之中闪现。

    方尘的身体微微一震，他没想到自己竟然会在这种情况下，依靠自己的能力进入了顿悟状态。

    此刻，方尘的思维飞快跳跃，浮仙诀之中的炼体部分，在脑海之中疯狂闪烁，他对浮仙诀之中的炼体诀又有了新的体悟，他不断调炼体诀，心跳瞬间加速，血液流动的速度也越来越快，从石台涌入他体内的灵力迅速被他的身体吸收，他的皮肤变成了通红色，大量白雾不断从他身上升腾而起，方尘也感觉到体内的压力开始变小。

    琉璃真人站在方尘身后，双眼死死盯着方尘，他现在比方尘更加紧张，毕竟方尘是他成为琉璃峰的峰主后，第一位让琉璃剑产生反应的人，他也希望方尘能挺住。

    一息，两息，三息……

    方尘的双手依旧被石台死死吸住，源源不绝的霸道灵力不断从石台涌入他体内，他身上的肌肉不断蠕动，体内发出噼里啪啦的声音，在他的皮肤上，开始浮现出一些彩色的符纹，这些符纹与琉璃剑上的符纹有点类似。

    渐渐地，方尘感觉自己身体已经变得麻木了，在这种顿悟的状态下，他不断调整琉璃炼体诀，使得琉璃炼体诀与自己身体的契合度越来越高。

    琉璃炼体诀是琉璃剑宗创始者琉璃圣人创造出来的炼体诀，虽然威力巨大，但是并不适合所有人修炼，一些可以修炼琉璃炼体诀的人，会不断与琉璃炼体诀磨合，让自己的身体与琉璃炼体诀变得越来越契合，契合度越高，修炼效率也就越高。

    从琉璃剑上涌入方尘体内的力量，绝大部分都被方尘的身体吸收了，虽然只有一小部分被炼化成真气，但方尘丹田内的真气旋涡，也在以肉眼可见的速度壮大。

