 第92章 琉璃圣子方尘

    琉璃殿外，黑炎道主他们都凝立在虚空之上，静静地等待着。

    琉璃剑对于琉璃剑宗而言实在太重要了，如今，寂静多年的琉璃剑出现如此大的动静，他们必须要弄清楚其中的原因。

    半个时辰之后，方尘的身体表面散发着淡淡的七彩光芒，他皮肤表面的七彩秘纹，也渐渐消失。

    而在琉璃殿周围的那一道七彩结界，也瞬间消散。

    “呼呼呼……”

    看到琉璃结界消失之后，在琉璃殿外等候多时的黑炎道主等人，立刻落下，当他们来到琉璃殿的大门时，立刻对着琉璃殿一脸尊敬地说道：“琉璃师兄，师弟求见！”

    此刻站在琉璃殿外面的人，辈分没有一个比琉璃真人高的，虽然他们的修为比琉璃真人高，但是对于琉璃真人，他们依旧保持尊敬。

    “哐！”

    琉璃殿的大门缓缓打开，黑炎道主和红河道主率先走了进去，琉璃剑宗那七大峰主紧跟其后，然后就是其他的长老。

    一群人浩浩荡荡地走进琉璃殿内，看到方尘站在琉璃殿面前的石台，双手紧紧贴着石台。

    黑炎道主和红河道主看到琉璃真人之后，都纷纷对琉璃真人拱手行礼：“见过大师兄！”

    那七大峰主立刻对琉璃真人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过大师伯！”

    其他的人都纷纷对琉璃真人行礼。

    琉璃真人缓缓转身，抬头看了众人一眼，嘴角泛起一丝微笑，说道：“人不少呀，这琉璃殿，很久都没有如此热闹过了！”

    红河道主微微一笑，说道：“是呀，这琉璃殿，很久都没有这般热闹过了！”

    其他的人都纷纷点头，不少人脸上都露出尴尬之色，因为琉璃峰已经没落，如今资源奇缺，再加上琉璃真人无心教管，所以没有人愿意来琉璃峰。

    红河道主与黑炎道主虽然是琉璃真人的师弟，但是他们也很久没有来看过琉璃真人了。

    黑炎道主对琉璃真人说道：“大师兄，刚才我们在琉璃殿外，看到了一道巨大的七彩光束，还有琉璃剑散发出来的凌厉剑意，这到底是怎么回事？”

    其他人的目光都落在琉璃真人的身上，等待琉璃真人回答，他们都很想知道琉璃剑为何会忽然爆发出如此大的动静。

    琉璃真人缓缓转身，看了方尘一眼，然后开口说道：“刚才是方尘接受琉璃剑的传承，既然你们都来了，我便在此宣布一下，从今日起，方尘便是我张道陵的亲传大弟子！也是我们琉璃峰的圣子！”

    “大师伯竟然要收方尘为弟子？”

    黄泉峰主他们听到琉璃真人的话之后，心里都震惊不已，方尘的身份他们可是一清二楚，他们没想到琉璃真人竟然会收一个没有灵根，而且是命轮有缺的人为弟子。

    “恭喜大师兄！”

    黑炎道主立刻对琉璃真人抱拳行礼祝贺，他还并不知道方尘的身份，这些年来，琉璃真人将所有的精力都用在了如何修复琉璃剑上，根本无心收徒，今日琉璃真人愿意收徒，他还是很高兴的。

    红河道主看着琉璃真人，微微皱眉，立刻用灵识传音，问道：“大师兄，此子没有灵根，而且命轮有缺，命不久矣，你当真要收他为徒吗？而且还要立他为琉璃峰圣子！”

    “是的！”

    琉璃真人在心里回应道。

    红河道主微微点头，他知道琉璃真人是聪明人，既然琉璃真人已经做出决定，必定是经过深思熟虑的，他立刻对琉璃真人拱手道贺。

    “恭喜大师伯，哈哈，今后我们就多了一个小师弟了”

    黄泉峰主面带微笑地对琉璃真人表示祝贺，方尘成为琉璃真人的徒弟，在身份上就与他同辈了，他的那些弟子，以后见了方尘，都得恭恭敬敬地对方尘喊一声小师叔。

    ……

    其他的人也都纷纷对琉璃真人表示祝贺。

    琉璃真人微微点头，开口对着众人说道：“方尘还在接受传承，需要安静，你们都回去吧！”

    黑炎道主点点头，对琉璃真人微微行礼，说道：“大师兄，那师弟我便告辞了！”

    说完之后，黑炎道主便转身离开了，其他人也都纷纷对琉璃真人行礼，而后转身离开。

    从琉璃殿内出来之后，大家心里都很惊讶，大家都纷纷用灵识交流。

    “没想到呀，琉璃师伯，竟然收徒了，真的是我们琉璃剑宗的一大幸事啊！”

    “我们回去得赶紧把这消息公布出去，别到时候我门下的那些刺头招惹到方尘麻烦就大了！”

    “是啊，必须回去把这消息告诉那些小崽子！”

    那些人都纷纷朝着自己的山头飞去，把这消息告诉自己门下的弟子，毕竟如今的方尘身份今非昔比，即便他们都不敢去招惹，别说他们的那些弟子了。

    很快，方尘成为琉璃真人大弟子的消息立刻在琉璃剑宗内门传开了。

    “喂喂喂，你们听说了没，琉璃峰主收徒了，而且他的新徒弟还得到了琉璃剑的认可，成为了琉璃圣子！”

    “听说了，那人名为方尘，刚刚参加完试炼之路的试炼，并且在此次试炼中，挖出了一个琉璃菌皇，展勇夺第一名！”

    “我听说此人没有灵根，不知道是真的还是假的！”

    “没有灵根？我苗人凤第一个不相信！”

    “就是，琉璃峰主乃是绝世天才，只可惜将毕生精力都投入到琉璃剑上了，若不然他的修为恐怕已经达到圣人境了！”

    “是啊，能被琉璃峰主看上的人，绝非等闲之辈！”

    “太好了，我们琉璃剑宗的琉璃峰终于有圣子了！”

    ……

    琉璃剑宗的内门弟子，得知此消息之后，有人震惊，有人振奋，更多的却是不屑。

    一炷香后，在琉璃殿内的方尘，感觉到石台上那股恐怖的吸引力消失了，他睁开眼睛，缓缓把双手收回来，他握了一下拳头，感觉自己双拳充满力量，但是他的修为还是停留在炼气第九层境界，若是他还想自己的修为再做突破，有两条路可走，第一条就是继续炼气，冲击传说中的炼气第十层，甚至是更高境界，第二条路就是筑基。

    那些对自己有绝对信心的人，修为达到炼气第九层之后，会选择炼气，冲击炼气第十层，甚至是更高的炼气境界。

    一般情况下，体内的真气越精纯，到时候凝聚出来的筑基道台品质就越高。

    但是炼气第十层境界，只有进入一些太古时期遗留的秘境之中才能达到。

    虽然修为没有突破，但是方尘的身体强度和灵魂都提升了很多，修仙一途，真气是最容易提升的，肉身强度次之，灵魂境界最难。

    琉璃真人走到方尘身边，方尘立刻对琉璃真人拱手行礼，一脸尊敬地说道：“弟子见过师尊！”

    琉璃真人微微一笑，对方尘问道：“感觉如何？”

    方尘立刻回答道：“回禀师尊，我感觉力量增强了很多，就是真气并没有增加多少！”

    琉璃真人笑了笑，然后说道：“肉身强度比真气更难修炼，你刚才在剑台上吸收到的灵力，具有极强的炼体和炼魂效果，你能扛下来，的确很不错，你有没有得到琉璃剑诀？”

    方尘猛地点头，说道：“有！不过我得整理一下才行！”

    “那你先整理吧！”

    琉璃真人对方尘微微点头，方尘立刻闭上眼睛，开始整理脑海之中的信息。

