 第93章 灌顶传功

    一会儿之后，方尘将脑海之中的陌生信息整理完毕，这些陌生信息便是他从琉璃剑上得到的琉璃剑诀传承，可是这些琉璃剑诀就和插在剑台上的琉璃剑一样，残损严重。

    根据方尘得到的琉璃剑诀，根本无法正常修炼。

    方尘睁开眼睛，将他遇到的情况和琉璃真人说道。

    琉璃真人开口对方尘问道：“你得到的琉璃剑诀，加起来一共有多少字？”

    方尘没想到琉璃真人会这样问，刚才他根本就没细数，他立刻闭上眼睛，在脑海之中回忆琉璃剑诀。

    很快，方尘再次睁开眼睛，开口对琉璃真人说道：“师尊，我得到的琉璃剑诀一共有三千三百七十二字！”

    “三千多个字吗？”

    琉璃真人眼眸微微一亮，方尘得到的琉璃剑诀传承比他得到的琉璃剑诀更加完整，当年他虽然也得到了琉璃剑的传承，但是他得到的琉璃剑诀，一共不足千字。

    在琉璃剑没有损毁之前，那些从琉璃剑上得到琉璃剑诀传承的人，字数最多的只有六千字，最少也有五千字。

    方尘如今得到的琉璃剑诀，这字数已经非常可观了。

    字数越多，后期推衍出来的琉璃剑法威力就更强。

    方尘看着琉璃真人，开口问道：“师尊，这琉璃剑还真的能修复吗？”

    琉璃真人微微摇头，眉头皱在一起，说道：“理论上是可以修复的，但是实际上想要彻底修复，很难，很难，这比重新打造一把圣器更难！”

    “可是，既然琉璃剑如此难修复，为何师尊你仍然坚持？”

    方尘一脸疑惑地看着琉璃真人，他知道琉璃真人成为琉璃峰的峰主已经有一千多年了，他因为修复琉璃剑出了岔子，导致根基受损，修为停滞不前，可以说，琉璃真人大部分的精力，都用在修复琉璃剑上面了。

    “哎，当年你师尊我年少轻狂，自以为自己可以做到，可现实却将我狠狠地拍在地上！”

    琉璃真人摇头叹息，若是可以重新选择的话，或许不再如此偏执吧。

    以他的资质，当年若是没有选择要修复琉璃剑，而是选择离开琉璃剑宗，前往更强的势力发展，肯定不是如今这种局面了。

    琉璃真人拥有八品的真灵根，而且他的灵根还出现过一次变异，天赋可以与那些九品真灵根的天才相比。

    当年，有很多来自中荒的圣地和世家向他抛出橄榄枝，可是都被他拒绝了。

    若是当年他没有那么固执，说不定如今都已经迈入圣人之境了。

    琉璃剑乃是顶级圣器，别说如今修为只有元婴境界的琉璃真人，哪怕是那些圣人，也未必有能力修复。

    当年的琉璃真人，他没想到自己在修复琉璃剑的时候会出现岔子，从而导致自己的根基受损，当时他认为自己可以成为圣人，可以将琉璃剑彻底修复，从而让琉璃剑宗重现昔日的辉煌。

    可是，天公不作美，他在修复琉璃剑的过程之中，出现了岔子，最终导致他的修为一直停滞不前，别说圣人境界了，就算是元神境界他都到达不了。

    如今他的寿元已经接近枯竭，当初心里的那股雄心壮志早就没有了。

    他看着方尘，开口说道：“方尘，若是你以后能有机会，就不要再覆辙你师尊我的老路了，以后若是有机会，你一定要抓住，不要错过这种机会，一切都等你的实力提升上去再说！”

    如今的琉璃真人已经明白过来了，当年他真的错了。

    若是当年他选择投靠中荒那些大势力，在中荒那些大势力的帮助下成为圣人之后再想办法修复琉璃剑，或者成功率比较高。

    只可惜当时他年少轻狂，目空一切。

    “咳咳咳……”

    忽然，琉璃真人剧烈咳嗽起来，方尘感觉到一股强大的灵力波动在琉璃真人的身上散发出来。

    他一脸关心地对琉璃真人问道：“师尊，你怎么了？”

    琉璃真人将体内混乱的气息平息，开口对方尘说道：“没事，现在你立刻给我坐下来！”

    “坐下？”

    方尘愣了一下，不知道琉璃真人想做什么，但他还是按照琉璃真人的意思，盘坐在地上。

    琉璃真人看着方尘，开口说道：“等一下，你按照我所说的去做，无论发生什么事情，你都不要动，一定要切记！”

    “嗯！”

    方尘猛地点头。

    琉璃真人走到方尘面前，伸手封住了方尘的几个穴位，方尘的身体立刻无法动弹了。

    “师尊，你要做什么？”

    方尘看着琉璃真人，脸上露出疑惑之色。

    琉璃真人盯着方尘，开口说道：“你不用担心，为师是不会害你的！”

    说完之后，琉璃真人的身体表面忽然出现了一层金色的火焰，他的身体缓缓漂浮起来，然后头顶向下，与方尘的头对碰在一起。

    看到琉璃真人的举动之后，方尘心里大骇，虽然他见识不广，但是他此刻也知道琉璃真人是想要给他灌顶传功了。

    他立刻开口对琉璃真人说道：“师尊，不可！”

    琉璃真人开口对方尘说道：“不要开口说话！”

    琉璃真人的声音之中，蕴含着一股不可抗拒的威严，方尘立刻闭上了眼睛。

    下一刻，方尘感觉到一股庞大的灼热气流从百会穴涌入他体内，他的身体微微一震，他感觉到经脉快要被撑裂了。

    “全力运转功法，不要分神！”

    琉璃真人的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘不敢大意，立刻全力运转浮仙诀。

    内视之下，他看到一股庞大的金色气流沿着经脉涌入他的丹田之中，一小部分的气流涌向他身体各个部位，最后被他的身体吸收。

    方尘感觉到非常痛苦，这种感觉比他在疯魔洞之中遭受的折磨还要痛苦百倍。

    金色气流并没有融入他的真气旋涡之中，因为在此之前，方尘的真气旋涡已经达到了极致状态，这些金色气流在方尘的真气旋涡上空不断凝聚，最后形成了一滴金色的液体，随着时间的推移，这滴金色的液体不断壮大。

    与此同时，琉璃真人身上的金色火焰越来越旺盛，他的身体在金色火焰的烧灼下，不断的分解。

    一个时辰之后，金色液体在方尘的真气旋涡上空形成了一个液态的旋涡，然后在这个液态的旋涡快速旋转，不断被压缩，最终凝聚成了一颗金色的米粒。

    第二天清晨，之前的金色米粒变成鹅蛋一样大，这颗金色的圆球表面有着大量的金色符纹，散发着一股庞大的威压。

    就在此时，方尘感觉到禁锢在他身上的那股力量消失了。

    他立刻睁开眼睛，发现璃真人站在他的面前，可是琉璃真人看起来却非常虚幻，在他的脚下，有着一团灰烬。

