 第96章 神蚕宝衣

    “炼气第十层到炼气第十二层的炼气诀？”

    方尘盯着红河道主手中的三片鳞甲，眼神微微一凝，他一直都以为琉璃炼气诀只有九层，没想到竟然还有第十层到第十二层。

    红河道主微微一笑，说道：“是的，只有我们琉璃剑宗的资质极好的亲传弟子，才有资格修炼后面这三层炼气诀，可惜大部分的人都无法修炼到炼气第十层，更别说炼气第十二层了，记住，要进入到天罗秘境之中，才能修炼第十层以上的炼气诀！只有修为突破到炼气第十层之后，才能查看炼气第十一层，当你的修为达到炼气第十一层之后，才能查看炼气第十二层的琉璃炼气诀！一定要谨记！”

    方尘猛地点头，伸手把三片鳞甲接过来。

    “我们走吧！”

    红河道主开口对方尘说道。

    方尘抬头看着红河道主，说道：“红河师叔，我想去师尊的坟墓看一下，给他上一炷香，和他说一声，道个别！”

    “行！”

    红河道主微微点头，然后和方尘前往琉璃真人的墓地。

    一会儿之后，方尘和红河道主一起站在琉璃真人的坟前，他拿起一个酒葫芦对着坟墓说道：“师尊，我要去天罗秘境了，你放心吧，我一定会完成天道筑基的！”

    说完之后，方尘转身对红河道主说道：“红河师叔，我们走吧！”

    红河道主微微点头，然后立刻带着方尘冲天而起，化作一道虹光离开了琉璃剑宗。

    一日之后，红河道主带着方尘来到了一片荒凉山脉上空，前方的天空乌云密布，电闪雷鸣，周围的灵气特别狂躁。

    红河道主拿出一件散发着七彩霞光的衣裳，开口对方尘说道：“此乃神蚕宝衣，只有穿上这衣服之后，才能躲避天地法则，平安进入天罗秘境，此衣裳乃是用七彩玉髓喂养出来的天元神蚕的蚕丝编织而成的，五百年的时间里面，我们琉璃剑宗一共才攒够制作出一百件神蚕宝衣的材料，这一件神蚕宝衣，乃是用之前剩下的边角料临时赶制而成的，应该没有什么大碍！”

    天罗秘境非常特殊，只有炼气境界的修士才能进入，而且这神蚕宝衣的制作方法，据说也是从天罗秘境之中传出来的，这些神蚕宝衣虽然用料极为珍贵，却只能使用一次。

    琉璃剑宗之前制造出来的神蚕宝衣，都已经让那些弟子使用了，毕竟大家都没想到后面之后会出现方尘这么一个妖孽的天才。

    为了方尘能顺利进入天罗秘境，他们只能临时用之前剩下的边角料，来为方尘制造眼前这一件看起来奇丑无比的神蚕宝衣。

    方尘微微点头，然后将神蚕宝衣穿在身上。

    红河道主将一张纸条递给方尘，说道：“等一下你进入空间通道之后，再将这纸条打开，然后默念这纸条上的口诀！”

    他之所以不让方尘现在就看，是因为害怕方尘看到口诀之后，会忍不住在心里默念，然后导致神蚕宝衣提前发生变化。

    交代完所有的事情之后，红河道主这才开口对方尘说道：“好了，你赶紧进去吧！”

    红河道主面带微笑的对方尘说道。

    方尘对红河道主微微行礼，然后驾驭着玄铁剑，朝着前方的山脉飞去。

    一会儿之后，方尘来到了一个山谷的入口，这个山谷入口两边的山峰，像是弯曲的月牙一样，谷口的空间不断扭曲，里面散发出阵阵轰鸣声，谷口有着大量的骸骨，阴森森的。

    “这里就是天罗秘境的入口吗？”

    方尘眼神微微一凝，没有丝毫犹豫，驾驭着玄铁剑一头扎进了山谷之中。

    下一刻，方尘感觉到一股强大的压力作用在他的身上，一股浓郁的灵气扑面而来，丹田内的真气旋涡微微震荡了一下，然后开始缓缓旋转。

    玄铁剑上的御空阵纹，光芒瞬间暗淡下去，然后方尘和玄铁剑一同从空中坠落，方尘心念一动，玄铁剑立刻化作一道白光飞回到他体内。

    方尘看到周围的空间扭曲起来，一只只黑雾缭绕的白骨爪从周围的空间伸出来，想要将他抓住。

    他立刻将红河道主给他的纸条打开，然后在心里默念纸条上记载的口诀。

    “嗤嗤……”

    下一刻，方尘身上的神蚕宝衣瞬间散发出刺眼的光芒，然后神蚕宝衣上延伸出大量的蚕丝，这些蚕丝不断缠绕方尘的身体，然后化作了一个蚕茧把方尘的身体包裹起来。

    方尘的视线被阻隔，他感觉到外界有一股股强大的力量不断轰击在蚕茧上，即便他躲在蚕茧里面，依旧可以看到蚕茧被外界的强大力量轰得严重变形。

    大概一炷香之后，蚕茧出现裂缝，一丝丝黑雾从裂缝处钻进来，方尘立刻屏住呼吸，不敢贸然将这些黑雾吸入体内。

    “轰轰轰……”

    蚕茧上的裂痕越来越多。

    此刻，蚕茧内几乎全部都是黑色的雾气了，方尘将真气覆盖在身体表面，将这些雾气隔绝。

    大概二十个呼吸之后，外面的轰轰声消失了。

    “嘭！”

    蚕茧终于不堪重负，瞬间炸裂，方尘低头一看，只见下方是一片厚厚的云雾。

    “呼……”

    很快，方尘双脚落地，他身边的迷雾瞬间散开，在他眼前是一片茂密的森林，有很多树木被斩断了，这些树木应该是被之前进入秘境的人斩断的。

    方尘立刻将浮仙剑召唤出来。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑出现之后，立刻微微震动起来，剑身上浮现出淡淡的青色符纹，周围的灵气立刻朝着浮仙剑汇聚过来，然后被浮仙剑吸收，方尘也感觉到一丝丝冰凉的气流涌入到身体之中。

    这种变化让方尘愣了一下，毕竟这种情况他是第一次遇到，他没想到浮仙剑竟然可以直接吸收周围的灵气。

    方尘立刻运转浮仙剑诀，周围的灵气立刻朝他汇聚而来，他感觉到一丝丝温暖的气流从毛孔钻进体内，然后沿着经脉涌向丹田，最后被他的真气旋涡吸收，他可是没有灵根的呀，竟然也可以从外界直接吸收这么多的灵气，这种情况让方尘极为惊讶。

    “若是那些拥有高级灵根的人，在这里修炼，他们吸收灵气的速度会更快吧？”

    方尘在心里暗暗想道，现在他终于知道这天罗秘境为何会被大家视作筑基圣地了。

    他观察了一下周围的环境，发现周围没有什么人，也没有什么动静，索性找一个地方坐下来，好好研究红河道主给他的玉简和那一片七彩鳞甲。

    他将灵识探入黑色玉简里面，一张张陌生的面孔不断在他的脑海之中涌现，每一张面孔下方，都有着一些文字详细地将他们的身份信息介绍出来。

    琉璃剑宗一共进入天罗秘境的弟子有一百人，其中有不少人实力都是很强大的。

    将玉简收起来，方尘拿起金色鳞片，这鳞片里面记载着第十层的琉璃炼气诀，即便进入了天罗秘境，没有相对应的炼气功法，他也是无法突破到炼气第十层。

