 第99章 魔焰吞天蟒

    “吼！”

    三眼长臂猿王对着方尘发出一声怒吼，双眼瞬间变成血红色，一股狂暴的气息在它身上爆发出来，这股气息已经达到了筑基第四层境界。

    “嗷嗷嗷……”

    周围的三眼长臂猿立刻发出尖锐的叫声，站在树枝上，双臂不断捶打着胸口，发出一阵阵沉闷的声音，像是在给它们的首领助威。

    “好强大的气势！”

    方尘的眼神微微一凝。

    “吼！”

    三眼长臂猿王再次发出一声怒吼，双脚在树干上奋力一跃，途中抓住一根树枝，身体在树枝上旋转一圈，然后借助着树枝的反弹力，身体化作一道残影冲向方尘。

    虽然三眼长臂猿王的速度看似很快，但是它的动作在方尘的眼中，却是越来越慢，当它来到方尘面前的时候，它的身体在方尘的眼中似乎静止了。

    方尘眼神一凝，浮仙剑猛地朝着三眼长臂猿王的脖子斩去。

    “嗤！”

    血光迸溅，即便是这三眼长臂猿王，也无法抵挡方尘。

    三眼长臂猿王的尸体从树上坠落，方尘立刻跟着跳了下去，然后将它的内丹挖出。

    至于其他的三眼长臂猿，方尘则是没有理会，毕竟他知道天罗秘境还有不到一个月就要关闭了，他要抓紧时间去找陈小飞和闫紫衣，然后在天罗秘境内完成筑基。

    天罗秘境乃是南荒大地最好的筑基秘境了，若是错过了这样的机会，就要再等五百年了。

    方尘要尽快把陈小飞和闫紫衣找到，因为红河道主和他说了，他若是想要完成天道筑基，离不开陈小飞和闫紫衣的帮助，现在方尘不断在心里祈祷他们两人不要出事，若是他们两人在天罗秘境内遭遇不测，那他的计划恐怕就要泡汤了。

    三天之后，方尘快速在树林之中穿梭，这三天时间里面，他已经斩杀了很多妖兽，实力也提升了很多，但是修为依旧没有突破到炼气第十一层。

    从炼气第十层突破到炼气第十一层的难度，比他想象之中的要高很多。

    当方尘走出树林，在一片开阔的河谷边缘，看到了一群烈焰霸王蜥。

    这群烈焰霸王蜥的数量达到了三十条，它们正在啃食一条巨蟒的尸体。

    这条巨蟒体长超过十丈，身体腐烂，被河水冲到岸边，臭气熏天。

    “好多烈焰霸王蜥，好大的蟒蛇尸体！”

    方尘眼眸微微一亮，这些烈焰霸王蜥的实力都堪比筑基第三层修士。

    他手持浮仙剑，立刻朝着那些烈焰霸王蜥冲去。

    “嘶!”

    那些烈焰霸王蜥看到方尘这位不速之客后，猩红的双眼瞳孔猛地一缩，全部掉头朝着方尘冲过来。

    冲在最前面的那条烈焰霸王蜥，与方尘还有一丈距离时候，猛地转身，巨大的尾巴瞬间抽了过来。

    “哼！”

    方尘冷哼一声，跨步迎了上去，真气灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑散发出炽烈的白光，瞬间砍在烈焰霸王蜥的尾巴上。

    “嗤！”

    血光迸溅，烈焰霸王蜥的尾巴应声而断。

    就在此时，两条烈焰霸王蜥也猛地在地上跃起，张开嘴巴，准备对方尘喷火。

    “找死！”

    方尘一咬牙，手中的浮仙剑再次挥出。

    “刷刷！”

    两道匹练的剑气出现，瞬间斩在那两条烈焰霸王蜥的脖子上。

    “嗤嗤！”

    血如泉涌，那两条烈焰霸王蜥还没来得及喷出火焰，脑袋瞬间高高飞起。

    “砰砰……”

    烈焰霸王蜥的尸体掉落在地上，不断翻滚，它们的生命力很强，即便脑袋被砍了，身体也能挣扎一会儿，一股股庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内。

    “嘶！”

    其他的烈焰霸王蜥自己的同伴被杀死，立刻转身就跑，眼前这个人族太可怕了。

    “还想跑？”

    方尘眼神一凝，手握浮仙剑，双腿蹬地。

    “嘭！”

    地面微微塌陷，方尘的身体腾空而起，朝着那些烈焰霸王蜥追上去。

    “刷刷刷！”

    剑光闪烁，一个个烈焰霸王蜥脑袋抛飞。

    这些综合实力堪比筑基第三层的烈焰霸王蜥，此刻在方尘面前，简直如同瓜菜，任由切之，现在的方尘还没有激活琉璃战纹，若是激活琉璃战纹，他的实力会更强。

    不到三个呼吸的时间，这群烈焰霸王蜥，一共三十条，全部被方尘斩杀。

    杀死了这些烈焰霸王蜥之后，浮仙剑上的阵纹和印记，都瞬间变成了红色，一股股庞大的灵力不断涌入方尘的丹田之中，最后被炼化成精纯的真气，方尘的真气旋涡以肉眼可见的速度壮大。

    十息之后，方尘的真气旋涡中心，出现了一团金色火焰。

    “轰！”

    一股强大的气势在方尘身上爆发出来。

    他身上的肌肉膨胀，青筋一根根暴起，他的睁开眼睛，双眼也变成了血红。

    此刻的方尘，感觉自己的身体快要爆了。

    一会儿之后，方尘身体表面的金色符纹渐渐消失，方尘身上那恐怖的气势也如同潮水一般退却，眼睛也恢复了正常。

    他缓缓睁开眼睛，脸上露出激动之色，嘀咕道：“我终于达到炼气第十一层了！”

    “轰隆隆！”

    山脉深处忽然传来一阵强大的能量波动。

    他猛地抬头朝着山脉深处看去。

    “轰隆隆……”

    “嗷……”

    那个声音越来越近，似乎是朝着方尘所在的方向靠近。

    方尘微微皱眉，准备躲起来。

    “咻！”

    一道寒光从山脉深处的方向射来，直接射在方尘身边的一块巨石上。

    “轰！”

    石头瞬间炸裂。

    紧接着，前方的树木被撞断，一条体型巨大的蟒蛇慌不择路，朝着方尘所在的方向冲过来，这条蟒蛇的体长超过二十丈，身体有水缸那么粗，覆盖着红色鳞甲的身躯，此刻伤痕累累。

    “魔焰吞天蟒！”

    这魔焰吞天蟒属于一阶妖兽，而且是荒古异兽，脑髓能壮大魂魄，身体防御很强，实力堪比筑基境第九层修士。

    方尘眼神微微一凝，他没想到竟然会在这里遇到一头实力如此强大的妖兽。

