 第102章 一只八哥

    方尘和陈小飞来到一个山谷之中，陈小飞开始检查方尘抢来的那些丹药。

    一会儿之后，陈小飞把这些丹药都分类摆放在一起，抬头一脸尊敬地对方尘说道：“小师叔，这些丹药都检查完了！这最大的一堆是筑基丹，这堆黑色瓶子里面的是大还丹，用来疗伤的，这白色瓶子里面的是回气丹，是用来恢复真气的，这蓝色瓶子里面的是凝气丹，用来提升修为的，这黄色瓶子里面的是毒药，这青色瓶子里面的迷幻药……这三个红色瓶子是春药，而且还是极品货色！”

    “春药！”

    方尘眼神微微一凝，没想到这些缥缈宗的弟子，进来天罗秘境历练，竟然连这种药都带了。

    陈小飞微微点头，开口说道：“是的，而且还是非常厉害的春药！”

    方尘对陈小飞说道：“那你拿一些大还丹吃了吧，赶紧疗伤！”

    “多谢小师叔！”

    陈小飞立刻对方尘微微行礼，然后拿起了一瓶大还丹，从里面倒出一粒丹药服用下去，虽然他在进入天罗秘境之前，身上也携带了很多的疗伤丹药，但是他进来天罗秘境已经几个月了，在这几个月时间里面，他身上的疗伤丹药早就吃完了。

    刚才陈小飞还以为自己要死了，没想到方尘却在关键时刻出现，将他救了下来。

    方尘看到陈小飞只是拿了一瓶丹药，眉头微微一皱，开口问道：“你怎么只拿了一瓶丹药？”

    陈小飞开口对方尘说道：“小师叔，一瓶已经足够了！”

    方尘微微摇头，直接抓起一把丹药塞进陈小飞的怀里，说道：“拿着吧，多吃点，伤势也好得快一点！”

    方尘想要完成天道筑基，离不开陈小飞，他可不想陈小飞出现什么问题。

    “这，这怎么行？”

    陈小飞有点受宠若惊，立刻摇头。

    方尘沉着脸，对陈小飞说道:“我给你你就拿着，矫情什么？”

    看到方尘这表情，陈小飞也不再推脱，立刻把丹药收下，他又拿起两粒大还丹吃了下去，然后运功疗伤。

    在陈小飞运功疗伤的时候，方尘发现陈小飞身体表面的护体灵光竟然有十层之多，这也就代表着陈小飞的修为达到了炼气第十层。

    半个时辰之后，陈小飞停止修炼，他的伤势也彻底恢复了。

    他站起来，立刻对方尘深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢小师叔为我护法！”

    方尘觉得陈小飞太客气了，他对陈小飞摆摆手，开口问道：“以后在我面前也别太客气了，你怎么自己一个人，其他的人呢？”

    方尘知道琉璃剑宗一共有一百个弟子进入天罗秘境，可是到现在他只是碰到了陈小飞一人。

    陈小飞的眼睛有些微微泛红，开口说道：“他们很多都被杀死了，后来我们遭到一群双头地狱犬！在它们的追杀之下，我和其他人跑散了，我都和他们失散一个月了，现在他们具体是什么情况我也不知道了……”

    听完陈小飞的话之后，方尘这才知道，陈小飞现在已经是山穷水尽，本来他身上也带有遁地灵符，还有护体灵符这些宝贝的，但是这些宝物他都已经用光了。

    若不是有这么多宝物，他一个人根本坚持不到现在。

    方尘心里也是暗暗惊讶，没想到这天罗秘境竟然如此危险。

    陈小飞开口对方尘说道：“小师叔，这天罗秘境比以前危险太多了，根据我们琉璃剑宗那些书籍的记载，天罗秘境根本就没有这么危险！”

    方尘微微点头，红河道主他们给他找来的那些书籍记载的信息，天罗秘境里面根本没有这么危险，这几天来，方尘遇到的那些妖兽，都比原来那些书籍之中记载的要强大。

    方尘也觉得如今的天罗秘境，应该出现了某种变化，导致天罗秘境内的那些妖兽都比之前更加强大了。

    他对陈小飞说道：“走吧，我们去找紫霄圣女！”

    红河道主和方尘说过了，他想要完成天道筑基，必须要找到两个人，第一个人是陈小飞，第二个人就是紫霄圣女闫紫衣。

    闫紫衣体内有着凤凰血脉，陈小飞到时候炼制天道筑基丹的时候，需要用到闫紫衣的精血，现在陈小飞已经找到了，方尘接下来的目的就是要寻找闫紫衣。

    只有找到了闫紫衣，方尘才打算去流丹河，毕竟没找到闫紫衣，他们现在去了流丹河也没用。

    方尘现在也没有把自己要炼制天道筑基丹的计划告诉陈小飞。

    陈小飞微微皱眉，然后开口说道：“可是现在我根本就不知道紫霄师姐在何处！”

    “啪嗒！”

    陈小飞的话音刚落，一坨黑白分明的东西立刻就落在他的头上，他下意识伸手去摸，感觉黏糊糊的，放到面前一看，发现是一团念念的黑白物质，他立刻把手放到面前一闻，一股恶臭顿时扑鼻而来。

    他立刻打了一个寒颤，抬头朝着天空看了一眼，只见一只黑漆漆的鸟在他的头顶盘旋。

    “嘎嘎嘎……”

    那鸟一边飞着一边叫着，看到陈小飞这样子，它似乎很开心。

    “我干他娘的，鸟屎！”

    陈小飞气得立刻从地上捡起一颗石头朝着天上的鸟砸去，可是那准头实在差太多了。

    “嘎嘎嘎……”

    那鸟看到陈小飞砸不中自己，再次对着陈小飞发出嘲笑。

    方尘也抬头盯着天上的那只鸟，他认得出来，这鸟是一只八哥，可是这只八哥看起来比普通的八哥要大，全身乌黑，头上却有着一簇白色的翎羽。

    那八哥在天上飞舞了一会儿，然后化作一道残影朝着陈小飞俯冲下来。

    “好快的速度！”

    看到这情况之后，方尘眼神一凝，立刻握着浮仙剑出现在陈小飞面前，一剑砍在那八哥的身上。

    “锵！”

    火光飚溅，那八哥立刻被方尘砍得飞了出去，那个八哥的身体摔在地上，几根黑色的羽毛在空中微微飘荡。

    方尘感觉到浮仙剑剧烈震动，一股特殊的灵力瞬间涌入方尘体内，为何说这股灵力特殊呢，因为以前从浮仙剑上涌入方尘体内的灵力，不是冰凉就是灼热，又或者是不温不热。

    可是现在从浮仙剑上涌入方尘体内的灵力，却是冰火两重天，忽冷忽热。

    “砍得好，看我不弄死你这死鸟！”

    陈小飞看到那八哥掉在地上，怒气冲冲地朝着那八哥冲过去，然后抬起脚朝着那八哥踩去。

    就在此时，那八哥忽然站起来，抖了抖身子，然后用屁股对准了陈小飞。

    看到这一幕之后，方尘忽然有种不好的预感，他立刻开口对陈小飞喊道：“陈小飞，快躲开！”

    可是还是太迟了，那八哥的屁股里面喷射出一道黑白之色的混合流体，全部都溅射到陈小飞的脸上。

