 第104章 你全家都是秃毛鸟

    方尘没想到这八哥的粪便腐蚀性竟然如此强大，心里有种不寒而栗的感觉，还好小纸鹤及时出现，将这个无比嚣张的八哥给制服了。

    方尘心里也震惊，他没想到小纸鹤竟然这么厉害，连这个八哥都能轻松制服，而且刚才这八哥看到小纸鹤出现之后的惊恐表情方尘也看在眼里，他知道八哥非常惧怕小纸鹤。

    在此之前，方尘一直都以为小纸鹤是一个温顺的小家伙，只能帮助他把东西收进灵鹤空间，没想到小纸鹤竟然还会帮助他对付敌人。

    此刻，方尘感觉这小纸鹤太神秘了，其他和他一起进入试炼之路的琉璃剑宗外门弟子，每个人都有一只小纸鹤傍身，可是那些人的小纸鹤离开天湖结界之后就消散了，本来方尘也以为自己的小纸鹤会消散，没想到它竟然没有消失。

    陈小飞身上散发出来的金光越来越强烈，方尘发现陈小飞身上被鸟粪腐蚀的皮肤，正在以肉眼可见的速度恢复。

    一会儿之后，陈小飞身上的皮肤完全恢复了，但是他的头发和衣服却无法恢复。

    陈小飞缓缓醒来，他看着眼前脱毛的八哥，立刻愣住了，他抬头看向方尘，开口对方尘问道：“小师叔，我这是怎么了？这秃毛鸟是怎么回事？”

    听到陈小飞称呼自己为秃毛鸟之后，本来身上毛发已经快要被小纸鹤扒光的八哥瞬间炸毛了，它仰头对着陈小飞破口大骂道：“你才是秃毛鸟，你全家都是秃毛鸟！”

    “这？这傻鸟还会说话？”

    陈小飞看着眼前的八哥，眼睛立刻瞪得滚圆。

    看到陈小飞彻底恢复过来，方尘脸上也露出一丝笑意，他对陈小飞说道：“陈小飞，此鸟便是刚才对着你拉屎的八哥！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，陈小飞的眼眸之中立刻燃起两团怒火，他猛地从地上站起来，立刻扑向八哥。

    八哥见状，身体化作一道残影躲开了，它来到方尘面前，开口对方尘说道：“大哥，现在我已经把你师侄的伤治好了，我是不是可以走了？”

    方尘盯着八哥，眼神微微一凝，他感觉这八哥实力不简单，留在身边的话，或许可以成为自己的一大助力。

    他冷笑一声，说道：“我什么时候说过要放你走了，既然你把我的师侄治好了，那你就没有什么用处了，可以去死了！”

    听到方尘的话之后，八哥猛地跳了起来，一脸害怕地看着方尘，开口大叫着：“大哥，你可不能杀我，我还有用，我的用处大着呢！”

    陈小飞开口对方尘怒吼道：“小师叔，我要弄死它!”

    此刻的陈小飞杀气腾腾，一想到这八哥竟然对着他拉屎，而且还糊了他一脸，他立刻就感觉到胃部剧烈抽搐，然后忍不住呕吐起来。

    方尘看了陈小飞一眼，然后抬头看着八哥，用浮仙剑耍了一个剑花，然后和面带微笑地看着八哥，嘴角微微一翘，说道：“那你说说，你到底有啥用？”

    八哥瞄了方尘手中的浮仙剑一眼，顿时打了一个寒颤，然后立刻说道：“我对这里面的各种环境非常熟悉，我可以带你们去找到很多灵药和宝贝！”

    此刻，陈小飞已经呕吐完了，他可是把黄疸水都呕了出来，他立刻朝着八哥冲来，脸色狰狞地喊道：“秃毛鸟，我要弄死你！”

    “你才是秃毛鸟，你敢再喊我一次秃毛鸟，本大爷和你没完！”

    再次听到陈小飞喊自己做秃毛鸟，八哥立刻气炸了，对着陈小飞怒斥，那光秃秃的翅膀还不断比划着。

    方尘脸色一沉，开口对陈小飞说道：“小飞，好了，你先冷静一下！”

    听到方尘的话之后，陈小飞尽管心里很生气，但他还是忍住了，方尘可是他的小师叔，而且实力强大，他的小命还是方尘救的，所以在方尘面前，他不敢有任何不敬。

    “死胖死，再敢喊本大爷我做秃毛鸟，大爷我一口口水吐死你！呵tui……”

    那八哥说完，然后朝着陈小飞吐了吐出一下口水。

    “哗啦啦……”

    那口水就像是人用木盆倒出来一样，直接泼在陈小飞面前，将陈小飞面前一大片地都淋湿了。

    陈小飞见状，立刻后退，脸上也露出震惊之色，没想到这小小的八哥，竟然能一下子吐出这么多的口水，他立刻知道这八哥不正经，不简单。

    方尘盯着八哥，开口说道：“你说你对这里的地形很熟，你是从小就在这秘境之中长大的？”

    八哥盯着方尘，犹豫了一会儿之后，它对方尘微微摇头，说道：“我也不知道我是不是在这秘境之中长大的，当我醒来之后，我就被困在这个鬼地方了，无论我如何努力，都无法离开这里，也不知道是哪个王八蛋在我的身上似乎被人下了诅咒！”

    在说话的时候，八哥用翅膀在自己的身上轻轻一划，大量金色的符纹立刻在它的皮肤表面浮现。

    方尘眼神微微一凝，刚才他用浮仙剑砍这八哥的时候，也看到这些金色的符纹了，他刚才还以为这金色的符纹，是八哥身上某种特殊的防御手段，可没想到竟然是别人施加在八哥身上的封印。

    方尘开口对八哥说道：“你刚才说你对这里的环境很熟，那我现在让你帮我找一个人，若是你能帮我找到一个人，那我就放你离开！”

    “真的？”

    八哥看着方尘，眼眸微微一亮。

    “真的！”

    方尘对八哥微微点头。

    八哥猛地点头，用那光溜溜的翅膀拍了拍自己的胸口，对方尘说道：“你要找什么人？只要他还不死，我都能帮你找到他！”

    方尘想了想，让拿起红河道主给他的玉简，对八哥问道：“这玉简你能看得了吗？”

    八哥的目光落在方尘手中的玉简上，眼睛闪过一抹淡淡的金光，然后开口对方尘说道：“小意思！”

    方尘立刻将玉简丢给八哥，八哥张开嘴巴将玉简叼住，用那两只光秃秃的翅膀拿着玉简紧紧贴在它的脑袋上，然后闭上眼睛。

    一会儿之后，八哥睁开眼睛，将玉简丢回给方尘，开口说道：“里面所有人的信息我都记住了，你要找谁？”

    方尘立刻开口说道：“找闫紫衣！”

    “那个小妞呀，我知道她在哪儿，你们跟我来吧！”

    说完之后，八哥立刻扑打着翅膀飞到了天空。

