 第105章 八哥带路

    陈小飞看到这一幕，立刻瞪大眼睛，一脸震惊地说道：“我去，毛都秃了也能飞？”

    八哥听到陈小飞的话之后，立刻怒了，在天上对陈小飞怒骂道：“死胖子，你是不是想找死？”

    “干你娘的，秃毛鸟你骂谁是死胖子？”

    陈小飞对着八哥开口大骂。

    “秃你娘，你全家才是秃毛鸟！呵tui……”

    八哥气得浑身发抖，忍不住对陈小飞吐口水。

    陈小飞脸色骤变，立刻后退。

    看到这对冤家这样子，方尘脸上露出一丝无奈之色，然后开口对陈小飞和八哥说道：“好了，都消消停吧！”

    “哼！”

    “哼！”

    听到方尘的话之后，八哥和陈小飞都冷哼一声，很显然是谁也不服谁。

    方尘开口对八哥说道：“带路吧！”

    “跟我来吧！”

    八哥说完，然后扑打着光溜溜的翅膀，沿着前方的山谷深处飞去。

    在方尘肩膀上的小纸鹤，也立刻扑打着翅膀朝着八哥飞去，然后落在八哥的背上，八哥的身体一个激灵，然后扑打翅膀的动作瞬间变得柔和起来，生怕自己的身体晃动得太厉害，惹得背上的小纸鹤生气。

    陈小飞看着七彩小纸鹤，眼睛猛地一瞪，开口说道：“琉璃纸鹤？”

    刚才陈小飞的注意力都在八哥的身上了，根本就没有留意到方尘肩膀上的小纸鹤，此刻看到小纸鹤之后，脸上立刻露出震惊之色，虽然陈小飞刚刚入门的时候，就以他那极高的天赋被青云道人收做弟子，但是他也进入过试炼之路修炼，也使用过琉璃纸鹤。

    陈小飞也知道琉璃纸鹤一旦离开试炼之路，一个时辰之后就会消散，他没想到竟然会在这里看到一只琉璃纸鹤。

    看到陈小飞那震惊的样子，方尘微微一笑，说道：“这只琉璃纸鹤，在我进入试炼之路的时候就跟着我的，本来我也以为它会消散，可是没想到它却一直保存到现在！”

    “这就奇怪了！”

    陈小飞不禁皱起了眉头，然后对方尘问道：“小师叔，你是怎么做到的？”

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道，走吧，先跟着这个八哥把闫紫衣找到再说！”

    说完之后，方尘立刻施展缥缈王八步，踏空而行，身体化作一道残影立刻朝着前方冲去。

    看到方尘竟然能踏空而行，陈小飞再次愣了一下，虽然他也会御剑术，但是在这天罗秘境之后，飞剑上的御空阵纹根本无法激活，所以他也无法御剑飞行。

    陈小飞立刻在地上跟着方尘奔跑，开口对方尘喊道：“小师叔，等等我！”

    听到陈小飞的声音之后，方尘立刻停下来，回头朝着陈小飞看来，看到陈小飞在地面上跑得气喘吁吁的样子，他眉头微微一皱，然后脚踏虚空回到陈小飞面前，拉着陈小飞一起朝着八哥走去。

    飞在前面的八哥，回头瞄了方尘一眼，当它看到方尘竟然可以踏空而行，而且速度还很快的时候，心里有些惊讶：“没想到这个小子竟然还有如此神奇的步法？”

    虽然心里震惊，但是它却没有表露出来，它感觉到小纸鹤身上有着一股非常恐怖的气息，在小纸鹤面前，它不敢有任何的歪心思。

    方尘左手抓着陈小飞，右手握着浮仙剑，在他踏空而行的过程之中，浮仙剑也源源不觉从周围不断吸收灵力，然后浮仙剑将一部分的灵力传递到方尘体内。

    有着浮仙剑的帮助，方尘不但体内的真气没有消耗，而且真气还在缓慢增长。

    半个时辰之后，八哥带着方尘来到了一片废弃的古城之中。

    “天罗古城！”

    方尘的眼神微微一凝，他没想到天罗古城竟然出现了。

    在那些书籍的记载之中，天罗古城乃是天罗秘境的核心区域，但是天罗古城并不是天罗秘境每一次开启的时候都会出现。

    眼前的天罗古城，从气势上比方尘在琉璃剑宗试炼之路里面看到的琉璃古城还要磅礴，面积比琉璃古城更宽阔，在天罗古城中心区域，被灰色的迷雾笼罩，方尘他们根本看不清楚里面的情况。

    来到天罗古城边缘，八哥停了下来，开口对方尘说道：“你要找的人就在天罗古城内，因为我很讨厌天罗古城，所以我就不进去了！”

    方尘看着八哥，神色冷漠地说道：“既然你不想进去，那我就把你给杀了！”

    八哥的脸色骤变，立刻装作一脸可怜地对方尘说道：“大哥，求求你放过我吧，我真的很讨厌这天罗古城，这天罗古城之中，有一种很强大的力量会让我很痛苦的！”

    方尘不为所动，开口说道：“之前我答应你的条件就是你带我找到人，可是现在连个人影都没有看见，你就想我放了你，你看我像是那种脑袋被门夹过的人吗？”

    就在此时，坐在八哥背后的小纸鹤，猛地挥动一下翅膀，狠狠抽在八哥的脑袋上。

    “嘭！”

    八哥被小纸鹤抽得七荤八素，然后抬头看着天罗古城，双眼透出一股狠劲，开口说道：“死就死，拼了！”

    说完之后，八哥立刻扑打翅膀朝着飞进了天罗古城。

    方尘也拉着陈小飞踏空而行，走了进去。

    当方尘进入天罗古城的刹那，立刻感觉到一股特殊的力量作用子在他身上，他体内的真气旋涡旋转的速度瞬间慢了十几倍，几乎要停滞不前，灵识被一种特殊的力量死死压制，根本无法离开身体。

    “嗤嗤……”

    一丝丝特殊的灵力从外界自行涌入体内，当这些灵力进入身体之后，方尘立刻感觉到经脉传来一阵阵刺痛感。

    “好霸道的灵力！”

    感受到涌入体内的神秘灵力，方尘心里也暗自惊讶。

    此刻，浮仙剑剧烈震动，剑身上的符纹散发出淡淡的黑光，然后一股灼热的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，在这股灼热的气流作用下，方尘感觉到经脉传来的灼痛感瞬间消失。

    此刻，那八哥的身体也微微一震，它身体表面浮现出大量的金色符纹，它的身体忍不住颤抖起来，但是它依旧不断扑打着翅膀，载着小纸鹤朝着前方飞去。

