 第107章 炼气第十一层

    当方尘靠近那些石人的时候，那些石人似乎感觉到了，他们立刻给方尘让开了一条道路，当方尘飞进阵法里面之后，它们立刻合拢，将方尘围住了。

    当这些石人合拢的刹那，方尘立刻感觉到一股强大的压力作用在他的身上，让他的身体微微一震。

    “好强大的压迫之力！”

    方尘心里暗暗震惊，他现在终于知道这些琉璃剑宗的弟子为何被这些石人死死压制了。

    看到忽然闯入阵法之中的方尘，闫紫衣和阵法内那些琉璃剑宗的弟子都愣了一下。

    闫紫衣盯着方尘，开口问道：“这位道友，你是谁？”

    “吼吼吼……”

    那些石人嘴里发出一丝丝怒吼，然后一起对方尘发起攻击。

    方尘没有和闫紫衣解释，直接将玉简甩给了袁紫衣，一股强大的气势在他的身上爆发出来，脚踩着缥缈王八步，身体化作一道残影瞬间冲向那些石人。

    那些石人见状，立刻挥动手中的石矛，激发出一道道匹练的光芒向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥动着浮仙剑狠狠地砍在那些石人的身上。

    “轰轰轰……”

    那些石人纷纷炸裂，大量的符纹不断从那些石人身上脱落，一股股庞大的灼热能量从浮仙剑内不断涌入方尘体内。

    方尘的速度很快，那些石人用石矛激射出的光芒，根本无法靠近他的身体，而他所过之处，剑光闪烁，那些石人纷纷炸裂。

    之前被琉璃剑宗弟子击碎的石人，他们都很快就重组，然后立刻加入战斗，可是现在被方尘用浮仙剑击碎的石人，它们的身体散落在地上之后，虽然那些破碎的石头上的阵纹依旧闪烁，但是它们重组身体的速度却减缓了很多。

    只是几个呼吸的时间，方尘就斩碎了超过三十个石人了。

    “好强！”

    “炼气第十层，战斗力竟然如此强大！”

    “此人到底是谁？”

    琉璃剑宗的那些弟子，看到方尘展现出来的实力之后，脸上都露出震惊之色。

    此刻，方尘还没有将自身的实力提升到极致，在他身体表面的护体灵光只有十层，大家还以为方尘的修为只有炼气第十层。

    这个时候，闫紫衣已经将玉简内的信息都看完了，她抬头看向方尘，脸上露出震惊之色。

    站在闫紫衣身边的一位少女开口对闫紫衣问道：“紫衣师姐，怎么了？”

    闫紫衣盯着方尘，开口说道：“此人名叫方尘，乃是我们琉璃剑宗的弟子，他是我们琉璃剑宗琉璃峰的新晋圣子！”

    “什么？琉璃峰的新晋圣子？”

    “琉璃峰什么时候也出圣子了？”

    这些琉璃剑宗的弟子听到闫紫衣的话之后，脸上都露出震惊之色。

    闫紫衣将玉简递给她身边的少女，开口说道：“方尘是我们进入天罗秘境之后才成为琉璃圣子的，他的辈分比我高，是我的小师叔！我师尊和其他师伯师叔，还有师叔祖他们都说了，琉璃圣子此次进入天罗秘境，是准备冲击天道筑基的，若是他有需要，让我们必须全力支持他！”

    “天道筑基？”

    那些琉璃剑宗的弟子瞬间瞪大眼睛，在他们看来，能凝聚出先天道台就已经很不错了，至于天道筑基，哪怕是他们在做梦的时候都不敢想。

    天道筑基，或许只有中荒那些古老的圣地和世家的绝世天骄可以冲击一下，毕竟想要完天道筑基，并不是天赋好就行了，这就好比建房子，你有建造房子的天赋，你还得有材料才行，巧妇难为无米之炊。

    就在此时，已经有两百多个石人被方尘击碎了，而之前被方尘击碎的石人，有一些身体已经重组，但是它们的身上依旧布满裂痕。

    此刻，那些隐藏在迷雾之中的八卦门弟子，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    他们抬头看着一位身穿着黑色长袍的青年男子，开口说道：“胡力师兄，此人的实力真的是太强了，再这么下去，我们的石人阵就要被他攻破了！”

    “是啊！胡力师兄，必须赶紧想办法！”

    八卦门的弟子都纷纷开口对那位身穿着黑色长袍的青年男子说道。

    这位被大家称呼为胡力师兄的青年男子，乃是八卦门的超级天才，拥有八品的土灵根，眼前这座石人阵，就是他最得意的阵法之一。

    他们比琉璃剑宗的弟子先来到这里，利用这里的地形优势，布置好了石人阵法，然后用计将琉璃剑宗的弟子吸引到这里来，最终利用石人阵将他们困住。

    胡力垂涎闫紫衣的美色，不光是闫紫衣，就连琉璃剑宗其他的女弟子，他们也都很感兴趣，他们打算利用石人阵将琉璃剑宗的弟子制服，然后将闫紫衣她们玷污。

    可是就在眼看就要成功的时候，方尘却闯了进来，他们的石人，在方尘的面前，简直如同瓜菜。

    之前那些琉璃剑宗的弟子，想要将石人击碎，必须要借助剑阵才能做到，可是现在方尘单枪匹马却可以做到了。

    方尘不但可以轻松击碎这些石人，而且这些被方尘击碎的石人，恢复的时间比那些琉璃剑宗弟子击碎之后恢复的时间长很多。

    这些石人的实力虽然很强，但是方尘有着缥缈王八步，速度比这些石人快了不止一个等级，这些石人根本无法靠近他的身体。

    “混蛋！”

    看到方尘将那些石人纷纷击碎，胡力也气得浑身发抖，他立刻对那些八卦门的弟子说道：“变阵，凝聚巨石王！”

    “是！”

    那些八卦门的弟子听到胡力的话之后，立刻整齐回应，然后开始掐动手印，凝聚出一枚枚印诀，将那些印诀打入面前的虚空之中。

    下一刻，方尘发现那些包围着闫紫衣他们的石人身体瞬间分解，化作大量的碎石，然后汇聚到了一起，变成了一个高达十丈的巨大石人。

    “轰！”

    一股恐怖的气息在这尊巨大的石人身上散发出来，这一尊巨大的石人，就是巨石王。

    此刻，这巨石王身上散发出来的气息，已经堪比筑基后期的修士了。

    巨石王的双眼有着强烈的金光闪烁，他看向方尘，两道金色的光芒立刻从它的眼睛之中射向方尘。

    方尘眼神一凝，体内的气势全部爆发，真气疯狂灌输到浮仙剑之中，然后将浮仙剑横挡在面前，将那两道金光挡住，他的双脚猛地一沉，脚下的石板瞬间炸裂，身体快速后退，双脚像是铁犁一样在地面上犁出了一条长达十丈的沟渠。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，剑身瞬间变成了红色，像是刚刚从火堆里面捞出来的一样，一股前所未有的霸道力量，不断从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘的身体立刻跟着膨胀起来，他身体表面的护体灵光，变成了十一层。

