 第110章 举轻若重

    被方尘这么盯着，闫紫衣立刻愣住了，有些不知所措，她感觉方尘的眼神很可怕。

    方尘盯着闫紫衣，开口说道：“你怎么就知道我无法摧毁这阵法？”

    闫紫衣立刻开口说道：“这可是金钟阵，即便是筑基后期的修士，也难以攻破……”

    方尘摇摇头，打断闫紫衣的话，说道：“别说了，你带其他人在旁边休息疗伤吧，这阵法就交给我了！”

    闫紫衣还打算说什么，可是看到方尘的表情之后，却把说到嘴边的话又咽回去了，她转身对着琉璃剑宗其他弟子说道：“大家都退后吧！”

    听到闫紫衣的话之后，琉璃剑宗的弟子都立刻后退。

    方尘继续保持琉璃战纹激活的状态，不断挥动浮仙剑砍在金钟阵上。

    在方尘看来，没有什么阵法是无懈可击的，这金钟阵看似厉害，但是这种阵法还是要有人来控制的，他们需要不断朝着阵法里面灌输灵力，如此一来，他们体内的灵力就会不断被消耗，还有灵魂之力也是如此。

    归根到底，现在这情况，想要破阵，就是要和对方拼消耗。

    方尘有浮仙剑在手，每一剑下去，他都能从浮仙剑上吸收到精纯的灵力，力量不但不会被消耗，而且还会不断提升。

    最后，他肯定会胜利的，而且方尘也知道，这个过程也不会耗费他太多时间。

    在大家的注视下，方尘不断挥动浮仙剑，疯狂砍在金钟阵上。

    “锵锵锵……”

    一股股精纯的灵力不断涌入方尘体内，这种灵力比方尘斩杀妖兽获得的灵力还要庞大，还要精纯。

    与此同时，琉璃剑诀与流云剑诀不断在方尘的脑海之中闪烁，方尘在劈砍金钟阵的过程化之中，下意识地将那些剑法用了出来。

    “哼，砍吧，我看你能砍多久！”

    在金钟阵内的胡力双手抱在胸前，然后坐在一张石凳上，面带微笑地看着方尘，两位女弟子走到胡力背后，伸出纤纤素手，帮胡力捏肩膀。

    琉璃剑宗的弟子看到方尘如此执着，也都不禁皱起了眉头，他们走到闫紫衣身边，小声说道：“师姐，你说小师叔是不是脑子有问题，这金钟阵明明根本无法攻破，他偏偏要自己一个人上！”

    闫紫衣微微摇头，没有说话。

    陈小飞盯着方尘，开口说道：“小师叔的脑子绝对没有问题，小师叔的实力绝非我们能揣度的，既然他选择这样做，必定心里有十足的把握，你们发现了没有，小师叔在劈砍金钟阵的过程之中，剑法似乎变得越来越凌厉了！”

    被陈小飞这么一说，闫紫衣和其他琉璃剑宗的弟子，也都立刻反应过来，他们发现浮仙剑上散发出来的剑意越来越强，周围的灵气都受到了浮仙剑的影响，疯狂朝着方尘汇聚而来，然后被浮仙剑吸收。

    躲在迷雾背后的八哥，盯着方尘，眼眸之中有着淡淡的异彩闪烁，开口呢喃道：“这小子好像进入了某种玄妙的状态，剑法不断进步！”

    此刻的方尘，进入了更深层次的顿悟状态，流云剑诀与琉璃剑诀不断在他的脑海之中闪烁，最后，这些剑诀在的脑海之中消失，然后化作两把剑，一把是通体青色的长剑，一把是散发出七彩之光，但是全身却布满了裂痕的琉璃剑。

    两把剑在方尘的脑海之中激斗起来。

    最终，琉璃剑最将青色的长剑击碎。

    青色长剑化作无数青色的文字，然后被琉璃剑吸收了。

    “嗡！”

    方尘手中的浮仙剑忽然红光大作，一股恐怖的剑意展放出来，方尘的眼睛也是瞬间变成了红色，他缓缓将浮仙剑举起，然后一剑砍在金钟阵上。

    “当！”

    金色大钟立刻散发出洪亮的钟声，但是钟体上却出现了一道裂痕。

    “举轻若重？”

    躲在暗中观察方尘的八哥，看到这一幕之后，显得很惊讶。

    无论是剑道，道刀，枪道，都分为举重若轻，举轻若重，人剑合一，剑与道合，再往上便是道之真意。

    举重若轻，顾名思义，就是上百斤，上千斤，甚至是上万斤的剑，在自己手中都如同鸿毛一样轻，舞动起来也是极为灵活，这一层意境，很多人都能达到。

    举轻若重，就比较难了，比如拿着一根稻草，轻轻一挥，稻草便能发挥出犹如万斤巨剑一样劈砍的威力，领悟到这一层意境的修士，他随手一击都会拥有极为恐怖的破坏力。

    现在，方尘就是在大家的注视下，踏入了举轻若重的门槛了，这也使得方尘的攻击力瞬间暴涨，之前方尘用浮仙剑全力劈砍在金钟阵上，那金钟阵毫发无损，可是现在，浮仙剑每一次劈砍，都会在金钟阵上留下一道恐怖的缺口。

    踏入举轻若重的境界之后，方尘不但攻击力暴涨，而且每一次挥剑的速度也更快了。

    “当当当……”

    浮仙剑不断在金钟阵上留下一道道恐怖的痕迹，虽然金钟阵可以依靠吸收外界的灵力来自我修复，但是此刻它的自愈能力根本跟不上被破坏的速度。

    按照这个情况下去，金钟阵崩溃只是迟早的事情。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股股精纯的灵力不断涌入方尘体内。

    方尘继续挥动浮仙剑，不断砍在金色大钟上，金色大钟剧烈震动起来，在金色大钟内，大家都感觉到大钟不断晃动。

    “耶，小师叔好样的！”

    “小师叔牛逼！”

    陈小飞和琉璃剑宗的弟子看到这一幕之后，都振奋不已。

    闫紫衣双眼死死盯着方尘，她的俏脸上露出震惊之色，方尘的表现实在太让人震惊了。

    闫紫衣虽然在剑道上也拥有极高的天赋，但是她到目前为止，也只是达到了举重若轻的境界，距离举重若轻境界还有很大的差距。

    即便是琉璃剑宗那些已经踏入了筑基境界，甚至是金丹期的弟子之中，能领悟举轻若重境界的人也是寥寥无几。

    “胡力师兄，那个家伙太恐怖了，我们该怎么办？”

    “胡力师兄，赶紧想想办法吧！”

    看到如此情况，金钟阵内的八卦门弟子，此刻都慌了，他们擅长阵法，根本不擅长近身战斗，方尘的恐怖实力，他们刚才也见识过了，心里都害怕不已。

