 第112章 炼气第十二层

    “破绽？”

    方尘眼神微微一凝，脚踩着飘渺王八步，一个闪身来到了青色螳螂背后，感觉到方尘的举动，在青色螳螂体内的胡力脸色骤变，他立刻控制着青色螳螂疯狂振动翅膀。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘立刻被青色螳螂的翅膀震飞，紧接着，青色螳螂立刻转身扑向方尘，挥舞着青色镰刀看向方尘。

    方尘脸色微微一变，立刻用浮仙剑挡住了螳螂刀，一股强大的力量将他击飞，他的身体如同陨石一样坠落到地方的地面上，砸出了一个大坑。

    方尘感觉全身的骨头都快散架了，青色螳螂的实力真的太强了，不过在浮仙剑的灵力作用下，他瞬间恢复到满血状态，那强大的灵力涌入到他的丹田之中，他感觉到丹田都快要炸裂了。

    青色螳螂仰头发出一声嘶吼，然后化作一道青光，在空中挥舞两把青色镰刀，一道道匹练的刀芒从天而降砍向方尘。

    此刻，第十二层琉璃炼气诀和浮仙诀不断在方尘的脑海之中闪烁。

    下一刻，琉璃炼气诀第十二层与浮现剑诀外媒融合到一起，不再发生冲突，充斥在方尘丹田之中的灵力，瞬间被炼化成为真气。

    “轰！”

    在方尘的真气旋涡中心，出现一团火光，一股强大的气势在方尘的身上爆发出来，在方尘身体表面的护体灵光，也由之前的十一层变成了十二层。

    那些从天而降的青色刀芒砍在方尘的身上，瞬间炸裂，可是方尘的身体却毫发无损。

    “炼气第十二层？”

    在青色螳螂体内的胡力和其他八卦门的弟子看到这一幕之后，都震惊不已，他们没想到方尘竟然会在这个时候突破到炼气第十二层。

    在修为达到了炼气第十层之后，修为每提升一级，都无比艰难，能达到炼气第十一层的人，都已经万中无一了。

    放眼整个南荒，这数千年来，能突破到炼气第十二层的人，只有琉璃真人了，可惜琉璃真人太自负，在修行的道路上走错了路。

    如今，琉璃剑宗竟然又出现了一位修为达到炼气第十二层的妖孽。

    “炼气第十二层！”

    “天呀，小师叔竟然突破到炼气第十二层了！”

    陈小飞和其他琉璃剑宗的弟子看到这一幕，都振奋不已。

    此刻，方尘的身体在金色火焰的烧灼下，无论是丹田，经脉，还是血肉和灵魂，都在迅速发生蜕变，他的丹田和经脉不断扩展，丹田和经脉壁垒在金色火焰的烧灼下，不断形成金色的符纹，当这些金色火焰涌入方尘的脑海之后，立刻被他的灵魂本源吸收。

    方尘在灵魂本源瞬间将这些金色的火焰吸收，然后以肉眼可见的速度壮大。

    胡力他们经过短暂的震惊之后，立刻控制着青色螳螂冲了下来，挥舞着青色镰刀直接砍在方尘的身上。

    “锵！”

    青色镰刀砍在方尘的护体灵光上，方尘的护体灵光毫发无损，十二层的护体灵光，防御能力超乎大家的想象。

    方尘立刻举起浮仙剑，自下往上一挥，砍在青色螳螂的前肢上。

    “嗤！”

    之前坚不可摧的青色螳螂，前肢瞬间就被斩断了，鲜血飚溅，被斩断的前肢掉落在地上，变成了两根手臂。

    “啊……”

    胡力的惨叫声在青色螳螂体内传出，下一刻，青色螳螂的身体瞬间消散，十几道身影立刻摔在地上，他们的都脸色苍白，抱着脑袋在地上翻滚，嘴里发出阵阵哀嚎。

    因为他们的阵法被方尘强行攻破，瞬间解体，他们也都受到了阵法反噬，此刻头痛欲裂，完全失去了战斗力，最惨的还是作为阵法核心的胡力，他的双手被斩断了，阵法忽然解体，他承受的反噬最强，不过他的实力也很强，虽然遭到反噬，但他的意识依旧清醒。

    他躺在地上，抬头看着方尘，双眼露出恐惧之色。

    “杀！”

    闫紫衣和陈小飞他们立刻冲了过来，把那些躺在地上的八卦门弟子全部都杀了，这些八卦门弟子被杀后，被他们炼化进丹田之中的宝贝，都纷纷爆了出来。

    最终，只剩下了胡力没有被杀。

    方尘盯着闫紫衣和陈小飞他们，开口说道：“怎么停下来了？”

    闫紫衣看着方尘说道：“此人还是留给小师叔来杀吧！”

    方尘嘴角微微一翘，感觉闫紫衣有点上道，他站起来，走到胡力面前。

    此刻的胡力已经被吓破了胆，他抬头看着方尘，开口叫嚣道：“小子，你们若是敢杀我，我师尊肯定不会放过你们的，你们……”

    还没等胡力说完，方尘就挥剑将他的头颅给斩了下来。

    陈小飞立刻走到胡力身边，开始在他的身上摸索起来，寻找宝贝。

    琉璃剑宗其他的弟子也没闲着，他们也动手搜索其他八卦门弟子身上的宝贝，大家把搜索到的宝物都集中起来，然后分类整理好。

    “真肥呀！”

    琉璃剑宗的弟子看到这些宝物之后，两眼直放光芒。

    闫紫衣开口对方尘说道：“小师叔，这些宝贝由你来分配吧！”

    方尘看着这些宝物，说道：“现成的丹药，灵符这些东西，你们自己分吧，至于药材这些东西，都让陈小飞拿着！”

    “行！”

    闫紫衣微微点头，立刻根据大家的实力来分配宝物，她对这些琉璃剑宗的弟子比较了解，比如谁更需要遁地符，谁更需要护体灵符这些东西她比方尘更加清楚。

    在分配宝物的时候，闫紫衣非常公平，没有夹带任何思念。

    当宝物分完之后，方尘发现闫紫衣竟然一样宝物都没拿，他微微皱眉，开口对闫紫衣问道：“你怎么没有拿东西？”

    闫紫衣对方尘微微一笑，说道：“我的实力比他们强，根本不需要宝物，只要他们安全了，我就能全身心投入战斗！”

    方尘微微点头，然后对闫紫衣和其他的琉璃剑宗弟子说道：“大家都休息一会儿，然后我们前往流丹河！”

    “流丹河？”

    听到方尘的话之后，大家都立刻瞪大眼睛，因为他们知道流丹河非常危险，比这天罗古城还要危险。

    闫紫衣开口对方尘问道：“小师叔，流丹河实在太危险了，我建议我们还是不要去了！”

    方尘微微摇头，说道：“不管那地方有多危险，我都是要去的，如果其他人不愿意去的话，可以不去，但是你和陈小飞必须跟我一起去！”

    那些琉璃剑宗的弟子听了方尘的话之后，立刻开口说道：“既然小师叔一定要去，那我们也肯定要跟着一起去！”

    “对，要死大家一起死！”

    “我们绝对不会临阵退缩的！”

    其他的琉璃剑宗弟子也都纷纷点头。

    闫紫衣开口对方尘说道：“小师叔，既然如此那我们就跟你一起去吧，不过在前往流丹河之前，我们想进入天罗宫内看一下！”

    “天罗宫？”

    方尘愣了一下，然后对闫紫衣问道：“为什么？”

    闫紫衣开口说道：“因为传说天罗宫内有很多功法和传承秘法，我们既然碰到了天罗古城，不进去看一下的话你不觉得可惜吗？”

    这也是闫紫衣为何带着琉璃剑宗弟子进入天罗古城的原因，传说这天罗古城内，有大帝强者留下的传承。

    方尘微微点头，然后开口说道：“那就去看看吧！”

    琉璃剑宗的弟子服用疗伤丹药调息好之后，方尘他们便前往天罗宫。

    躲在远处一直暗中观察方尘他们的八哥，看到方尘他们前往天罗宫之后，立刻扑打着翅膀缓缓跟随在方尘他们身后。

