 第113章 骑马僵尸

    一炷香后，方尘他们来到了一座宏伟的宫殿跟前，这宫殿比方尘在琉璃古城内看到的七彩琉璃殿还要宏伟。

    此刻，那宫殿的大门敞开的，在宫殿的门口处，有着很多血迹，大量的尸体横七竖八地躺在大殿门口，这些尸体有缥缈宗的，八卦门的，凌云剑宗的，也有其他宗门的，有一些尸体已经腐烂了，看来已经死很久了。

    陈小飞看到眼前这一幕，然后开口说道：“看来这里已经被人捷足先登了！”

    闫紫衣看着宫殿的大门，脸色凝重地说道：“大家都准备好，这里很危险！”

    大家都立刻手握长剑，保持高度警惕。

    方尘抬头看向宫殿大门，开口说道：“你们先在这里面等着，我进去看看里面是什么情况！”

    “好！”

    大家都微微点头，方尘如今的修为达到了炼气第十二层，实力比他们强太多了，若是里面有什么危险，他应该也能轻松应对。

    方尘站在大殿门口朝着里面望去，发现里面的尸体更多，他立刻蹲下来，在这些尸体身上摸索了一下，发现这些尸体身上的东西都被人拿走了，应该并非所有进入大殿的人都死了，那些活着的人，将这些死者身上的宝贝都搜刮走了。

    这大殿内非常宽敞，两排高大的白玉石柱一直延伸到大殿深处。

    方尘握着浮仙剑，直接走进了大殿内，在进入大殿的刹那，他感觉到一直压制在他身上的那股无形的力量消失了，他尝试着用灵识扫了一下大殿，发现灵识竟然可以离开身体了。

    方尘用灵识在大殿内扫了一遍，并没有发现任何生命，这大殿内死气沉沉，弥漫着让人作呕的腐尸味。

    在大殿沿着眼前的大道朝着大殿尽头走去，当他来到大殿深处之后，发现大殿上方有着一座白玉王座，宽度超过一丈，上面空空如也。

    方尘走到那白玉王座跟前，然后用浮仙剑朝着白玉王座上砍了一剑。

    “锵！”

    火星四溅，浮仙剑被一股强大的力量反弹回来，白玉王座毫发无损，方尘感觉到一股灼热的气流涌入体内，让他顿时精神一震。

    “这王座应该是宝贝！”

    方尘在心里嘀咕着，他对小纸鹤吹了吹口哨，小纸鹤立刻落在那王座上，然后用嘴巴轻轻在白玉王座上啄着，一圈圈彩色的涟漪在白玉王座上荡漾开来，可是小纸鹤啄了一会儿，都无法将白玉王座收进灵鹤空间。

    方尘微微皱眉，开口对小纸鹤说道：“算了，不管这玩意了！”

    小纸鹤听到方尘的话之后，立刻飞回到方尘的肩膀上。

    方尘在大殿内转了一圈，眉头不禁皱了起来，在来这里之前，闫紫衣还说天罗宫内有着很多功法和传承秘法，可是他在这大殿内转了这么久，别说功法了，就连一个文字都没看见，他心里现在怀疑，他们是不是来错地方了。

    一会儿之后，方尘离开大殿，出到门口对闫紫衣和陈小飞他们说道：“里面好像没有什么危险，不过我也没有在里面发现任何功法，连一个字都没有！”

    “没有任何功法？”

    闫紫衣和陈小飞他们愣了一下。

    “对！”

    方尘微微点头。

    闫紫衣立刻开口说道：“这不可能呀，我在古籍上看到的记载，这天罗殿内有着很多的功法和秘技，怎么可能连一个字都没有？”

    方尘摇摇头，说道：“我的确没有看见任何功法，也许是我与这些功法无缘，根本看不见吧，既然大家来都来了，都进去看一下吧，或许你们能看见，不过大家进去之后，一定不能有任何放松！”

    听到方尘的话之后，大家都猛地点头，然后跟着方尘一起走进大殿内。

    进入到大殿之后，大家看到遍地的尸体之后，都不由倒吸一口冷气。

    “轰隆隆！”

    大殿的大门缓缓关闭，看到这情况之后，闫紫衣脸色微微一变，立刻朝着大门冲去，想要阻止大门关闭，可是当她靠近大门之后，大门上立刻浮现出大量红色的阵纹，一股强大的力量从大门上爆发，瞬间就把闫紫衣震飞。

    “轰！”

    最终，大门紧紧关闭在一起。

    “怎么回事？大门为何会忽然关闭了？”

    看到这一幕之后，大家脸上都露出疑惑之色，刚才方尘独自进入的时候，大门根本就没有任何反应，可是当他们全部都进来之后，大门却关上了。

    此刻，大家心里都有种不祥的预感。

    “嗡！”

    周围那些白玉石柱上立刻浮现出大量的文字和图案，就连地面上也有金光散发出来，方尘他们低头仔细一看，发现地面上也出现了一个个散发着金光的文字。

    “功法，是功法！”

    “好多功法！”

    琉璃剑宗的弟子看到这一幕之后，立刻兴奋起来了。

    “哒哒哒……”

    就在此时，一阵马蹄声从大殿深处传来，方尘他们立刻朝着大殿尽头看去，只见一个骑着马的人缓缓出现在他们的视线之中，无论是人还是马匹，身体都已经腐烂了，它们的眼眶之中有着两团红色的火焰跳动，那骑马的人手中持着一把锈迹斑斑的长枪，身上散发着一股强大的气息。

    看到这骑马的僵尸之后，大家立刻变得警惕起来，纷纷把剑对准那骑马的僵尸。

    那骑马的僵尸看着方尘他们，用手中的长枪在面前轻轻一划，大量水雾在他面前的空间汇聚，然后形成了一道水幕，在那水幕上有着大量散发着金光的文字。

    然后骑马的僵尸开口，一个沙哑的声音在大殿内回荡：“你们有三个时辰来修炼这光幕上的炼气诀，在三个时辰内修炼成功的人可以离开这大殿，若是在三个时辰内无法将此功法修炼到第三层，下场和这些地上尸体一样！”

    听到这骑马僵尸的话之后，琉璃剑宗的弟子脸色都猛地一变。

    “只有三个时辰？”

    “那我们赶紧修炼吧！”

    一些琉璃剑宗的弟子准备立刻开始认真地观看光幕上的功法。

    方尘也是如此。

    看完光幕上的功法之后，方尘脸上露出震惊之色，因为这光幕上的功法，是一门炼气诀，名叫天罗炼气诀，一共有十三层。

