 第115章 僵尸体内的珠子

    方尘定睛一看，发现把骑马僵尸撞飞的竟然是一根紫色的羽毛，他没想到一根紫色的羽毛竟然有如此威力，他顺着紫色的羽毛看去，发现这紫色的羽毛竟然是闫紫衣祭出来的，此刻的闫紫衣脸色苍白，似乎祭出紫色的羽毛让她消耗了很多的力量。

    方尘不想错失这个好机会，立刻朝着落地的僵尸冲了过去。

    就在此时，那僵尸的马发出一声怒吼，立刻冲向方尘。

    “找死！”

    方尘目光一寒，体内的真气灌输到浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑绽放出青色光芒，剑意激荡，然后砍在僵尸马的脑袋上。

    “嗤！”

    僵尸马的脑袋瞬间炸裂，身体撞在一根白玉石柱上，一股灼热的气流疯狂涌入方尘体内。

    此刻，那跌落战马的僵尸从地上站起来，他奋力将手中的长枪投向方尘。

    “咻！”

    长枪化作一道残影，撕裂空气，瞬间就来到方尘面前，方尘脸色骤变，立刻将浮仙剑挡在自己胸前。

    “锵！”

    长枪射在浮仙剑的剑身上，强大的力量让浮仙弯曲下去，一股强大的力量瞬间将方尘轰得飞出三丈距离，身体摔在地上，连续滚了十几圈才停下来，那把锈迹斑斑的长枪，在空中翻滚了几圈，最后枪头朝下插在了地上，那枪杆在空中不断晃动。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灼热气流涌入方尘体内，方尘感觉自己的身体快要炸了，在浮仙诀的作用下，他丹田内的真气旋涡，以肉眼可见的速度壮大。

    “吼！”

    那只僵尸嘴里发出一声怒吼，身体化作一道残影冲向方尘，所过之处，身体刮起一阵狂风，将地面上的沙石卷起，在靠近长枪之后，伸手将插在地上的长枪拔起，然后猛地挥动长枪。

    “咻咻！”

    两道弧形的红色枪芒激射而出，呈现交叉形状斩向方尘，枪芒撕裂空气，发出尖锐刺耳的声音，声势浩大。

    方尘脸色微微一变，这只僵尸的实力太强了。

    他一咬牙，体内的真气猛地灌输到浮仙剑中，一声怒喝：“流云逐海浪淘沙！”

    下一刻，浮仙剑猛地向前一挥，一道青色的剑芒朝着前方激射而去，与僵尸扫出的两道枪芒碰撞在一起。

    “轰轰！”

    青色剑气与红色枪芒炸裂，一股强横的力量朝着周围扩散，大殿内顿时飞沙走石，那些躺在地面上的尸体，被强大的力量掀飞，狠狠的撞在周围的白玉石柱上，有的尸体直接炸裂开来。

    僵尸的喉咙发出低吼声，手中的长枪如同困龙出海，化作漫天枪影刺向方尘，这些枪影仿佛每一道都是真的，让人难以辨别，枪影还未临身，方尘就感觉到一股强大的力量压在他的身上。

    就在此时，他脑海深处传来一阵嗡鸣声，下一刻，漫天的枪芒消失了，他看到了那僵尸手持长枪，从他左边袭来，而且僵尸移动的速度似乎变慢了很多。

    方尘下意识地挥动浮仙剑，自下而上朝着长枪轻轻一挑。

    “锵！”

    长枪被浮仙剑挑偏，方尘一个转身，浮仙剑猛地一挥，剑光一闪，僵尸的脑袋高高抛起，他的尸体失去平衡，瞬间摔倒在地上。

    “嘭！”

    僵尸的头颅落在地上，在地面上滚了好几圈才停下来，方尘立刻冲到僵尸头颅的面前，将浮仙剑直接插进他的眼眶之中。

    “嗤嗤……”

    浮仙剑疯狂吞噬僵尸眼眶之中的火焰。

    一股庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘身体猛地一震，丹田内的真气旋以肉眼可见的速度壮大。

    “小师叔好样的！”

    陈小飞他们看到方尘把僵尸斩杀，都忍不住欢呼起来。

    “呼！”

    大殿内的灵气忽然变得躁动起来，然后朝着那僵尸的尸体汇聚而去。

    方尘抬头盯着僵尸的尸体，只见僵尸的尸体表面浮现出大量红色的符纹。

    僵尸的头颅剧烈震动，然后挣脱了浮仙剑，朝着僵尸的尸体飞去，重新连接在一起。

    “嗤！嗤！”

    僵尸的眼眶上出现了两团橙色的火焰，一股强大的气息在僵尸身上爆发出来。

    “什么？”

    闫紫衣和陈小飞他们看到这一幕，脸上都露出震惊之色，他们刚才以为这僵尸被方尘杀死了，欢呼雀跃，没想到这僵尸现在竟然又复活了。

    那僵尸盯着方尘，眼眶之中的橙色火焰不断跳动，开口对方尘说道：“哈哈哈，我是不死之身，根本杀不死，只会越来越强！”

    话音刚落，僵尸缓缓伸手，那锈迹斑斑的长枪立刻飞到他的手中。

    “嗤！”

    锈迹斑斑的长枪上瞬间冒出橙色的火焰，一股强大的气息在长枪上爆发出来，他猛地挥动手中的长枪。

    “咻！”

    一道长达一丈的匹练枪芒，撕裂空气，朝着方尘激射而去，方尘眼神一凝，立刻用浮仙剑斩在这枪芒上。

    “轰！”

    枪芒破碎，一股强大的爆炸力瞬间将方尘掀飞，方尘的身体在空中倒飞数丈，狠狠地撞在一根白玉石柱上，一口鲜血猛地从他嘴里喷了出来，他的身体顺着柱子滑落到地面上，那僵尸再次挥动长枪，又有一道匹练的剑芒朝着方尘呼啸而去。

    就在此时，一股庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘体内的伤势瞬间恢复，精神大振，他再次挥剑砍向来自的枪芒。

    “轰！”

    枪芒碎裂，方尘再次被震飞,落在地上之后，身体连续翻滚了十几圈，被其他的尸体挡住了才停下来。

    “哼，就凭你也想杀我？”

    僵尸不断挥动长枪，朝着方尘扫出一道道匹练的枪芒。

    方尘不断用浮仙剑挡住这些枪芒，每一次碰撞，他都能从浮仙剑上吸收到庞大的灵力，他体内的真气旋涡，以肉眼可见的速度壮大。

    “小师叔！”

    看到这情况之后，陈小飞和闫紫衣衙门都面露担忧之色。

    方尘朝着陈小飞他们喊道：“我没事，我就不信这玩意杀不死！”

    方尘说完之后，继续和僵尸在大殿内激斗。

    “轰轰轰……”

    一人一僵尸所过之处，爆发出一阵阵强大的灵力波动，将地面上那些尸体撕碎，方尘虽然一次次被击飞，但是他身上的气息不但没有减弱，而是每一次被击飞之后，他身上的气势都会不断变强。

    在和僵尸激战的过程之中，方尘的剑法也不断进步，他刚刚踏入举轻若重境界，攻击力还有待提升。

    “这小子真古怪，气势竟然可以不断攀升！”

    此刻，那八哥躲在大殿内的一个偏僻角落密切注视着方尘，它也被方尘的表现震惊了。

    半个时辰之后，方尘与那僵尸依旧在激战，在这个过程之中，方尘的气势不断攀升，而那僵尸的气势，却不断减弱。

    在此消彼长的情况下，方尘身上的气势与僵尸身上的气势旗鼓相当了，这僵尸用长枪催发出来的枪芒也越来越弱了，他眼眶跳动的橙色火光，也比之前暗淡了很多。

    忽然，方尘感觉到脑海深处的灵魂本源微微震动一下，他感觉到精神力似乎再次突破某种极限，他瞬间进入顿悟状态，他的视野立刻出现变化，眼前的僵尸身体瞬间变得透明起来，他发现僵尸丹田的部位，竟然有着一颗散发着橙色光芒的珠子。

    “这珠子，应该就是这僵尸的力量源泉了吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，僵尸猛地挥动长枪，一道匹练的枪芒瞬间朝着方尘激射而来。

    在顿悟状态之中，这一道枪芒在方尘的视野之中，飞行速度瞬间就慢了下来。

    方尘轻轻挥剑，把僵尸扫出的枪芒轰碎，身体化作一道残影立刻出现在僵尸面前，然后一剑砍在僵尸的脖子上。

    “嗤！”

    僵尸的脖子再次被方尘斩断，还没等僵尸的头颅落地，方尘猛地挥动浮仙剑斩在僵尸的丹田的位置。

    “刷！”

    僵尸的肚皮瞬间被浮仙剑划破，大量的灰色雾气从伤口喷涌出来，紧接着方尘猛地把手伸进僵尸的肚子里面，在他的肚子里面掏出了一颗橙色的珠子。

    这橙色的珠子被拽出来之后，僵尸身上的符纹瞬间暗淡下去，身体倒在地上，然后化为灰烬。

    而它眼眶之中跳动的橙色火焰，也立刻熄灭，紧接着头颅也化为灰烬。

