 第119章 抵达流丹河

    “怎么回事？这王座怎么开裂了？”

    看到这一幕之后，大家都很吃惊。

    方尘立刻从白玉王座上站起来。

    此刻，悬浮在宫殿上方的那颗橙色的珠子，瞬间散发出刺眼的金光，然后直接飞到大殿最上方的位置，镶嵌在一个圆形的凹槽之中。

    “轰隆隆！”

    整座天罗宫立刻振动起来，大家发现天罗宫的墙壁正在破碎。

    “哗啦啦！”

    大量的沙石从宫殿上方掉落，整个宫殿的地面都开始摇晃起来了。

    “小师叔，我们该怎么办？”

    陈小飞他们都开口对方尘问道。

    方尘看着白玉王座，然后抬头朝着屋顶看了一眼，脸色平静地说道：“这宫殿看起来好像要坍塌了，我们赶紧离开！”

    “轰隆！”

    忽然，天罗宫的大门出现大量裂痕，轰然倒塌。

    方尘开口对大家说道：“大门倒塌了，我们赶紧出去！”

    “呼呼……”

    大家都立刻爆发出最快的速度，朝着门口冲出去。

    当所有人都冲出门口之后，天罗宫瞬间轰然倒塌，化作一片废墟，扬起漫天的灰尘。

    “好险，若是我们跑得再慢一点，就要被埋在下面了！”

    看到这一幕之后，大家都感觉到一阵后怕。

    闫紫衣抬头看着方尘，开口问道：“小师叔，我们接下来该怎么办？是继续修炼还是找地方开始筑基？”

    方尘看着闫紫衣和陈小飞，开口说道：“其他的人现在可以选择筑基了，而你和陈小飞暂时还不可以，因为我需要你们的帮助！”

    “需要我们的帮助？”

    闫紫衣和陈小飞都看着方尘，表情显得有些惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的，我想要冲击一下天道筑基，需要你们的帮助！”

    “天道筑基？”

    闫紫衣和陈小飞他们都立刻瞪大了眼睛，他们没想到方尘的野心竟然如此之大。

    陈小飞开口对方尘说道：“小师叔，虽然我知道你的天赋很好，但是天道筑基，可不是说搞就搞的，想要完成天道筑基，至少需要天道筑基丹，而且那天道筑基丹，不是一颗两颗就就行！”

    闫紫衣也开口对方尘说道：“是啊，小师叔，即便是那些荒古圣地和荒古世家的传人，想要冲击天道筑基，都需要做很多准备，要消耗很多资源才行，我们有这个条件吗？”

    其他琉璃剑宗弟子的目光也都落在方尘的身上，他们都知道，想要冲击天道筑基，修为必须要达到炼气第十三层，可这只是冲击天道筑基其中一个条件而已。

    方尘对闫紫衣和陈小飞点点头，说道：“我知道这很困难，但是我还是想尝试一下，若是你们不愿意帮我的话，我也不强求！”

    陈小飞立刻开口说道：“小师叔，你看你这说得是什么话？若是没有你，我早就被缥缈宗的人抓走了，恐怕现在已经死了，你现在需要我帮忙，我岂能坐视不理？”

    闫紫衣也点点头，开口说道：“是啊，小师叔，若是之前你不出手，我们肯定无法从八卦门那些人手中逃脱的，你的事情就是我的事情！”

    其他琉璃剑宗的弟子也开口说道：“小师叔，我们的命都是你救的，我们也不着急筑基，我们要跟着小师叔你一起，若是小师叔需要帮忙的话，尽管开口！”

    这些琉璃剑宗的弟子都是非常讲义气的，方尘不但救了他们，而且还带着他们闯入天罗宫，在天罗宫内得到传承，修为突飞猛涨，如果不是没有方尘，他们别说拥有现在这种修为了，就连小命恐怕都没有了。

    方尘看着陈小飞和闫紫衣他们，微微点头，他知道闫紫衣和陈小飞他们都是琉璃剑宗的精英弟子，他们的资质都很不错，对琉璃剑宗的忠诚度也很高，比如闫紫衣和陈小飞，以他们的资质，即便去了中荒那种人才济济的地方，也依旧可以有立足之地，可是他们却依旧选择留了下来。

    当然，他们只是目前留下来而已，以后他们还会不会继续留在琉璃剑宗，大家都无法确定。

    方尘看着闫紫衣和陈小飞，还有其他琉璃剑宗的弟子，一脸感激地说道：“谢谢大家，既然如此，那我们现在就出发前往流丹河吧！”

    “流丹河？”

    听到流丹河这三个大字之后，大家都顿时瞪大了眼睛，因为流丹河是天罗秘境之中最危险的地方。

    据说在很久很久以前，这流丹河还没有干枯的时候，每一次天罗秘境开启的时候，都会有丹药从流丹河的上游流下来，各种各样的丹药都有，那些进入到天罗秘境内历练的弟子，可以直接在流丹河内捞取丹药服用。

    可是如今的流丹河已经干枯了，根本就没有丹药再流下来了，而且以前有丹药流下来的事情，也不知道要追溯到多少年前了，这事情也不知道是真的存在，还是人为杜撰出来的。

    不过，流丹河的河床里面有很多石碑，那些石碑上记载着各种丹方倒是真的，这也是方尘为何要前往流丹河的原因，他希望在流丹河可以找到天道筑基丹的丹方。

    作为炼丹师，陈小飞心里也对流丹河河床之中那些石碑上记载的丹方很感兴趣，但是他也知道流丹河太危险，因为流丹河的流域内，生活着大量的妖兽，而且还遗留着各种强大的阵法禁制，一不小心就会有性命之忧。

    现在他们的修为境界，都已经达到或者是超过之前他们进入天罗秘境之前的目标了，只要他们完成筑基之后，就会被传送出天罗秘境。

    可是方尘却要带着他们前往流丹河这种极度危险的地方。

    现场立刻变得安静下来。

    看到大家一言不发，方尘微微一笑，说道：“算了，还是不勉强你们了，这流丹河，我还是自己去吧！”

    说完之后，方尘立刻转身朝着天罗古城的出口走去。

    当方尘走出几步之后，陈小飞看了闫紫衣一眼，他并没有对闫紫衣说什么，他的眼神很坚定，立刻跟着方尘走了上去。

    闫紫衣没有说话，也立刻跟了上去。

    看到陈小飞和闫紫衣的举动，其他人也都纷纷跟了上去，没有一个人选择退缩。

    走在前面的方尘，虽然没有回头，但是他也能感觉到陈小飞他们跟来了。

    一天之后，方尘他们终于抵达了流丹河的下游。

    在那干枯的河床上，方尘他们看到了很多尸体，这些尸体有妖兽的，也有人族的，一些蜥蜴和秃鹰，正在啃食那些尸体。

    看到这情况之后，闫紫衣秀眉微蹙，对方尘说道：“小师叔，看来不光只是我们想来这流丹河！”

    “嗯！”

    方尘点点头，带着大家沿着河床，继续朝着流丹河上游走去，因为只有上游的区域才有丹方。

    三天之后，方尘他们已经沿着流丹河的河床前进了将近千里，在这三天内，他们沿途遇到了很多妖兽和历练者的尸体，其中有一些妖兽的实力很强，可是它们依旧被杀了，当然，方尘他们也遇到了很多妖兽，那些袭击他们的妖兽，几乎全部都被他们杀了。

    如今方尘他们这一行人，一共六十二人，其中修为达到了炼气第十三层境界的有两人，达到炼气第十二层境界的有二十人，炼气第十一层境界的有四十人。

    如此豪华的阵容，可以说是琉璃剑宗最近一万年来进入天罗秘境的最强组合。

    一个时辰之后，方尘他们在前方看到了很多人，他们被一道结界挡住了，此刻他们正在疯狂攻击面前的结界，那结界上已经布满了裂痕，大量精纯的灵气不断从那结界的裂痕处渗透出来。

    那些人大概有两千人，他们分别是缥缈宗，凌云剑宗，还有八卦门的人。

    除了这三大宗门的弟子之外，还有很多其他宗门的弟子，他们分成了三个阵营，这三个阵营分别以缥缈宗，凌云剑宗还有八卦门为首。

    此刻，前方的人也发现了方尘他们。

    “是琉璃剑宗的人！”

    “我还以为他们都死绝了呢，没想到竟然还剩这么多人！”

    “他们来到这里，难道也是想分一杯羹吗？”

    前方的人看到琉璃剑宗的人之后，都立刻变得躁动起来。

    看到前面这情况，方尘带着琉璃剑宗的人直接朝着结界走去，看着布满了裂痕的结界，他的嘴角微微一翘，说道：“哈哈哈，来得早不如来得巧，这结界看起来要破了！”

