 第120章 石磊，王默，玉流烟

    听到方尘的声音之后，三大宗门的弟子立刻都停下来了。

    两男一女立刻从人群之中走了出来。

    那女子身穿着一件红色的纱裙，身材火爆，浓妆艳抹。

    在女子左侧的男子身穿着黑色长袍，面容冷峻，有着一双狭长的丹凤眼。

    女子右侧的男子，身穿着一件白色长袍，身体略显肥胖，左边的脸上有着一颗黑痣。

    方尘盯着这三人，眼神微微一凝，红河道主给他的玉简之中，也有这三人的信息。

    那红衣女子叫玉流烟，乃是缥缈宗的缥缈峰的圣女，有着八品的火灵根，天赋极佳，修为达到了炼气第十三层。

    白衣男子名叫王默，乃是凌云剑宗凌云峰圣子，有着八品的金灵根，被誉为凌云剑宗一万年来最出色的天才，如果不出意外的话，下一任凌云剑宗的宗主就是他了，如今有着炼气第十三层的修为。

    黑衣男子叫石磊，是八卦门的圣子，有着八品的土灵根，不但在阵法上有着惊人的天赋，而且自身的战斗力也极为强悍，修为也达到了炼气第十三层。

    无论是缥缈宗，八卦门，还是凌云剑宗，他们都与琉璃剑宗一样，都没有出现过大帝强者，这三大势力就连顶级圣人都没有，他们三人都是在天罗宫内得到了帝经，修为才突破到炼气第十三层。

    他们在天罗宫内得到的帝经与方尘他们得到的不一样。

    在天罗宫内的帝经，比方尘他们想象之中的还要多，这么多年来，那些在天罗宫内被人激活的帝经，就会消失。

    方尘他们在天罗宫内看到的十八种帝经，是天罗宫内这么多年来剩下来的帝经，也是最厉害的十八种帝经。

    因为这十八种帝经最厉害，想要激活这些帝经，就需要更加强大的实力和天赋。

    在天罗宫内那一个骑马的僵尸，实力已经接近了金丹修士，而且几乎拥有不死之身，这么多年来，进入天罗宫内的人，从来都没有人能将那骑马的僵尸斩杀。

    可是这一次，这骑马的僵尸碰到了方尘这个变态，他在浮仙剑的帮助下，战斗力源源不绝，而且越战越勇，把这骑马的僵尸斩杀，将天罗宫仅剩的十八种帝经和其他的功法都激活了。

    也正是因为所有的功法都被激活了，天罗宫也完成了自己的使命，最后坍塌了。

    玉流烟在天罗宫内得到的传承帝经是一种采阳补阴的功法，名为玉女天经，是一位女性大帝留下的功法，可以通过采阳补阴来快速提升实力。

    得到玉女天经之后，玉流烟立刻让缥缈宗的弟子帮她去抓男性弟子，然后通过吞噬这些男性弟子的阳气来快速提升自己的实力，最终她的修为突破到了炼气第十三层。

    当初陈小飞差点就被缥缈宗的包如龙抓走了，还好方尘及时出现，把陈小飞救了下来。

    凌云剑宗圣子王默得到的是帝经名为九阳天书。

    八卦门石磊得到的帝经是乾坤宝典。

    这三大宗门进入天罗宫的弟子加起来超过两千名，但是得到帝经传承的，只有他们三人。

    他们并没有在天罗宫之中发现那白玉王座的秘密。

    虽然这三大宗门的弟子也有人跑到白玉王座上坐过，但是他们并没有在白玉王座上吸收到任何灵力，因为白玉王座只有天罗宫内所有的帝经传承都被激活之后，才会释放灵力的。

    虽然这三大宗门其他的弟子没有得到帝经传承，但是他们也得到了其他的炼气功法和筑基功法，实力都提升了不少。

    正是因为这三大宗门都出现了一位炼气第十三层的强者，他们才想着联合在一起，进入流丹河内一探究竟。

    可是他们都没想到，就在他们快要将阻挡他们前往流丹河上游的结界击破时，琉璃剑宗的人竟然来了。

    他们三大宗门的人辛辛苦苦在这里攻击这个结界接近十天了，他们可不想让琉璃剑宗的人捡了便宜。

    因为琉璃剑宗以前乃是南荒最强的宗门，缥缈宗、八卦门、还有凌云剑宗，都是琉璃剑宗的跟班。

    现在琉璃剑宗落魄了，所以这三大宗门的弟子，无论在什么地方，看到琉璃剑宗的弟子，都恨不得立刻拔剑把琉璃剑宗的弟子弄死。

    就在此时，一道身影从缥缈宗的阵营里面冲出来，此人皮肤黝黑，正是之前抓捕陈小飞的那个叫包如龙的家伙，包如龙走到玉流烟身边，双眼死死盯着方尘，开口对玉流烟说道：“流烟师姐，就是此人杀了张塑师弟和高冉师弟！”

    玉流烟盯着方尘，眼神立刻变得凌厉起来，朱唇轻启，神色冰冷地说道：“你好大的胆子，竟然连我们缥缈宗的弟子都敢杀！”

    看着这玉流烟的样子，方尘眉头微微一皱，冷笑道：“垃圾！”

    听到方尘的话之后，那些缥缈宗弟子的脸色瞬间沉了下来。

    那包如龙立刻抬手指着方尘，开口怒斥道：“小子，你说什么？有种你再说一次！”

    方尘盯着包如龙，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“你不用生气，我刚才的话，并不是针对你，而是说你们在场所有的人，都是垃圾！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，玉流烟，王默，还有石磊的眼眸都立刻出现怒火，在他们身后的那些人，都感觉到一团怒火直冲脑门。

    “干他娘的，弄死他！”

    “就他这逼样，也敢说我们都是垃圾？”

    “他这是在找死！”

    “灭了他！”

    “不但要灭了他，琉璃剑宗所有的人都要死！”

    那三大宗门的弟子，都纷纷把自己的兵器亮了出来。

    “锵锵锵……”

    琉璃剑宗的弟子也都立刻把剑拔出来，摆出了战斗姿态。

    玉流烟，王默，还有石磊都很生气，他们没想到一个琉璃剑宗一个名不经传的小子，竟然敢当着他们的面骂他们，简直就是自寻死路。

    玉流烟盯着方尘，目光落在方尘背后的闫紫衣身上，她知道闫紫衣是琉璃剑宗紫霄峰的新晋圣女，天赋出众，她理应是琉璃剑宗的领头才对，可是她现在却甘愿站在这个口出狂言的小子身后，这有点不正常。

    她开口对方尘问道：“小子，口气挺狂的呀，叫什么名字？”

    方尘盯着玉流烟，冷笑道：“你一个将死之人，问我的名字做什么？”

    “你！”

    玉流烟双眼顿时瞪得滚圆，被气得说不出话来。

    “好狂妄的小子，让我来杀你！”

    那包如龙一声怒吼，然后从玉流烟身后冲了出来。

    “轰！”

    一股强大的气息在包如龙的身上爆发出来，在他身体表面的护体灵光，一共有十二层。

    前几天和方尘碰面的时候，这包如龙的修为还只是炼气第十层，当时他看到方尘一剑将他的飞刀斩断之后，他被吓破了胆，立刻使用遁地灵符逃走了。

    现在他的修为突破到炼气第十二层之后，实力暴涨，再次看到方尘，自然想把场子找回来。

    拥有炼气第十二层的包如龙，速度很快，眨眼间就来到了方尘面前，一把银色的长刀出现在他手中，然后散发出璀璨的刀芒，一刀斩向方尘。

    琉璃剑宗的弟子看到这一幕，嘴角都不禁露出一丝微笑，因为在他们看来，包如龙这种行为，简直就是送死。

    就在包如龙的刀快要砍中方尘的时候，方尘心念一动，浮仙剑出现在他手中。

    下一刻，剑光闪烁。

    “嗤！”

    包如龙手中的长刀断成两截，包如龙的双眼瞪得滚圆，鲜红的血液立刻从他脸中心位置渗透出来，然后他的身体一分为二摔在地上。

