 第121章 收割生命的死神

    “这？”

    三大宗门的弟子看到这一幕之后，都瞬瞪口呆，拥有炼气第十二层修为的包如龙，他的实力在缥缈宗这一批人之中，可是仅次于玉流烟的存在了，可是现在他竟然被眼前这个名不经传的小子一剑就杀了。

    刚才还群情激愤的众人，此刻变得鸦雀无声，毕竟眼前这一幕对他们而言，实在太过震撼了。

    玉流烟和王默，还有石磊的脸色骤变，立刻下意识地后退了一步，即便是他们，刚才也没有看清楚方尘到底是如何将包如龙杀死的，因为刚才方尘出剑的速度实在太快了。

    下一刻，玉流烟，王默，还有石磊都瞬间爆发出强大的气势。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    三股强大的气息瞬间将方尘笼罩，紧接着这三位炼气第十三层的高手，一起对方尘出手。

    玉流烟双手浮现出红色的火焰，她一声娇喝：“烈焰掌！”

    周围的天地灵气剧烈震荡，一个红色的掌印瞬间凝聚，然后化作一道流光飞向方尘。

    灵云剑宗圣子王默手持长剑，一声怒吼：“开天裂地！”

    “咻！”

    一道匹练的金色剑芒出现，撕裂空气，带着强烈的破空之声斩向方尘。

    “石破天惊！”

    八卦门圣子石磊一声怒吼，然后一挥手，在他面前的一块数百斤的石头瞬间朝着方尘飞去。

    “哼！”

    方尘冷哼一声，运转浮仙诀，一股强大的气息在他的身上爆发出来，他轻轻挥动浮仙剑，将来袭的红色火焰掌印轰散，一股灼热的凌厉瞬间从浮仙剑涌入他体内，他的身体微微一震，感觉舒爽不已。

    下一刻，浮仙剑轻轻一扫，将金色剑气轰散，然后又一股灼热的灵力涌入体内，让他精神大振。

    最后，他一剑斩向来袭的石头。

    “锵！”

    火光迸溅，来袭的巨石瞬间被斩成两半坠落在地上。

    “好强！”

    三大宗门的弟子看到这一幕之后，再次被震惊，他们没想到方尘的修为，竟然也达到了炼气第十三层，而且能轻松挡下三位炼气第十三层修士的攻击。

    “小师叔，我来助你！”

    闫紫衣一声娇喝，立刻来到了方尘身边，虽然她知道方尘的实力很强，但此刻方尘要面对的可是三位炼气境十三层的修士。

    方尘看向闫紫衣，然后开口说道：“你和其他的人都退后，注意安全就行！”

    “好！”

    闫紫衣点点头，立刻抽身后退，对其他的琉璃剑宗弟子说道：“布阵！”

    “是！”

    那些琉璃剑宗弟子立刻摆出了琉璃剑阵。

    在进入天罗秘境之前，这些琉璃剑宗的弟子，不止一次合练过琉璃剑阵了，虽然现在他们的人数少了很多，但是他们的修为与进来之前相比，已经提升了很多，所以这琉璃剑阵的威力也今非昔比了。

    玉流烟立刻用灵识与王默和石磊传音，说道：“此人的实力很强，我们必须全力以赴，让其他人对琉璃剑宗的弟子动手，先把琉璃剑宗其他的人灭了再说！”

    “好！”

    王默和石磊微微点头。

    下一刻，玉流烟盯着方尘，开口大声喊道：“缥缈宗弟子听令，立刻把琉璃剑宗的弟子全部都杀了！”

    王默也开口大喊：“灵云剑宗的弟子听令，全力出手，灭杀琉璃剑宗弟子！”

    石磊也开口大喊：“八卦门弟子听令，全力出手，灭杀琉璃剑宗弟子！”

    “杀！”

    听到这三人的话之后，三大宗门，数量超过两千名弟子立刻朝着方尘他们冲了过来，声势浩大，杀声震天，双方的人数对比太过悬殊。

    闫紫衣和琉璃剑宗的弟子看到这场面，脸色也是立刻变得凝重起来。

    方尘眼神微微一凝，将真气疯狂灌输到浮仙剑内，他施展缥缈王八步，身体化作一道残影冲进了人群之中，他所过之处，剑光闪烁，那些缥缈宗弟子的身体纷纷被肢解，断臂，头颅，残躯高高抛起，然后坠落到地面上。

    “啊啊啊……”

    一阵阵惨叫声在河谷之中回荡，方尘如入无人之境，此刻的他化身为专门收割生命的死神，人数在他面前，根本不起任何作用，只是几个呼吸的时间，就已经有数十个缥缈宗的弟子死于方尘的剑下。

    “混蛋！”

    看到这情况之后，玉流烟暴怒，她的身上立刻出现一层红色的火焰，身上的气势再度提升，她化作一道流光冲向方尘。

    “给我死！”

    玉流烟手中出现一根红色的鞭子，用尽全力朝着方尘甩去。

    “咻！”

    红色的鞭子在空中甩动，犹如一条灵动的红色火蛇一样卷抽向方尘，所过之处，周围的空气都立刻燃烧起来。

    此刻，庞大的灵力不断从浮仙剑上涌入方尘体内，在庞大灵力的冲击下，方尘的真气，还有灵魂之力都在疯狂提升，在天罗宫内得到的各种炼气诀不断在他脑海之中闪烁。

    听到破空之声后，方尘下意识转身，当他看到来袭的鞭子之后，眼神微微一凝，立刻抬起左手，将鞭子抓住了。

    “嗤嗤！”

    方尘手上的皮肤，立刻被鞭子上的火焰烧焦了，一股强烈的灼痛感，从方尘的左手传来，可是在浮仙剑的灵力作用下，方尘立刻感觉到不疼了。

    玉流烟没想到方尘竟然如此大胆，敢直接用手抓住她的鞭子，她银牙一咬，猛地拽动鞭子，想要将方尘的手绞断，可是她的鞭子却被方尘死死抓住，无法动弹。

    下一刻，方尘猛地挥动浮仙剑砍在鞭子上。

    “锵！”

    鞭子瞬间被斩断，玉流烟的身体立刻向后倒飞出去，这鞭子乃是她的本命灵宝，被斩断之后，她也遭受到强烈反噬，张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    就在玉流烟飞出去的刹那，灵云剑宗圣子王默双手握剑，来到了方尘上空，他朝着方尘一声怒吼，手中的长剑散发出璀璨的金光，然后斩向方尘。

    方尘眼神一凝，一股凌厉的剑意在浮仙剑上爆发出来，然后方尘挥舞着浮仙剑砍在王默的剑上。

    “锵！”

    王默手中的剑瞬间被震飞，浮仙剑去势不减，瞬间砍在王默的胸口上，一股蓝色的光芒在王默的胸口上绽放，将浮仙剑挡住了。

    “嘭！”

    王默的身体立刻倒飞十丈，然后重重地摔在地上，张开嘴巴喷出了一口鲜血，他全身现在被一层蓝色光芒包裹，胸口部位的蓝光，出现了大量裂痕，那裂痕正以肉眼可见的速度恢复着。

    “怎么可能？”

    王默抬头看向方尘，脸上露出不可置信的神色，他没想到方尘的实力竟然如此强大，虽然他的修为和方尘都是炼气第十三层，但是他却连方尘一招都接不住，刚才若不是有护体灵符的保护，他肯定已经被方尘一剑斩杀了。

    八卦门的石磊本来还打算跟在王默背后突袭方尘的，看到这一幕之后，也是彻底被震惊了，双脚立刻在地面刹停，然后立刻后退，他转身对着远处的八卦门弟子说道：“八卦门弟子听令，立刻和我一起施展灵蛇战阵！”

    “是！”

    听到石磊的话之后，那些八卦门弟子都立刻激活身上的阵纹。

    “轰轰轰……”

    一股股强大的气势在他们的身上爆发出来，紧接着，他们以最快的速度冲到石磊身边，围着石磊快速跑动，一个巨大的龙卷风出现。

    “哗啦啦！”

    周围的沙石都被卷进了龙卷风之中。

