 第122章 琉璃剑阵

    眼前的龙卷风遮天蔽日，里面有着一阵阵雷鸣之声响起，即便是方尘，也被眼前的龙卷风吸引了，他双眼盯着龙卷风，眼睛微微眯着，他挥动浮仙剑朝着龙卷风扫出一道剑气。

    “咻！”

    剑气在空中划过一道优美的弧线，穿越十丈的距离，射进了龙卷风之中。

    “啊……”

    一阵惨叫声立刻在龙卷风之中传出来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，一股精纯的灵力不断从浮仙剑上涌入方尘体内。

    随着方尘的实力提升，现在他即便不用浮仙剑直接砍到对方的身上，也可以从浮仙剑上吸收灵力了，而且如今的浮仙剑，比以前更加坚硬，更加锋利，威力也更加强大了。

    方尘感觉到浮仙剑好像和他一样，都拥有生命，可以不断吸收灵力成长。

    方尘继续朝着龙卷风扫出剑气，可是现在的龙卷风比之前更加强大了，他扫出的剑气靠近龙卷风之后，立刻被龙卷风吞噬了。

    方尘眼神微微一凝，此刻的龙卷风，高度已经超过百丈了。

    十个呼吸之后，龙卷风消散，大量的沙石从天空洒落，一条体长超过了三十丈的黄色大蛇出现在方尘的视线之中，这条大蛇的身体是由泥沙和岩石凝聚而成的，两只如同水缸一样大的眼睛散发出妖异的血红光芒，身上的鳞甲有大量的红光闪烁，身上散发出来的气息很强，让周围的人有种要窒息的感觉。

    此蛇，便是石磊和八卦门三百多位弟子一起凝聚出来的灵蛇战阵，这灵蛇战阵的威力，比之前胡力他们凝聚出来的螳螂战阵强太多了。

    “好强！”

    玉流烟和王默抬头看着身体庞大的灵蛇战阵，也被灵蛇战阵散发出来的气息震惊了。

    “小子，受死吧！”

    石磊的声音在灵蛇战阵内传出，紧接着，它那庞大的身躯冲向方尘，在距离方尘还有十丈距离时忽然来了一个灵蛇摆尾。

    “呼！”

    巨大的蛇尾抽向方尘，狂风呼啸，飞沙走石。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑砍在蛇尾上。

    “锵！”

    火光迸溅，一股巨大的力量从蛇尾上传来，瞬间就把方尘抽飞了。

    方尘施展缥缈王八步，在虚空上连续后退了好几步才稳住身体，一股庞大的灵力从浮仙剑上涌入他的身体之中，在这庞大的灵力作用下，那些炼气功法不断在他的脑海之中闪烁，不断与浮仙诀融合。

    “好强的灵力！”

    方尘抬头看着眼前的灵蛇战阵，兴奋不已，在别人眼里，这灵蛇战阵或许是巨大的威胁，可是在他的眼里，就是巨大的灵力宝藏，因为他与灵蛇战阵战斗的过程之中，可以源源不绝地从浮仙剑上吸收灵力。

    “石磊，好样的！”

    “八卦门的人好牛逼！”

    “这灵蛇战阵实在太厉害了！”

    缥缈宗和凌云剑宗的弟子看到这一幕之后，都纷纷感叹起来，八卦门乃是以阵法见长，在这方面，缥缈宗和凌云剑宗的人望尘莫及，虽然这两个宗门也有战阵，但是他们在阵法上面的造诣，根本无法和八卦门相比。

    “此人交给我，琉璃剑宗其他的人就交给你们了！”

    石磊的声音在灵蛇战阵内传出。

    “好！”

    玉流烟和王默点点头，然后立刻冲向琉璃剑宗的弟子。

    闫紫衣见状，眼神微微一凝，立刻开口对琉璃剑宗的弟子说道：“大家小心一点，集中精神！”

    “是！”

    琉璃剑宗的弟子立刻开口回应，大家的表情都极为凝重，因为他们知道自己要面对的可是缥缈宗和凌云剑宗的弟子，这些人之中，还有两位修为达到了炼气第十三层的强者。

    “烈火焚天！”

    玉流烟一声怒吼，然后隔空一掌打向琉璃剑宗弟子组成的剑阵，一只红色的掌印出现，带着恐怖的气息飞向琉璃剑宗弟子，所过之处，空气都跟着燃烧起来，温度瞬间上升，可是当这火焰掌靠近琉璃剑宗的弟子后，闫紫衣轻轻挥手，一道无形的气墙将这掌印挡住了。

    “轰！”

    掌印瞬间破碎，闫紫衣凝聚出来的气墙剧烈震动了一下，并没有崩溃，现在她是这一座琉璃剑阵内的核心，其他琉璃剑宗弟子为她提供灵力，她负责主攻，而陈小飞和那些修为达到了炼气第十二层的弟子，则是副功。

    王默盯着琉璃剑阵，神色冰冷，开口喊道：“凌云剑宗弟子听令，布凌云剑阵！”

    “是！”

    凌云剑宗的弟子齐声回应，然后立刻开始冲到王默身边，开始布阵。

    凌云剑宗的凌云剑阵，威力也很强，而且凌云剑宗的弟子数量庞大，是琉璃剑宗弟子的好几倍。

    当他们布置好剑阵之后，周围的灵气疯狂地朝着剑阵涌入，作为阵法核心的王默，他身上的气势不断攀升。

    “大金剑术！”

    在阵法之中的王默，单手把手中的长剑高高举起，他手中的长剑绽放出炽烈的金色光芒，一股凌厉的剑意在他手中的剑上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    在王默的身体上方，大量的灵气汇聚成一把长达三丈的金色巨剑，这巨剑上散发出一阵阵恐怖的威压，然后直接斩向琉璃剑阵。

    闫紫衣见状，眼神一凝，手中的长剑绽放出炽烈的蓝光，随手一剑挥出，周围的水雾瞬间凝聚，化作一把巨大的冰剑，砍在金色巨剑上。

    “锵！”

    金色巨剑瞬间被冰剑砍飞。

    看到这情况之后，玉流烟的脸色沉了下来，琉璃剑宗这些弟子施展出来的琉璃剑阵，威力比她想象之中的还要强大，以王默为首的凌云剑宗弟子，施展出来的凌云剑阵，根本不是琉璃剑阵的对手。

    眼前的琉璃剑阵，还缺少了琉璃峰弟子，即便如此，威力也如此强大了，若是再加上琉璃峰弟子的话，这琉璃剑阵的威力会更加强大。

    一万年前，琉璃剑宗在没有没落之前，琉璃剑阵的威力可是出了名的，琉璃剑宗八大神剑齐出，形成的琉璃剑阵，可与极道帝兵相媲美，这一点，只有极少的圣人能做到。

    玉流烟对着缥缈宗的弟子大喊道：“缥缈宗弟子听令，布置火鸟战阵！”

    “是！”

    缥缈弟子立刻回应，然后立刻在怀里掏出一张红色的灵符贴在自己的身上。

    “轰轰轰……”

    这些缥缈宗弟子的身上，立刻散发出强大的气势，身上都燃起一团红色的火焰。

    他们冲向玉流烟，玉流烟瞬间被一团巨大的火焰包裹起来，周围的灵气疯狂汇聚过来，红色火焰不断暴涨，最后形成了一只巨大的火鸟。

