 第123章 稳占上风

    “吆！”

    红色火鸟发出一声嘹亮的叫声，然后扑打着翅膀，朝着琉璃剑阵吐出了一个红色的大火球。

    闫紫衣眼神一凝，立刻挥动手中的长剑，一道湛蓝色的剑气瞬间朝着大火球飞去，蓝色剑气所过之处，空气出现大量的冰霜，最后蓝色剑气与红色的大火球碰撞在一起。

    “轰！”

    蓝色剑气与红色大火球都爆炸开来，形成一团强大的火光，恐怖的气浪将周围的乱石卷起。

    “一剑开天！”

    凌云剑宗的王默一声怒吼，手中的长剑猛地一挥，一道恐怖的剑芒破空，朝着琉璃剑阵呼啸而来，闫紫衣挥剑与之抗衡，然后玉流烟控制着火鸟战阵与王默联手，闫紫衣携带琉璃剑阵与以一敌二，打得不相上下。

    方尘刚才也密切关注着这边的情况，看到琉璃剑宗的弟子挡住了缥缈宗和凌云剑宗弟子的攻击，他也松了一口气。

    “我必须抓紧时间把这大蛇解决掉！”

    方尘在心里暗暗想道，他害怕时间一长，闫紫衣和陈小飞他们那边会出现问题，他不想闫紫衣和陈小飞出事，也不想琉璃剑宗其他的弟子有生命危险，毕竟这一次历练，琉璃剑宗已经损失了很多弟子了，能进入天罗秘境筑基的弟子，都是琉璃剑宗的精英弟子，每一个对琉璃剑宗而言都是宝贵的财富。

    就在此时，灵蛇战阵的身体在地上爬行，然后张开嘴巴咬向在空中的方尘。

    方尘眼神一凝，立刻施展缥缈王八步躲开了灵蛇战阵的攻击，绕到了灵蛇战阵的背后，一剑砍在灵蛇战阵的脖子上。

    “锵！”

    石屑纷飞，浮仙剑在灵蛇战阵的身上留下一道长达三尺的剑痕，虽然浮仙剑没有击穿灵蛇战阵的防御，但是强大的力量也让灵蛇战阵失去了平衡，身体重重地摔倒在地上。

    灵蛇战阵立刻抬头盯着方尘，石磊的声音在灵蛇战阵的嘴巴里面传出：“小子，没用的，我这灵蛇战阵的防御你根本破不开，今天你死定了！”

    方尘冷哼一声，说道：“一个战阵而已，我看你们能坚持多久！”

    方尘知道，这灵蛇战阵虽然威力巨大，但是并不能持续太长时间。

    石磊的声音又从灵蛇战阵的嘴巴里面传出：“哼，就算我这战阵的时间维持不了多久，但是杀你足矣！”

    说完之后，灵蛇战阵再次冲向方尘，这一次，它立刻张开嘴巴，发出一阵巨大的声音。

    “吼……”

    强大的声浪立刻作用在方尘的身上，方尘顿时感觉到头晕脑胀，他脸色微微一变，没想到灵蛇战阵的声音，竟然蕴含灵魂攻击。

    不过好在他的灵魂强大，这灵魂攻击根本无法伤害到他。

    就在此时，灵蛇战阵再次来一个甩尾抽向方尘，方尘眼神一凝，他有着缥缈王八步，身体可以在空中灵活运动，而且速度极快，这灵蛇战阵的攻击，根本奈何不了他，只见他身影一晃，轻松躲过了灵蛇战阵的攻击。

    下一刻，方尘的身体出现在灵蛇战阵的眼睛面前，双手握着浮仙剑，喉咙深处发出一声怒吼：“琉璃战纹！”

    无数红色的战纹在方尘的身体表面浮现。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘体内爆发，紧接着方尘将真气全部都灌输到浮仙剑上，浮仙剑瞬间绽放出炽烈的青色光芒，一股恐怖的剑意在浮仙剑上爆发出来，方尘猛地挥动浮仙剑，激射出一道匹练的青色剑芒，瞬间斩在灵蛇战阵的左眼上。

    “轰！”

    剑气炸裂，恐怖的爆炸力瞬间将灵蛇战阵左边的眼睛炸碎。

    “啊……”

    石磊的惨叫声在灵蛇战阵的嘴巴里面发出来，灵蛇战阵身上的光芒立刻暗淡下来，整个战阵的灵力波动也瞬间起伏不定。

    灵蛇战阵立刻张开嘴巴，朝着方尘喷出了一口白雾。

    方尘猝不及防之下，被白雾包裹，身体瞬间石化，然后从空中坠落到地面上，在地面砸出了一个大坑。

    “给我死！”

    石磊那愤怒的声音在灵蛇战阵嘴里传出，他控制着灵蛇战阵朝着地面上已经石化的方尘咬去，就在它的嘴巴即将咬到方尘的时候，方尘表面的石皮瞬间炸裂。

    就在此时，灵蛇战阵的嘴巴咬在了方尘的身上，可是当它的牙齿接触到方尘的身体时候，瞬间崩碎了。

    灵蛇战阵愣了一下，右边那只硕大的眼睛露出了一丝震惊之色，它没想到方尘的身体竟然如此坚硬。

    就在此时，方尘立刻挥剑砍在灵蛇战阵的嘴巴上。

    “锵！”

    石屑纷飞，浮仙剑在灵蛇战阵的嘴巴上留下一道恐怖的伤口，大量的阵纹从伤口周围脱落，可是灵蛇战阵依旧死死咬住方尘不放。

    方尘不断挥动浮仙剑砍在灵蛇战阵的嘴巴上。

    “锵锵锵……”

    处于变身状态之下的方尘，实力非常恐怖，每一剑砍下去，灵蛇战阵的嘴巴上，都会有大量的石头崩碎。

    此刻的石磊也感觉到了恐惧，立刻控制着灵蛇战阵松开嘴巴，将方尘甩了出去。

    方尘的身体在空中翻滚几圈，他立刻施展缥缈王八步，化作一道残影冲向灵蛇战阵，落在灵蛇战阵的背后，骑在它的身上，不断挥动浮仙剑在灵蛇战阵的脖子上劈砍，每一剑下去，方尘都能从浮仙剑上吸收到一股庞大的灵力。

    在这庞大的灵力作用下，方尘的思维变得越来越活跃，他推演功法的速度也越来越快，越来越多的炼气功法，不断与浮仙诀融合，使得浮仙诀炼化灵力的速度越来越快。

    石磊想要控制灵蛇战阵扭过头来咬方尘，可是方尘骑在灵蛇战阵的脖子上，灵蛇战阵的嘴巴根本够不着。

    “可恶！”

    石磊非常气愤，立刻控制灵蛇战阵在地上翻滚，想要将方尘从身上甩出去，可是方尘的身体死死粘在灵蛇战阵的脖子上，无论灵蛇战阵如何翻滚，都无法将方尘甩出去。

    这灵蛇战阵的攻击力虽然很强大，声波具有灵魂攻击，吐出来的雾气具有石化能力，而且本身的速度也很快，可惜他的对手是方尘。

    别的不说，就说方尘的缥缈王八步，在缥缈王八步的加持下，方尘的速度极快，身法极为灵活，可以踏空而行，这灵蛇战阵根本追不上方尘。

    如果不是方尘想要通过浮仙剑从灵蛇战阵吸取灵力，方尘完全可以如同猫戏老鼠一样戏弄灵蛇战阵，直到石磊他们的真气耗尽。

    “不好，石磊有麻烦了！”

    在火鸟战阵里面的玉流烟，看到这情况之后，脸色立刻沉了下来。

    凌云剑宗的圣子王默，脸色也阴沉无比，他本以为石磊的灵蛇战阵，能轻松碾压方尘，可没想到方尘一人单挑灵蛇战阵，竟然还能稳占上风，此人的实力实在太恐怖了。

