 第125章 有种你们就别跑

    “王默师兄，我们该怎么办？”

    那些凌云剑宗的弟子看到这一幕，也都害怕了，方尘真的是太强了，即便是精通战阵的八卦门弟子也不是他们的对手。

    刚才有八卦门弟子的灵蛇战阵牵制着方尘，他们和缥缈宗的弟子联手，也奈何不了琉璃剑宗的琉璃剑阵，现在八卦门的灵蛇战阵已经被摧毁，若是方尘腾出手来对付他们，他们的下场应该也会如同八卦门弟子一样。

    王默的脸色阴沉到了极点，他开口对方尘大声喊道：“住手！别杀了，我们同意让琉璃剑宗和我们一起进入流丹河上游！”

    在火鸟战阵内的玉流烟也开口对方尘说道：“道友，住手吧，我们同意让你们进入流丹河上游！”

    闫紫衣和琉璃剑宗其他的弟子，也都抬头看向方尘。

    方尘抬头看向凌云剑宗和缥缈宗的弟子，开口怒骂道：“住你娘的手，这流丹河上游，老子想进就进，还用得着你们同意吗？你们刚才不是很屌吗？不是要杀光我们琉璃剑宗的人吗？怎么现在怂了？”

    凌云剑宗和缥缈宗弟子的脸色气得发白，刚才他们认为他们三大宗门联手，绝对可以把琉璃剑宗的人全灭了，可是没想到琉璃剑宗这些人的实力竟然如此变态，不但方尘的修为达到了炼气第十三层，就连闫紫衣的修为也达到了炼气第十三层，除此之外，琉璃剑宗还有很多修为达到了炼气第十二层的弟子。

    琉璃剑宗这些弟子的实力，超出他们的想象，现在他们可谓是骑虎难下。

    在火鸟战阵内的玉流烟气得浑身发抖，咬牙切齿地对方尘说道：“小子，你别给脸不要脸，别以为你有点实力就可以在这里嚣张了，你们琉璃剑宗的实力已经大不如以前了，若是惹毛了我们，到时候我们三大宗门联手，把你们琉璃剑宗灭了你信不信？”

    “去你娘的，有种你们就放马过来，看看谁死！”

    方尘对着火鸟战阵一顿臭骂，虽然琉璃剑宗的实力大不如以前了，但也不是说这三大宗门说灭就灭的，毕竟琉璃剑宗还是有一些底子的，如果对方胆敢攻上门，琉璃剑宗绝对会让他们吃不了兜着走。

    在这个竞争极为激烈的世界，那些宗门为了抢夺资源，什么事情都干得出来，若是这三大宗门有实力灭掉琉璃剑宗，他们早就动手了。

    这三大宗门一直将琉璃剑宗当做眼中钉肉中刺，欲除之后快，即便方尘现和其他琉璃剑宗的弟子现在跪舔这三大宗门的弟子，等到这三大宗门有实力灭掉琉璃剑宗的时候，这三大宗门肯定不会手软。

    所以，在这个弱肉强食的世界，方尘只相信自己手中的剑，不会把希望寄托在别人的身上。

    他不断挥舞浮仙剑，疯狂屠戮八卦门的弟子。

    “混蛋，你找死！”

    被方尘一顿臭骂，玉流烟的面子也挂不住了，她也不攻击琉璃剑阵了，立刻控制着火鸟战阵扑向方尘，她想给一点颜色让方尘看看。

    来到方尘上空之后，玉流烟立刻控制着火鸟战阵向方尘吐出一个巨大的火球。

    “呼！”

    火球化作一道流光射向方尘，方尘立刻施展缥缈王八步躲开了，而那火球则是落在八卦门弟子中心位置，瞬间爆炸开来。

    “轰！”

    火球爆炸形成的强大爆炸力，瞬间把方圆十丈之内的八卦门弟子都炸死了，在十丈之外的八卦门弟子，也瞬间被恐怖的爆炸力震伤。

    “哈哈哈，就凭你们这点实力，也想杀我？你们还嫩着呢！”

    看到八卦门的弟子被炸死，方尘忍不住对着火鸟战阵狂笑。

    石磊抬头盯着火鸟战阵，开口对火鸟战阵怒吼道：“玉流烟，你这是什么意思？”

    玉流烟气得快要发疯了，她没想到方尘的速度竟然会这么快，她对石磊说道：“你没看见我在杀这个混蛋吗？”

    “杀你娘！”

    石磊忍不住对玉流烟大骂起来。

    “找死！”

    看到石磊竟然敢骂自己，玉流烟也彻底怒了，立刻控制着火鸟战阵扇动翅膀拍向石磊，瞬间就把石磊拍飞了出去。

    石磊瞬间就气炸了，他没想到玉流烟竟然会对他出手，指着火鸟战阵破口大骂： “玉流烟，你竟然敢攻击我？”

    “哈哈哈……”

    看到石磊和玉流烟内讧，琉璃剑宗的弟子都忍不住狂笑起来。

    方尘继续追杀八卦门的弟子，因为现在缥缈宗和凌云剑宗的弟子都处于阵法保护之中。

    看到这情况，石磊气得咬牙切齿，他对着方尘怒吼道：“小子，你给我记住了，我们八卦门是不会放过你的！”

    说完之后，石磊立刻转身化作一道流光朝着流丹河下游跑去，他知道如果自己继续留下来，方尘肯定不会放过他的，现在他只能暂避锋芒。

    八卦门其他的弟子看到石磊逃跑，他们也都纷纷选择撤离。

    “我们也走！”

    王默立刻带着凌云剑宗的弟子朝着下游撤离，现在八卦门的人已经撤离了，即便他们与缥缈宗的人联手，也敌不过琉璃剑宗的这些人，即便他们心里有着强烈的不甘，但此刻不得不作出这样的选择。

    “可恶！”

    看到八卦门和凌云剑宗的人撤离之后，玉流烟和缥缈宗的弟子也很生气，现在这情况，他们也不敢留下来了。

    玉流烟立刻控制着灵火战阵，带着缥缈宗的弟子撤离了，他们都站在远处看着方尘和琉璃剑宗的弟子，气得浑身发抖。

    三大宗门对阵琉璃剑宗，最终却被方尘带领着琉璃剑宗的人打得落荒而逃，而且三大宗门加起来损失了数百名弟子，其中大部分是八卦门的弟子。

    这一次，八卦门可谓是损失惨重。

    方尘对着玉流烟他们大声喊道：“草你娘的，有种别跑！”

    玉流烟和那些缥缈宗的弟子都在心里对着方尘臭骂起来，你他么这么牛逼，我们如果不跑，还留在这里等死吗？

    看到三大宗门的弟子都跑光了，闫紫衣和陈小飞他们，也都立刻解除琉璃剑阵。

    “哈哈哈，小师叔，你真的是太牛逼了！”

    陈小飞冲到方尘身边，一脸敬佩地对方尘说道。

    “小师叔，你真的是太牛了，从今往后，你就是我的偶像了！”

    “小师叔牛逼！”

    “小师叔威武！”

    那些琉璃剑宗的弟子，围绕在方尘面前，振臂高呼，他们都没想到，方尘的实力竟然如此强大，凭一己之力，就将八卦门的灵蛇战阵击溃了，而且还杀了那么多八卦门的弟子。

    八卦门的灵蛇战阵，在方尘面前，简直如同一条蚯蚓，毫无还手之力，从一开始那灵蛇战阵就被方尘压着来打。

    “草，算他们跑得快！”

    方尘忍不住骂了一声，他还没杀过瘾呢，这些家伙竟然全部都跑光了，真他娘的扫兴。

