 第126章 流丹河里的丹药

    看到方尘这表情，闫紫衣的嘴角忍不住露出了一丝微笑，可能是因为冰灵根和她修炼的功法原因，她一直以来都显得极为冷漠，可是此刻看到方尘，她却忍不住露出笑容。

    她开口对方尘说道：“小师叔，你实在太勇猛了！”

    方尘看着闫紫衣，嘴角露出一丝微笑，说道：“不是我勇猛，是他们太菜了！”

    “哈哈哈，小师叔你真的是太谦虚了！”

    陈小飞他们听到方尘的话之后，都忍不住狂笑起来。

    闫紫衣看着方尘，开口问道：“小师叔，他们都被你打跑了，这结界怎么办？”

    方尘也抬头看向眼前的结界，这结界虽然在三大宗门的弟子合力攻击之下出现了很多裂痕，但还没有被击穿，方尘他们若是想要前往上游，必须要将眼前的结界打破。

    方尘微微皱眉，有些后悔地说道：“刚才失策了，我们应该忍一下，等他们把结界打破了之后再出手的！”

    陈小飞猛地点头，开口附和道：“是啊！我也是这么认为的！”

    在远处的三大宗门弟子，听到方尘他们的对话之后，都有种想要吐血的冲动。

    方尘开口对闫紫衣说道： “你们立刻布阵，严阵以待，我过去研究研究那结界到底是怎么回事！”

    说完之后，方尘立刻朝着前方的结界走去，因为他不知道这结界背后到底是什么，万一这结界背后封印着大量的鬼怪就惨了，所以他们必须做好充分的准备。

    “好！”

    闫紫衣微微点头，然后立刻指挥琉璃剑宗的弟子布置出琉璃剑阵。

    而八卦门，缥缈宗，还有凌云剑宗的人，他们都在远处看着这一幕。

    本来他们这三大宗门的弟子选择联手将结界击破，然后进入上游，他们都知道这结界背后肯定会有很多宝贝，可是现在他们根本不敢上前。

    “太可恶了！”

    三大宗门的弟子，此刻都气得咬牙切齿，他们都恨不得将方尘挫骨扬灰。

    一位缥缈宗的弟子走到玉流烟身边问道：“流烟师姐，我们现在该怎么办？难道就眼睁睁的看着琉璃剑宗的人进入流丹河上游吗？”

    玉流烟的脸色阴沉到了极点，咬牙切齿地说道：“现在我们只能继续等了，就让他们先进去吧，这结界背后到底隐藏着什么，我们谁也不知道，没准是修罗地狱呢？”

    “嗯！”

    那些缥缈宗弟子都微微点头，方尘的实力太可怕，现在他们也不敢与琉璃剑宗的弟子正面交锋，毕竟琉璃剑宗这些人的实力摆在那里，他们也没有任何办法。

    现在他们都在心里诅咒琉璃剑宗的人进入结界之后最好遇到危险，然后全军覆没。

    在众人的注视下，方尘走到结界跟前，仔细观察了一下，发现这结界的裂缝处，有着精纯的灵气渗透出来。

    他我这浮仙剑，直接砍在结界上。

    “锵！”

    大量的符纹从结界上脱落，一道恐怖的痕迹出现在结界上，这结界给方尘的感觉，好像是冰块一样。

    一股冰凉的气流瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时感觉到精神一震，思维再次变得活跃起来，脑海之中的炼气功法，不断跳动。

    “好精纯的灵力！”

    方尘看着眼前的结界，眼神瞬间变得灼热起来，然后快速挥舞浮仙剑砍在结界上。

    “锵锵锵……”

    方尘挥剑的速度很快，即便是强如闫紫衣，也看不清楚方尘挥剑的动作。

    一炷香后。

    “轰！”

    在方尘面前的结界，瞬间破碎，一股庞大的灵气从结界的缺口处喷涌而出，方尘在这股强大的灵气冲击下，瞬间倒飞出去。

    “结界破了！”

    看到这一幕之后，琉璃剑宗的弟子振奋不已。

    方尘的身体在灵气的冲击下飞出十丈之外，他落地之后，立刻抬头看向被他砍出来的窟窿，只见那个窟窿正在以肉眼可见的速度缩小。

    他抬头对闫紫衣和陈小飞说道：“你们两个跟我一起进去看看情况，若是里面没有什么危险，其他人再进去！”

    方尘担心他进去之后出不来了，所以必须把闫紫衣和陈小飞带上，毕竟他们两人可是方尘想要完成天道筑基必不可少的人物。

    “好！”

    闫紫衣和陈小飞点点头，然后立刻跟着方尘一起钻进了那个窟窿之中。

    穿过结界之后，方尘他们立刻感觉到一股强大的压力作用在他们身上，在这股强大的压力作用下，他们的身体都微微一震。

    “好强大的压力！”

    陈小飞咬着牙，极力调整自己的身体，让自己的身体适应这种高强度的压迫之力。

    方尘抬头，沿着河床朝着上游看去，他能看到十几里之外的区域，眼前的河流已经干枯了，在河流底部，躺着大量的石碑，他低头看了一下这些石碑，发现这些石碑上都雕刻着大量的文字，但是这些石碑都已经破碎了。

    陈小飞也蹲下来研究了一下河床上的石碑，然后开口对方尘说道：“小师叔，这石碑上雕刻的，都是一些丹方，可惜并不完整！”

    方尘微微点头，对陈小飞和闫紫衣说道:“你们在这里等着，我去前面看看！”

    为了安全起见，方尘不想带着陈小飞和闫紫衣上前冒险。

    “好的！”

    陈小飞和闫紫衣点点头，方尘立刻施展缥缈王八步，踏空而行，身体沿着河谷朝着前方掠去。

    陈小飞盯着方尘远去的背影，忍不住感叹起来：“小师叔的实力实在太强了，在这种情况下，他竟然还能踏空而行！”

    闫紫衣微微点头，她盯着方尘的背影，开口说道：“小师叔这种步法很厉害，竟然可以踏空而行，在虚空之中，每迈出一步，身体就能前进十丈距离！”

    虽然闫紫衣的修为也达到了炼气第十三层，但是她的实力和方尘相差太远了，其他的不说，光是方尘展现出来的速度，她望尘莫及。

    方尘在河谷上空不断踏空前行，他感觉到前方的空气越来越湿润，河岸周围的植被也是越来越茂盛，不过他也感觉到周围的空间压迫之力也不断增强。

    一炷香后，方尘终于看到了水，而且河面上飘荡着很多闪闪发光的东西，当他来到前方河滩的时候，发现漂浮在水面上发光的东西，竟然是一颗颗丹药。

    那些丹药随着河水流淌，当这些丹药被水流冲刷到河滩上之后，像是漂浮在水面的残枝败叶一样堆积起来，然后开始融化，变成大量的白雾消失。

