 第128章 丹药盛宴

    三个时辰之后，在流丹河上游的河床之中，方尘带着琉璃剑宗的弟子缓慢前行。

    之前只是方尘一个人，他施展缥缈王八步，踏空而行，不到两炷香就抵达了流丹河有水流的地方。

    可是现在他要带着这些琉璃剑宗的弟子，大家前进的速度慢了很多。

    “小师叔，我不行了，我走不动了！”

    “小师叔，我也走不动了！”

    那些琉璃剑宗的弟子开口对方尘说道，他们脸上的表情十分痛苦，因为这里的压迫之力已经很强了，尽管他们这些人之中，修为最低的都有炼气第十一层境界，但是依旧难以长时间在这种环境下前行。

    方尘抬头朝着河岸看了一眼，然后说道：“你们都休息一下，紫衣，小飞，还有其余修为达到炼气第十二层的人随我来！”

    说完之后，方尘立刻冲到河岸周围找到一棵大树砍断。

    “小师叔，我们砍树做什么？”

    陈小飞看着被方尘砍断的大树，忍不住开口问道。

    方尘一边用剑砍掉大树上的树枝，一边开口说道：“我准备用这棵大树做一艘独木舟，让其他人坐在上面，然后我们拉着独木舟带着他们前进，他们都是我们琉璃剑宗的人，绝对不能把他们丢下！”

    “好！”

    大家都立刻点头，然后挥剑和方尘一起制造独木舟。

    很快，一艘独木舟就做好了，这艘独木舟长达十五丈，即便是方尘和所有琉璃剑宗的弟子一起坐上去都没有问题。

    做好了独木舟，方尘他们在树林里面砍了一些藤条绑在独木舟前方，用来拉动独木舟的。

    大家一起抬着独木舟回到了河床中间。

    那些坐在原地休息的琉璃剑宗弟子，看到这独木舟之后，都很惊讶。

    “好大的独木舟！”

    “小师叔，你们造这独木舟干嘛？这里又没有水？”

    这些琉璃剑宗弟子都看向方尘，表情显得很疑惑。

    方尘微微一笑，说道：“不需要有水，你们都坐上去，然后我拉着你们前进！”

    在方尘的示意下，那些走不动的弟子，都纷纷坐在独木舟上，然后方尘把藤条挂在自己的肩膀上拉着独木舟前进。

    “哗啦啦！”

    方尘拉着独木舟，施展缥缈王八步，朝着上游狂奔，一路上风驰电掣。

    闫紫衣和陈小飞他们这些还有能力奔跑的弟子，则是跟在方尘后面。

    “我去，小师叔好猛，在这情况下我自己走路都走不动了，他竟然还能拉着这么多人和一艘独木舟奔跑！”

    “变态，真的是太变态了！”

    陈小飞他们看到这情况之后，都被震惊了。

    方尘一边拉着独木舟，右手抓着浮仙剑在地上河床上划过，源源不绝的灵力从浮仙剑上涌入他体内，使得他体内的真气不但没有消耗，而且还缓慢增长。

    一个时辰之后，方尘他们终于抵达了流丹河有水的地方。

    “到了！”

    方尘直接将独木舟拉到河面上。

    “哇，好浓郁的灵气！”

    “好多丹药呀！”

    琉璃剑宗的这些弟子，看到这些丹药之后，双眼直冒光芒。

    陈小飞盯着河面上的丹药仔细观察，他发现这些丹药有四种，一种是聚气丹，可以快速提升修为的，一种是筑基丹，可以帮助筑基的，一种是淬体丹，可以增加肉身强度的，最后一种丹药是育魂丹，育魂丹是可以壮大灵魂本源，提升灵魂之力的。

    虽然大家都很激动，但是他们并没有贸然从水面捞丹药服用。

    此刻，大家都抬头看向陈小飞，因为陈小飞乃是他们这群人之中，天赋最好，而且还是炼丹能力最强的炼丹师。

    在大家的注视下，陈小飞立刻从河里捞出了几颗丹药开始检测。

    连续检测了十几颗丹药之后，陈小飞开口说道：“这些丹药的灵力还很充沛，完全可以服用！”

    “太好了！”

    听到陈小飞的话之后，大家都振奋不已。

    不过方尘还是不放心，他担心又会出现之前在天罗宫的那种情况，他开口说道：“大家都等一下吧，我先吃，如果这些丹药真的没有问题的话，到时候大家再吃！”

    “好的！”

    对于方尘的话，大家都是深信不疑，方尘此刻已经成为了这些琉璃剑宗弟子心中的偶像了。

    方尘立刻拿起一粒聚气丹服用下去，然后运转浮仙诀开始炼化，现在，方尘的浮仙诀已经比之前强大了很多，不到十个呼吸，方尘就把这颗聚气丹的药力全部都炼化了，他没有感觉到任何不适。

    可是，这聚气丹里面蕴含的灵力并不是很多。

    随后，方尘又连续服用了一百多颗丹药，这些丹药之中，有聚气丹，淬体丹，还有育魂丹，至于筑基丹，方尘现在还不想筑基，所以没有服用。

    服用完这些丹药之后，方尘这才彻底放心，开口对大家说道：“这些丹药都没有问题，聚气丹和育魂丹大家都可以放心服用，这些筑基丹，大家暂时不要服用！”

    “好！”

    得到方尘的允许之后，大家都立刻开始从河里捞取丹药服用。

    “我去，这丹药味道真好呀！”

    “我去，这丹药嘎嘣脆，口感比我们宗门种植小能手种出来的灵玉花生还要好，下酒绝对一流！”

    “如果这个时候有酒的话，就完美了！”

    琉璃剑宗的弟子，一边嗑药，一边忍不住感叹起来。

    “这丹药还能嚼着吃？”

    听到琉璃剑宗那些弟子的对话，方尘微微皱眉，他之前吃丹药，全部都是直接吞的。

    他也从河面捞起一颗丹药，放进嘴里嚼碎。

    “咔嚓！”

    丹药被嚼碎，一股浓郁的芳香顿时充满整个口腔，方尘不断咀嚼，发现这丹药香脆可口，比花生米好吃百倍。

    此刻他也想喝两口，可惜没有酒。

    他在心里暗暗想道：“以后得在灵鹤空间里面也收藏一点酒才行！”

    就在此时，在方尘肩膀上的小纸鹤，也飞到了河面上，然后张开嘴巴吞食河面上的丹药，看到这情况之后，方尘立刻默念口诀，他发现被小纸鹤吃进去的丹药，并没有进入灵鹤空间。

    小纸鹤吃下丹药之后，它身上的符纹散发出来的光芒更强了，它似乎能吸收这些丹药之中的灵力。

    “呼！”

    一道流光也飞到了河面上，然后疯狂吞食丹药，方尘定睛一看，发现竟然是那只八哥，他眼神微微一凝，没想到这八哥竟然没有离开。

