 第130章 炼气境界的极限

    “有天道筑基秘法？”

    听到八哥的话之后，方尘激动地从大石头上站了起来。

    八哥对方尘微微点头，说道：“是的，不过这天道筑基秘法，并不是谁都能得到的，是有条件的！”

    “什么条件？”

    方尘立刻开口对八哥问道。

    八哥盯着方尘，用嘴巴啄了一下它那光秃秃的翅膀一下，然后开口说道：“想要得到天道筑基秘法，就必须要将修为提升到炼气第十四层！”

    “炼气第十四层？”

    方尘立刻瞪大了眼睛，他现在所得到的炼气秘法，最高级的只有那十八部帝经，可是即便是那十八部帝经，最多只能修炼到炼气第十三层。

    他开口对八哥说道：“我之前在那天罗宫内，得到的炼气秘法，最多只能修炼到炼气第十三层，没有炼气第十四层的炼气秘法，我怎么修炼到炼气第十四层？”

    八哥盯着方尘，开口说道：“自从太古时期经历了那一场天地动荡之后，超过第十三层的炼气秘法，都会被天地

    法则抹掉，所以在这个世界上，是不存在第十四层的炼气心法的，想要突破到炼气第十四层，只有自己创造出炼气第十四层秘法！”

    “超越第十四层的炼气秘法，都会被天地法则抹掉？”

    方尘看着八哥，脸上露出震惊之色，这种说法，他还是第一次听说。

    八哥点点头，说道：“是的！”

    方尘忍不住问道：“为什么？”

    八哥微微摇头，说道：“我也不知道，但事实就是如此，有人推断，应该是天道不允许有人进行天命筑基，所以将第十四层的炼气秘法抹掉了，目的就是为了断绝那些人走上逆天之路，或许是天道不想这个世界诞生太强大的生命吧！这也只是一些强者的猜测而已，是真是假，无从考究！”

    方尘盯着八哥，在脑海之中回忆着八哥刚才说过的那些话，然后开口问道：“按照你的说法，天地法则不允许炼气第十四层的炼气功法存在，目的是不想让这个世界的人完成天道筑基，可是为何这个世界上却拥有天道秘法和天道筑基丹的炼制方法？”

    在方尘看来，既然天地法则不允许天命筑基的人存在，应该连天道筑基秘法和那些天道筑基丹的炼制方法一起抹掉。

    八哥摇摇头，说道：“这个我就不知道了，或许是天道法则认为，想要完成天道筑基，炼气境界是根基，只要没有人达到炼气第十四层境界，即便他拥有天道筑基秘法，也难以完成天道筑基！”

    “嗯！”

    方尘点点头，这一次他觉得八哥言之有理，想要完成天道筑基，各种条件缺一不可。

    他开口对八哥问道：“难道炼气第十三层，就无法完成天道筑基吗？”

    八哥摇头说道：“理论上是可以的，可是几率太小了！想要完成天道筑基，至少要达到炼气第十四层的修为！”

    “至少要达到炼气第十四层？”

    方尘盯着八哥，眼神微微一凝，然后问道：“你的意思，炼气第十四层，并不是炼气境界的极限？”

    “当然不是了！”

    说到此处，八哥也是瞬间来了精神，说道：“据说在太古时期，一些天赋异禀的人，可以达到炼气第十六层！”

    “炼气第十六层？”

    方尘立刻瞪大了眼睛，如今的蛮荒世界，能达到炼气第十三层就已经很了不起了，而且炼气第十三层几乎是很多人的极限了，而且现在连炼气第十四层的功法都没有了。

    方尘也知道，当修为达到炼气第十层之后，每提升一层都极为艰难，能在炼气境界达到十六层的人，真的是太牛逼了。

    八哥点点头，说道：“传言，炼气第十六层依旧还不是炼气境界的极限！”

    “炼气第十六层还不是极限？”

    方尘再次被八哥的话震惊了。

    八哥看着方尘，开口说道：“是的，这是太古时期一些在炼气境达到第十六层的天才说的，他们说在炼气第十六层之上，还有更高的境界！在太古时期，天地法则还没有出现变化，很多人都能修炼到炼气第十四层和炼气第十五层，能达到炼气第十六层的绝对是天才之中的天才，太古时期的灵气也比现在精纯，修炼起来也容易，在太古之后，能达到炼气第十四层的人，资质绝对不比太古时期达到炼气第十五层的人差！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他也知道如今蛮荒世界的修炼环境根本无法和太古时期相比，在太古时期的那些天才都无法达到炼气第十七层，如今蛮荒世界的灵气匮乏，而且还有天地法则的阻碍，想要达到炼气第十七层，简直难如登天。

    他看着八哥，开口说道：“是不是只要达到炼气第十四层，我就能得到天道筑基秘法？”

    八哥点头说道：“是的，只要你的修为达到了炼气第十四层，就会触发天罗秘境的禁制，被传送到特殊的传承空间里面，在那传承空间里面，不但有天道筑基秘法，而且还有天道筑基丹！”

    “还有天道筑基丹？”

    方尘脸上立刻露出惊讶的表情。

    “是的！”

    八哥伸了一下脖子，继续说道：“太古之后，能达到炼气第十四层的人，都是天才之中的天才，即便是在远古天庭的鼎盛时期，也值得远古天庭全力培养了，所以当有人在天罗秘境内突破到炼气第十四层，就会被传送到特殊的传承空间内，在那里面有着大量的资源，传承者只要用心修炼即可，根本不用浪费精力准备材料！”

    “真的吗？”

    听了八哥的话之后，方尘立刻热血沸腾，本来他还打算寻找天道筑基丹的丹方，然后再让陈小飞帮助他炼制天道筑基丹的，可是现在他面前又多了一条路，只要他的修为达到炼气第十四层，就不用自己辛辛苦苦去炼制天道筑基丹了。

    在此之前，方尘还以为炼气第十三层已经是极限了，现在他终于知道这并非极限，而且他还知道，炼气第十四层后面的功法，只能依靠自己来推演出来。

    在推演功法方面，方尘对自己有着绝对的信心，他有浮仙剑在手，推演功法乃是他的强项。

    “我一定可以推演出第十四层的炼气功法的！”

    方尘在心里暗暗想道，他看着八哥，然后问道：“在太古时期，有没有斗战圣体存在？”

