 第132章 极道帝兵乾坤鼎

    “小师叔这速度好快呀！”

    琉璃剑宗的弟子看着方尘的背影，忍不住感叹起来，在这种环境下，他们就连呼吸都觉得困难，可是方尘却依旧能爆发出如此恐怖的速度。

    在没有遇到方尘之前，他们还不知道人与人之间的差距，竟然可以大到这种程度。

    闫紫衣将目光收回，开口说道：“大家都别看了，赶紧修炼吧，小师叔把我们带到这里，已经是很不容易了，现在如果大家想要获得更强的实力，只能依靠自己的！”

    琉璃剑宗的弟子都猛地点头，然后从水里捞起丹药，放进嘴里吃了起来。

    “哇，好香，这里的丹药蕴含的药力，比下面的丹药强太多了！”

    闫紫衣抬头看着前方的石阶，深深地吸了一口气之后，踏上了第一级石阶。

    “嗡！”

    一股强大的压力瞬间作用在她的身上，她的身体微微一震，脸色出现一丝潮红，这恐怖的压力不但作用在她的身体上，就连她的灵魂，也感受到了强大的压迫之力。

    与此同时，在石阶上浮现出大量的文字，这些文字，是一种丹方。

    “好强大的压力，小师叔在这种恐怖的压力下，竟然还能健步如飞，大家同样都是炼气第十三层，他的实力比我强太多了！”

    闫紫衣在心里暗暗想着，她咬着牙，没有心思去理会这些丹方，她调整自己的身体，适应这恐怖的压力，然后迈上第二级石阶。

    到了第十级的时候，闫紫衣停了下来，她感觉这已经到了自己的极限，她立刻伸手抓住一颗从上面顺着水流一起下来的丹药吃了下去，然后就盘坐在石阶上开始修炼。

    陈小飞和其他修为达到炼气第十二层的琉璃剑宗弟子，也从独木舟上下来，开始攀登石阶。

    当陈小飞看到世界上的丹方之后，眼睛立刻亮了起来，他作为炼丹师，心里自然知道这些丹方的珍贵。

    他并不着急往上爬，而是用心观摩这些被刻在石阶上的丹方，

    一炷香后，方尘来到了第七千级石阶，他停下来，把一大把丹药抓起来塞入嘴里，然后挥动浮仙剑疯狂劈砍面前的石阶。

    虽然在这里的压迫之力很强，但是他感觉到浮仙剑上涌入他体内的灵力也变强了，在浮仙剑的灵力作用下，他体内的药力被炼化的速度也逐渐加快。

    小纸鹤和八哥现在也都跟在方尘身后，不断吃着从上面流下来的丹药。

    两个时辰之后，方尘终于抵达石阶的尽头，达到了山顶，在山顶，有着一尊高达三百丈的青铜鼎，这青铜鼎有着八个龙首，每一个龙首都栩栩如生，它们张开着嘴巴，清澈的泉水混合着丹药一起，不断从龙首的嘴巴里面流出来。

    青铜鼎周围环绕着大量的神秘符纹，这些符纹形成了一种特殊的结界，将青铜鼎保护起来，周围的灵气和水汽，都疯狂地朝着青铜鼎汇聚而来，最终被青铜鼎吸收进去，这青铜鼎散发出一种强大的道韵。

    方尘盯着眼前的青铜鼎，开口说道：“原来，泉水和丹药，都是从这尊青铜鼎上流出来的！”

    八哥飞到方尘身边，此刻，它原本光秃秃的身体，已经又长出了一些羽毛了，只不过这些羽毛还很短，它看着前方的青铜鼎对方尘说道：“别看了，这一尊青铜鼎，乃是极道帝兵，名为乾坤鼎，被大帝强者亲自封印在这里的！”

    “极道帝兵？”

    方尘顿时瞪大眼睛，他没想到眼前的这一尊青铜鼎，竟然是一件完好无缺的极道帝兵。

    在太古之后，极道帝兵就是这个世界最顶级的法宝了，能比极道帝兵更强的，或许只有传说中的仙器了吧。

    “嗡……”

    忽然，一股强大的灵力波动从乾坤鼎上散发出来，紧接着，从龙首嘴巴里面喷出来的水流更快了，方尘发现更多的丹药从龙首的嘴巴里面喷出来。

    与此同时，方尘也感觉到一股强大的威压冲击在他的灵魂上，他感觉到灵魂有种要被撕裂的感觉，他忍不住发出一声惨叫。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，然后一股冰凉的气流涌入方尘体内，当这股气流进入到方尘脑海的时候，方尘顿时感觉到精神一震，剧烈的头痛感瞬间消失了。

    方尘抬头盯着眼前的乾坤鼎，脑海之中浮现出一个大胆的想法，那就是用浮仙剑劈砍这青铜鼎。

    看到方尘这举动之后，八哥双眼之中出现惊恐之色，立刻开口对方尘大喊：“不要，快停下来！”

    可是已经太迟了，浮仙剑已经砍在环绕着乾坤鼎旋转的那些神秘的符纹上。

    “嗡！”

    那符纹瞬间绽放出强烈的光芒，紧接着一股强大的力量爆发，将方尘掀飞了。

    方尘的身体在空中翻滚数十圈才停下来，张开嘴巴喷出了一口鲜血，他感觉自己的五脏六腑都被震碎了，就连灵魂深处也传来剧烈的疼痛。

    就在此时，浮仙剑剧烈震动起来，一股灼热的气流涌入方尘体内，方尘身上的伤几乎瞬间就复原了，可是浮仙剑上涌入方尘体内的灵力，依旧没有停下来。

    方尘感觉自己的身体快要被撑爆了，他全力运转浮仙诀，疯狂炼化体内的灵力。

    忽然，方尘脑海深处传来一阵嗡鸣声，他的精神力突破了极限，与周围的环境融合在一起，他的视野也是立刻出现了变化，周围的空间立刻变暗，然后无数的星辰出现在空中，夜空上出现了十八个月亮。

    “这十八个月亮，应该就是我在天罗宫内得到的十八种帝经吧，还有那漫天的星辰，应该就是其他的炼气功法了吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，一道金光从虚空深处飞了出来，这青光之中包裹着一枚特殊蛋，这颗金蛋乃是由无数的文字凝聚而成的。

    “嗡！”

    金蛋散发出一种特殊的韵律波动，在它周围的空间，立刻激荡起一圈金色的涟漪，这金色的涟漪朝着周围荡漾开来，当金色涟漪触碰到天空上那十八个月亮的时候，那些月亮瞬间破碎，然后化作无数的文字飞向金蛋，最后被金蛋吸收。

    金蛋在虚空之中快速旋转，疯狂吞噬周围的文字，与此同时，金蛋散发出来的威压越来越强，它的体积在不断变大。

    一炷香后，金蛋足足壮大了一圈。

    “咔嚓！”

    金蛋的蛋壳出现一道裂痕，然后裂痕迅速蔓延，一道道红色的光芒从蛋壳的缝隙之中射出来。

    “轰！”

    一股强大的气息爆发，金蛋表面的蛋壳炸裂，周围的虚空瞬间破碎，形成了一个巨大的旋涡，当旋涡出现之后，一股恐怖的吞噬之力，从旋涡之中出现，就连在虚空深处的那些星辰，此刻也化作一颗颗流星坠落，然后被旋涡吞噬。

    与此同时，周围的灵气也疯狂朝着方尘汇聚而来，然后被方尘吞噬。

