 第135章 他们来自未来

    “吱吱！”

    在方尘肩膀上的小纸鹤，看到这颗巨大的黑色枣核之后，立刻飞到方尘面前，一脸警觉地看着前方的黑色枣核。

    方尘盯着黑色枣核，开口对八哥问道：“这是什么玩意？”

    八哥盯着黑色枣核，微微摇头，说道：“我也不知道呀，我没见过这东西！”

    就在此时，黑色枣核表面浮现出大量红色符纹。

    “呼呼……”

    周围的灵气不断朝着黑色枣核汇聚，黑色枣核上的红色符纹变得越来越亮，一股强大的威压在黑色枣核上散发出来。

    方尘盯着黑色枣核，然后施展缥缈王八步朝着黑色枣核冲去，当他距离黑色枣核还有十丈距离的时候，一股无形的力量将他挡住了。

    方尘微微皱眉，立刻挥动浮仙剑朝着前方斩去。

    “嗤！”

    浮仙剑从方尘面前的虚空划过，方尘感觉那股无形的力量被浮仙剑切开了，一股灼热的气流不断从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    就在此时，那黑色枣核忽然出现一个六边形的缺口，看起来像是一扇舱门，然后一道道人影从里面冲了出来，这些人身上穿着黑色的衣服，光滑无比，像是泥鳅一样，这奇怪的衣服，连他们的脸都遮掩起来了，方尘只能看到他们那双闪烁着妖异血光的眼睛。

    “叽里呱啦！”

    那些人看到方尘之后，似乎神兴奋，下一刻，他们各自从怀里掏出一把透明的长针，然后朝着方尘射来。

    “咻咻咻……”

    那些透明的长针，瞬间就射进了方尘体内。

    方尘身体猛地一震，他感觉到一股神秘的力量将他身体禁锢了，他体内的真气运转速度瞬间减慢了很多。

    内视之下，方尘发现自己的各大重要穴位，都被那些透明的长针锁住了。

    下一刻，那些黑衣人立刻冲向方尘。

    “咻咻咻……”

    这些人的速度很快，眨眼间就有一个人冲到方尘面前，他手中出现一把寒光闪闪的长刀，然后一刀斩向方尘，方尘立刻感觉到自己被一股强大的灵识锁定了。

    方尘没想到这些奇怪的人竟然连话都不说半句就对他动手，他心里也怒了，正好他心里想着如何才能快速提升修为，没想到这一群穿着奇怪的人就出现了。

    既然对方不讲道理，他也不会和对方客气，他立刻挥动浮仙剑斩向对方手中的长刀。

    刀剑相接。

    “锵！”

    火光四溅，浮仙剑立刻被长刀上传来的强大力量震偏，那长刀去势不减，直接砍在方尘的胸口上。

    “嗤！”

    方尘那多达十五层的护体灵光，瞬间就被长刀割破，鲜血飙溅，他的身体在巨大的力量冲击下，立刻向后倒飞，方尘感觉胸口传来剧烈的疼痛，他忍不住发出了一声惨叫。

    他立刻朝着胸口看了一眼，只见他的胸口立刻弥漫出大量的黑雾，而且那伤口正在快速腐烂。

    “有毒？”

    方尘眼神微微一凝，没想到对方竟然如此狠毒。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力瞬间涌入方尘体内，在浮仙剑的灵力作用下，方尘胸口上的伤口立刻散发出淡淡的青光，然后以肉眼可见的速度恢复着，其他的灵力被方尘的炼化成为真气，他感觉到体内的真气迅速暴涨。

    就在此时，其他的黑衣人出现在方尘背后，立刻挥刀朝着方尘砍来。

    方尘脸色骤变，立刻转身，挥动浮仙剑格挡。

    “锵锵锵……”

    “嗤……”

    方尘只是挡住了三刀，手臂直接被砍了两刀。

    “啊！”

    方尘再次发出惨叫，这些黑衣人的实力太强了，即便是单打独斗，在没有激活琉璃战纹的情况下，他也未必能与对方抗衡，可是现在他却被十二个黑衣人围攻。

    就在方尘受伤的刹那，一股股更加庞大的灵力不断从浮仙剑上涌入方尘体内。

    “琉璃战纹！”

    方尘一声怒吼，立刻激活琉璃战纹。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，方尘身影一晃，立刻出现在一个黑衣人背后， 将体内的真气疯狂灌输到浮仙剑上，瞬间砍在他面前这个黑衣人的脖子上。

    “锵！”

    火星四射，一股强大的力量将浮仙剑反弹回来，那黑衣人被浮仙剑砍中的地方，只是留下一道浅浅的剑痕，黑衣人瞬间翻倒在地，可是却毫发无损。

    其他的黑衣人见状，立刻朝着方尘冲过来。

    “我干他娘的！”

    方尘没想到这黑衣人身上的黑色衣服防御竟然如此厉害，他的浮仙剑砍在上面，竟然无法将这黑色的衣服斩破。

    “嗡嗡……”

    一股比刚才要强大十倍的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内。

    方尘顿时精神一震，盯着眼前的黑衣人，眼神瞬间变得狂热起来，他对着黑衣人一声怒吼：“来吧！”

    吼完之后，他不退反进，立刻冲向那些黑人。

    “锵锵锵……”

    方尘以一敌十二，与这些黑衣人战成一团，山谷之中顿时刀光剑影，这些黑衣人的实力很强，他们手中的刀，不断在方尘的身上留下一道道恐怖的伤口，可是在浮仙剑的作用下，方尘身上的伤口很快就恢复了。

    “这家伙，好厉害！”

    八哥看到陷入了疯狂状态的方尘，这些黑衣人的实力很强，它本以为方尘根本无法抵挡这些黑衣人，可是没想到方尘竟然毫不畏惧，与这些黑衣人杀得难舍难分。

    虽然方尘现在还处于劣势，但是八哥却能感觉到方尘越战越勇，方尘身上的气势不断攀升。

    小纸鹤就围绕着方尘和那些黑衣人不断废物，它也没有出手帮助方尘。

    八哥的目光落在那黑色枣核上，眼眸之中有着淡淡的异彩闪烁，它立刻飞到黑色枣核旁边，仔细研究起来。

    一会儿之后，八哥似乎发现了什么，眼眸之中露出惊恐之色，然后开口对方尘大喊道：“方尘，小心，这些人是冥族，来自未来时空！”

    “什么？冥族？来自未来时空？”

    方尘听到八哥的话之后，脸上立刻露出震惊之色，下一刻，三把长刀瞬间砍在他的身上，在他的身上留下三道恐怖的伤口。

    “啊……”

    方尘立刻发出一声惨叫。

    八哥继续开口对方尘说道：“这些人都是冥族的时空战士！沿着时光长河逆流而上，目的应该是为了杀你！”

