 第139章 凝聚筑基道台

    方尘没想到自己只是在这时空飞梭上砍了一剑就顿悟了，他不断挥剑砍在时空飞梭上，不断从浮仙剑上吸收灵力来维持顿悟状态。

    一开始的时候，大量的文字出现在方尘的视野之中，紧接着，这些文字快速凝聚在一起，变成了一尊尊高大的雕像，这些雕像和方尘之前在山谷之中看到的一幕一样，只不过这一刻，这些雕像都活了。

    “轰隆隆！”

    虚空破碎，一个灰色印记出现在山谷上空，一股庞大的威压将整个山谷笼罩起来，那些活过来的雕像，一个个如临大敌，抬头看着天空上的灰色印记。

    这灰色印记就是方尘真气旋涡核心处的那一枚灰色印记，只不过此刻这一枚印记看起来太大了，散发出来的威压也很强。

    “吆！”

    一只巨大的双头鸟发出一声尖锐的叫声，然后化作一道流光冲向灰色灰色印记，可是当它靠近灰色印记之后，灰色印记微微震动一下，一股庞大的波动瞬间把双头鸟雕像震飞，它的身体出现很多裂痕，大量的鸟毛从它的身上脱落，漫天飞舞。

    “吼！”

    一条巨大的鳄鱼冲天而起，也扑向灰色印记，结果却和双头鸟一样，被灰色印记震飞，大量的符纹不断从这些雕像身上脱落。

    其他的雕像也都冲天而起，朝着灰色印记发起攻击，可是它们的攻击根本无法靠近灰色印记，那灰色印记实在太强了。

    方尘注意到，在这些雕像之中，有一尊雕像并没有行动，这尊雕像没有了头颅，他双手握着一把长剑的剑柄，那剑尖插在地上，那些从其他雕像身上脱落的符纹，不断朝着他飞过来，然后融入到他的身体之中，他身上的气息变得越来越强大。

    “怎么回事？”

    方尘愣了一下，他立刻在脑海之中回忆起来，这尊无头的雕像，他在山谷之中从未见过。

    那些雕像对灰色印记发起攻击无果之后，再也没有出手，它们发现无头雕像吸收它们身上脱落的符纹之后，都显得很愤怒，立刻朝着无头雕像冲了过来。

    就在此时，一直没有动静的无头雕像动了，他将插在地上的巨剑拔起来，然后猛地挥动巨剑。

    “刷刷刷…”

    一道匹练的剑光闪烁，一尊尊雕像被斩断，身体瞬间炸裂，化作无数的符纹，然后被无头雕像吸收。

    无头雕像的实力十分强大，他砍杀其他的雕像，简直如同切瓜砍菜一样轻松。

    不到一炷香的时间，其他的雕像全部都被无头雕像斩杀了，无数符纹涌向无头雕像，最后在他的脖子上凝聚出了一个头颅，他的相貌是人族，与方尘极为相似，只不过看起来更加帅气，更加成熟一些。

    这一尊雕像头颅恢复之后，他的双眼依旧紧紧闭着，缓缓抬头，面向灰色印记，然后抬手隔空对着灰色印记一抓。

    一股强大的力量出现，将灰色印记吸到了石像的手中。

    “嗡嗡……”

    那一枚灰色印记立刻振动起来，散发出强大的法则波动，想要从石像的手中挣脱出来，可是石像的大手似乎蕴含无穷的力量，死死地将灰色印记抓住，然后将灰色印记按在了他的眉心中间。

    “嗡！”

    灰色印记瞬间散发出刺眼的光芒，然后融入到石像的眉心之中。

    下一刻，石像缓缓睁开眼睛，方尘眼前的视野忽然变得清晰起来，那石像瞬间破碎，然后化作无数光点消失了，一股庞大的陌生信息在他的脑海之中涌现，这是他的浮仙诀，而且是融合了很多天道筑基秘法之后的浮仙诀。

    方尘微微一愣，眼眸之中出现一抹惊讶之色，呢喃道：“那一尊神秘的石像？难道是我自己？”

    他再次闭上眼睛，仔细体会了刚才的感觉。

    一会之后，方尘再次睁开眼睛，他的眼神变得无比清澈，他也不管那石像到底是怎么回事，现在他已经将所有的筑基秘法，都与浮仙诀融合在一起了。

    他在心里暗暗想道：“不知道现在的浮仙诀，能不能让我成功筑基？”

    下一刻，他立刻运转浮仙诀之中的筑基秘法，开始压缩丹田内的真气旋涡。

    在他真气旋涡中心的那一枚灰色印记，立刻散发出强烈的光芒，紧接着他的真气旋涡瞬间加速旋转，一股恐怖的吸引力在他体内传出，周围的灵气如同缺堤的洪水一般向他涌来。

    这些灵气进入方尘的身体之后，立刻汇入丹田，然后被他的真气旋涡吸收。

    随着时间的推移，方尘丹田内的压力越来越强大，真气旋涡中心区域的真气，已经变成了液态，而旋涡中心的那一枚灰色印记，则是漂浮在液态真气的上方，散发着淡淡的灰色光芒。

    一个时辰之后。

    方尘猛地掐动手印，口中默念口诀，一声怒吼：“给我凝！”

    “轰隆隆！”

    真气旋涡中心区域的液态真气，立刻剧烈翻滚起来，然后形成了一座莲台，但是这一座莲台上却布满了各种裂痕，丹田内的液态真气，不断被道台吸收。

    随着时间的推移，道台上的裂痕越来越少，直至消失。

    没有任何裂痕的筑基道台，被称为无暇道台。

    就在此时，方尘感觉一股强大的吸引力从筑基道台上出现，将他的意识吸了进去。

    他感觉到自己似乎进入到了一片粘稠物质之中，他的意识在这一片粘稠物质之中穿行，然后看到了一个沉睡的巨人。

    在这一个巨人面前，方尘感觉自己简直如同蝼蚁。

    忽然，这巨人缓缓睁开眼睛，他的瞳孔一个是金色的，一颗黑色的。

    他缓缓站起来，然后一伸手，身后的粘稠物质剧烈翻滚起来，然后一把巨大的黑色斧头飞到了他的面前，他一把将黑色斧头抓住，然后用力朝着面前的粘稠物质挥动。

    “嗡！”

    一股强大的气息在斧头上散发出来，方尘看到了一道光线出现，眼前的粘稠位置瞬间一分为二，一部分迅速上升，一部分逐渐下沉。

    这巨人挥动斧头的画面，深深的印在了方尘的脑海之中，周围的空间破碎。

    下一刻，方尘看到了一位上半身是人，下半身是蛇的人在用泥巴捏成一个个小人，那些小人落在地上之后，瞬间就拥有生命，一个个在地上活蹦乱跳……

    紧接着，方尘出现在一片荒凉的大地上，他看到一个巨人，跟随着天空之上的太阳快速奔跑，跑着跑着，这巨人来到一条奔腾的大河旁边，这大河里面的水是黄色的，巨人附身，一口就将这条大河里面的水喝干……

    下一刻，他看到天空上出现九个太阳，一位身材魁梧，身穿兽皮的男子，弯弓射日……

    方尘面前的画面不断变换，他看到一位貌若天仙的女子，朝着天空的明月飞奔而去……

    一个身穿布衣的老农，背着一个竹筐，在山野施展不断品尝各种草药……

    无数画面在方尘的面前闪烁。

    这些画面都被一股神秘的力量禁锢，在方尘面前形成一面面镜子。

    最后，一股庞大的力量出现，这些镜子瞬间破碎，方尘面前的空间，化作一片混沌，而方尘的意识，也是瞬间从筑基道台上退了出来。

    此刻，方尘的筑基道台已经成形，这是一个巨大的莲台，莲台周围的花瓣，是一把把锋利无比的剑，这样的花瓣一共有十七层。

    方尘发现，之前他在筑基道台里面看到的各种画面，此刻都被烙在了他的筑基道台上，有巨人开天，蛇女捏人，壮汉追日，仙女奔月……

    “这是先天道图吗？”

    方尘心中掀起滔天骇浪，一般修士的筑基道台，都只有一种或者两种先天道图，一些妖孽的天才，甚至能凝聚出三种先天道图。

    可是他现在的筑基道台，先天道图至少超过一百种。

    此刻，方尘身体表面的十七层护体灵光消失了，取而代之的是一层更加凝实的罡气，这罡气乃是筑基修士的标志，被称为护体罡气。

    护体罡气的威力比护体灵光更强。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的威压，在方尘的头顶出现，方尘猛地抬头，发现天空上顿时乌云密布，电闪雷鸣。

