 第140章 天罚降临

    “是天罚！”

    八哥抬头看着天空上不断翻滚的乌云，眼神立刻变得凌厉起来，它知道这天罚肯定是方尘引来的，方尘的修为达到了史无前例的第十七层，如果方尘能凝聚出道台，肯定会招来天罚的。

    从现在的情况来看，方尘已经凝聚出道台了，只要方尘扛过天罚，他就成功了。

    “好强大的威压，这是天罚吗？”

    方尘盯着天空，眼神瞬间变得狂热起来，他知道，所谓的天道筑基，就是在凝聚筑基道台的时候，会出现天罚，因为天地法则不允许如此逆天的道台出现，所以想要将凝聚出这种道台的生命灭掉。

    很多想要凝聚天命道台的修士，都是倒在了这一道关卡，毕竟天罚的威力强大，并不是谁都能扛过去的。

    “轰隆隆！”

    天上出现一个旋涡，这旋涡不断旋转，散发出来的威压越来越强，地面上狂风大作，飞沙走石。

    小纸鹤此刻也从方尘的肩膀上飞离，八哥立刻跟着小纸鹤一起远离方尘，它知道天罚即将降临，如果它距离方尘太近，肯定会被天罚误伤的，毕竟天罚可不长眼睛，它可不想被雷劈。

    方尘握着浮仙剑，脚踏虚空，身体表面有着十七层护体灵光，抬头盯着天上的旋涡。

    十个呼吸之后。

    “轰隆隆……”

    一道红色的闪电忽然出现，瞬间就劈在方尘的身上，他身上的护体罡气瞬间破碎，他身上的衣服瞬间化为灰烬，头发，眉毛，都被雷电之力烧成虚无，他立刻张开嘴巴喷出了一口鲜血，他的身体立刻从空中坠落，如同陨石一般砸在地面上，碎石飞溅，地面上立刻出现了一个直径一丈的大坑。

    一股强大的雷电之力瞬间涌入方尘的丹田，劈在他的筑基道台上。

    “轰！”

    方尘的筑基道台剧烈震动起来，大量红色的电弧，瞬间将方尘的筑基道台淹没，与此同时，方尘的身体也被电弧覆盖了。

    “啊……”

    方尘感觉到非常痛苦，他从坑底站起来，低头看了一下浮仙剑，他发现浮仙剑此刻也在疯狂吸收雷电之力。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的冰凉气流从剑柄钻进他的手心，然后涌向全身，他身上的伤势在浮仙剑的灵力淬炼下，瞬间恢复，他将浮仙诀运转到极致，疯狂吸收体内的雷电之力。

    十个呼吸之后，方尘体内的雷电之力终于被吸收殆尽。

    内视之下，方尘发现他的筑基道台上出现大量红色的符纹，这些符纹散发出强大的大道气息。

    “这是天道烙印！”

    方尘心中振奋不已，筑基道台上出现天道烙印，这就意味着完成了天道筑基。

    可是，还没等方尘开心完，又一道橙色的雷电从天而降，劈在他的身上，

    “轰！”

    方尘脚下的岩石瞬间被劈碎，他的身体重重地砸在地面上，那强大雷电之力瞬间涌入他的丹田，再次轰击在他的筑基道台上。

    天罚的目的就是摧毁他的筑基道台，可是方尘的筑基道台只是微微震动一下，毫发无损。

    这一道雷电之力比第一道更强大，方尘的五脏六腑瞬间被震碎，头痛欲裂，似乎灵魂都被撕碎了，他再次喷出一口鲜血，忍不住发出惨叫声。

    “还有天罚？”

    八哥看到这一幕，立刻瞪大眼睛。

    一般人凝聚出的筑基道台，只会招来一道天罚，只要扛过去，就万事大吉了，可是方尘竟然招来两道天罚。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑散发出强烈的青色光芒，庞大的灵力源源不绝地涌入方尘体内，方尘立刻感觉到痛苦消失。

    可是，还没等方尘缓过气来，又有一道雷电劈下来。

    “轰！”

    方尘的身体在恐怖的雷电之力轰击下，瞬间变成了焦炭，青烟袅袅，他所在的地方，地面那个大坑的深度已经超过了三丈，宽度更是超过了十丈。

    “啊……”

    方尘在坑底不断翻滚，嘴里发出撕心裂肺的叫声，浮仙剑上出现了第二种颜色的符纹，涌入方尘体内的灵力也比之前更加强大了。

    方尘强忍着痛苦，将浮仙诀运转到极致，疯狂吞噬体内的雷电之力和灵力。

    “三道天罚？”

    八哥再次被眼前的一幕震惊。

    可是，让它震惊的事情还在后头，又一道天雷从天而降，狠狠劈在方尘的身上，方尘顿时被劈得皮开肉绽。

    “啊……”

    方尘痛得不断在坑底翻滚。

    “第四道了？”

    八哥的眼珠子险些瞪了出来。

    就在此时，一直悬浮在方尘筑基道台上方的灰色印记，微微震动了一下，然后散发出强烈的灰色光芒。

    下一刻，方尘的身体表面浮现出大量灰色的符纹。

    “轰……”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，方尘的身体竟然缓缓从大坑底下飘了起来。

    此刻的方尘，感觉自己浑身充满了力量，仿佛自己一拳就可以将眼前这一片空间毁灭。

    “好强大的力量！”

    方尘没想到自己丹田内的那一枚灰色印记，竟然可以爆发出如此强大的力量。

    就在此时，第五道天雷降下，方尘猛地挥动浮仙剑，朝着天雷劈去，天雷劈在浮仙剑上，强大的雷电之力，瞬间灌入方尘的身体之中。

    这些雷电之力，大部分都被灰色印记瞬间吸收，其他的则是被方尘的筑基道台和身体吸收，方尘感觉到浑身舒畅不已。

    紧接着，一道道天雷不断劈在方尘的身上，这些天雷一道比一道强。

    当第十二道天雷降下之后，天空上的乌云缓缓散去，天空上那恐怖的威压也跟着消失了。

    “完了？”

    方尘愣了一下，眉头微微皱起，似乎有点不爽。

    就在此时，方尘的筑基道台猛地振动起来，方尘立刻意沉丹田，他看到那枚灰色的印记，竟然与他的筑基道台融合到一起了，大量的绿色雾气从筑基道台之中喷涌而出，沿着经脉涌向全身。

    方尘忍不住发出一阵呻吟，他身上被天雷烧焦的皮肤，不断从身上脱落，眉毛和头发以肉眼可见的速度长出来。

    “这绿色的雾气，应该就是生命元气了吧！不知道这些生命元气，能不能将我的命轮修复！”

    方尘在心里暗暗想道。

    半个时辰之后，方尘的筑基道台才停止振动，它也不再有生命之能涌出。

    方尘缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝微笑，他知道自己应该成功了。

