 第142章 不死药

    一会儿之后，八哥睁开眼睛，开口对方尘说道：“你的命轮还是没有被修复！”

    “怎么可能还没修复？”

    方尘顿时愣住了，八哥的话犹如晴天霹雳一样轰击在他的身上，这可是比筑基道台被抢更让他难受。

    他盯着八哥，神色有些狰狞地说道：“你肯定是在骗我，我师尊和我说了，只要我完成天道筑基，我的命轮就会被修复！”

    八哥猛地摇头，开口说道：“真的，若是我骗你的话，天打雷劈！”

    方尘抬头看了一下天空，天空还是灰沉沉的，没有任何动静。

    八哥开口对方尘说道：“你若不信的话，我来帮你一下吧，让你自己看一下自己的命轮，你闭上眼睛！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后闭上眼睛，有小纸鹤在他身边，他也不怕这八哥对他使用什么阴险手段。

    八哥飞到方尘面前，然后用嘴巴在方尘的眉心处轻轻啄了几下，方尘感觉到一股冰凉的气流从眉心钻进他的身体之中，紧接着，一股神秘的力量将他的意识拖拽到一个灰蒙蒙的空间里面，在这个空间里面，方尘看到了一个由无数繁杂的符纹凝聚而成的红色圆环，这个圆环上有一个缺口，一丝丝绿色的气体不断从那个缺口上渗透出来。

    下一刻，方尘的意识立刻从那个灰蒙蒙的空间内被拽了出来，重新回到他的脑海之中。

    方尘睁开眼睛，开口对八哥问道：“刚才那个就是我的命轮吗？”

    “是的！”

    八哥微微点头，说道：“你的命轮有缺，生命元气不断流失，按照这个速度下去，你最多只能活一年了！”

    “只能活一年了？”

    方尘立刻跳了起来，他这么卖命地想要完成天道筑基，目的就是为了修复命轮，可是他完成了天道筑基，命轮却还是无法被修复。

    他难以接受这样的事实，他开口对八哥说道：“我师尊明明说我完成天道筑基就可以修复命轮的，为何不行？”

    此刻的方尘有些颓废，他努力过了，可是到头来却是竹篮打水一场空。

    八哥开口对方尘说道：“这种说法是缥缈的，也是毫无根据的，你师尊和你说这话的时候，应该也没有说这种方法绝对可行吧，现在你已经证明了这种方法无效，命轮无比神秘，想要修复，谈何容易？”

    八哥忍不住感慨起来，它看着方尘，心里很同情方尘，方尘的天赋绝对是前无古人，可是如此出色的天才，却命轮有缺，简直就是天妒英才。

    一会儿之后，方尘冷静下来，他现在还有一年的寿命，他或许还有机会逆天改命。

    他看着八哥问道：“我的筑基道台被抢走了，我还能重新筑基吗？”

    八哥微微摇头，说道：“我也不知道！”

    方尘皱着眉头，他忽然想到了叶青瓷的哥哥叶空，当时叶青瓷和他说了，叶空之前的修为已经达到了很高的境界，但是为了能带叶青瓷进入琉璃剑宗的试炼之路，自斩修为，叶青瓷说自斩修为之后，可以重新修炼，但是会导致灵根等级掉落。

    他立刻开口对八哥问道：“我的一位朋友和我说过，自斩修为的人可以重新修炼，不过会导致灵根等级跌落，不知道我现在这种情况，算不算是自斩修为？”

    八哥开口对方尘说道：“行不行，你现在重新修炼不就知道了吗？”

    “是哦，我怎么这么笨？”

    方尘伸手狠狠敲了自己的脑袋一下，正准备修炼。

    “嗡！”

    那股神秘的力量再次降临，方尘和八哥的身体再次被禁锢，之前那位将方尘筑基道台抢走的斗篷人再次出现，只不过，方尘看到他身上的斗篷残破不堪，全部都是血迹。

    “咳咳咳……”

    神秘人不断咳嗽，仿佛他随时都会断气一样。

    他来到方尘面前，从怀里缓缓掏出一样东西，那沙哑的声音从斗篷下面传出：“道友，多谢了，作为报答，送你一株不死药吧，此药，可为普通人续命万年，但你命轮有缺，最多只能为你续命千年！”

    说完之后，老者从怀里拿出了一株小草，这草一共有九片形状如同心形的叶子，每一片叶子的颜色都不一样，这些叶很肥厚，像是用精玉雕琢出来的一样，玲珑剔透，里面似乎有着无数符纹闪烁，散发着一股强烈的生命气息。

    老者将不死药塞到方尘手中，然后掏出了一个筑基道台，这筑基道台黯淡无光，布满了裂痕，上面有着一个灰色印记，可是那些先天道图和天道烙印都消失了。

    方尘一眼就认出这是自己的筑基道台，他没想到这才一阵子的功夫，他的筑基道台就被老者糟蹋成这个样子了。

    斗篷之下再次传出沙哑的声音：“你的道台灵力消耗了不少，但是通过修炼，等级会慢慢恢复的，我时间不多，希望日后能与你再相见！”

    说完之后，老者将筑基道台放回方尘的丹田之中，然后转身走进虚空之中，那一股禁锢着方尘的神秘力量瞬间消失了。

    方尘盯着眼前的九叶小草，感觉如同梦幻一般。

    他抬头看着八哥，问道：“这真的是不死药吗？”

    八哥盯着九叶小草，猛地摇晃了一下脑袋，开口说道：“是的，是的，这应该就是传说中的通天草！传说，这种草是寄生在通天神木上的一种奇药，通天神木，是一种极为特殊的树种，据说乃是天地初开时就已经存在的神木，极为稀有，高十万丈，站在树顶，可手摘星辰！没想到，我竟然看到了真正的通天草！”

    八哥显得非常激动。

    方尘也是如此，他没想到那神秘人，竟然会送他一株不死药。

    这不死药，即便是大帝强者也会为之疯狂的宝贝，毕竟一株不死药，可以让大帝强者续命万年。

    即便方尘命轮有缺，也可以为方尘续命千年，这便是不死药的强大之处。

    方尘盯着八哥，开口问道：“这不死药，该如何服用？”

    八哥顿时愣了一下，然后摇头说道：“我也不知道！”

    虽然这个世界上流传着很多与不死药有关的传说，但是在这些传说之中，都是说这些不死药有着强大的续命功效，并没有说这些不死药该如何服用。

    就在此时，那个苍老的声音在天空回荡起来：“直接服用即可！”

