 第149章 拒绝邀请

    方尘冷笑一声，身体化作一道残影冲向那些太初圣地的弟子，赤手空拳迎战，将他们手中的兵器都纷纷拍飞，然后将一掌一个，把这些人都打得趴在地上哀叫连连。

    不到两个呼吸的时间，十几名太初圣地的弟子全部都被方尘打趴下了。

    灵木道主盯着方尘，眼眸之中有着淡淡的精芒闪烁，方尘虽然只有筑基第一层的修为，但是展现出来的实力，却远超他带来的这些人。

    灵木道主并没有生气，他嘴角上露出了微笑，开口说道：“好，好，好，真不愧是大师兄亲自收的徒弟，果然是天才！”

    方尘转身，走到红河道主的面前，抬头看了灵木道主一眼，然后开口对红河道主问道：“红河师叔，这位老伯是什么人？”

    红河道主微微一笑，说道：“他是太初圣地的灵木道主，以前是也是我们琉璃宗的人，只不过如今人家攀上了高枝，野鸡变凤凰了！”

    论资质，红河道主的资质比灵木道主还要好，当年太初圣地的人也来找过红河道主，可是红河道主并没有选择离开琉璃剑宗。

    可是如今，红河道主只是完成了两次磐涅，而灵木道主则是完成了七次磐涅。

    灵木道主再完成两次磐涅，就可以冲击圣人之境了。

    “原来如此！”

    方尘微微点头，他并没有对灵木道人行礼，因为他刚才已经看到这灵木道人对红河道人他们极为不敬。

    灵木道主面的微笑地对方尘说道：“方尘师侄，我此番是代表太初圣地来琉璃剑宗的，目的是为太初圣地物色各种天才，你的天赋如此出众，若是去了我们太初圣地，至少能成为我们太初圣地主峰的核心弟子，会得到大量资源……”

    “灵木前辈，你不必再说了，我是不会离开琉璃剑宗的！”

    灵木的话还没说完，就被方尘打断了。

    不过灵木道主并不生气，他在怀里摸出一枚玉简，递给方尘，面带微笑地说道：“年轻人，有点傲气是正常的，我也知道强扭的瓜不甜，但是我们太初圣地的打门会永远为你敞开的，若是你以后想去太初圣地，记得来找我！”

    方尘没有接灵木道主的玉简，而是对红河道主说道：“红河师叔，我有点累了，我想回去休息一下！”

    “赶紧回去休息吧！”

    红河道主开口对方尘说道。

    方尘对红河道主和七大峰主等人微微行礼，然后便施展飘渺王八步，踏空而行，朝着琉璃峰所在的方向走去。

    灵木道主盯着方尘的背影，眼眸深处闪过一丝厉色，他作为太初圣地的长老，平日里无论到哪儿都会受到别人的尊重，方尘刚才的举动让他很不爽。

    虽然心里不爽，但他还是忍住了，毕竟这里是琉璃剑宗，他的实力虽然强大，但是光凭他自己还有那十几个只有筑基境界的太初圣地弟子，还是不敢在琉璃剑宗撒野的。

    红河道主面带微笑，开口对灵木道主说道：“灵木道友，我还有重要的事情要处理，我已经吩咐好人给你们做饭了，等下吃了饭再走吧！”

    灵木道主强忍着心中的怒意，咧嘴一笑，说道：“不必了，我们还要去别的地方，后会有期！”

    说完之后，灵木道主一挥手，从袖口之中拿出了一团三色棉花，然后将棉花朝着天空一扔，棉花迎风暴涨，然后变成了一朵巨大的三色祥云。

    这三色祥云乃是一种飞行法宝，太初圣地的弟子立刻从地上爬起来，然后跳到三色祥云上。

    灵木道主驾驭着三色祥云，带着太初圣地的弟子灰溜溜地走了。

    本来灵木道主还以为自己此行来琉璃剑宗，肯定能在琉璃剑宗挖几个天才回去，可结果不但连一根毛都没捞着，而且他带来的人还被方尘狠狠修理了一顿，可是却没想到在琉璃剑宗载了一个大跟斗。

    看到灵木道主空手而去，红河道主嘴角不由地露出一丝微笑，刚才太初圣地的弟子在他面前大呼小叫，让他心里很不爽，但是碍于身份，他又不好意思出手，现在方尘回来了，把那些太初圣地的弟子全部都虐了一遍，让狠狠出了一口恶气，现在心中畅快不已。

    红河道主开口对在场的琉璃剑宗弟子说道：“大家都回去修炼吧！”

    “是！”

    那些琉璃剑宗的弟子立刻整齐划一地回应道，他们现在都非常振奋，因为他们的小师叔回来了。

    红河道主转身对黑炎道主说道：“二师兄，我们走吧！去看看那小子！”

    “嗯！”

    黑炎道主点点头，立刻和红河道主一起朝着琉璃峰飞去。

    七大峰主也都立刻跟着红河道主他们飞了过去，当他们来到琉璃峰的时候，在琉璃真人的坟墓之前看到了方尘，此刻的方尘蹲在琉璃真人的坟墓前给琉璃真人烧纸。

    红河道主他们来到琉璃真人的坟墓跟前，也对琉璃真人的坟墓微微行礼。

    他们静静的站在旁边，等待方尘将纸钱烧完。

    一炷香后，方尘把所有的纸钱都烧完了，他对琉璃真人的坟墓拜了一下，这才起身对红河道人他们鞠躬行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过两位师叔和诸位师兄师姐！”

    黑炎道主立刻对方尘微微一笑，说道：“方尘呀，不必多礼，快和我们说说，你在天罗秘境内，完成天道筑基了没有？”

    方尘微微摇头，说道：“没有，我在凝聚筑基道台的时候，虽然招来了天罚，但是我的筑基道台上并没有出现天道烙印，被天罚劈中之后，我就昏迷了，当我醒来之后，我就出现在一片废墟之中，我的道台现在应该是有缺道台！”

    虽然琉璃剑宗的这些人对自己很好，但是方尘并不想把自己身上发生的所有事情都说出来，这可是他在回来的路上，八哥亲自嘱咐他的，因为无论是那些时空战士，还是那位把他筑基道台借走的神秘人，还是神秘人送给他的不死药，对于红河道主他们来说，都是极为震撼的消息。

    八哥和方尘说，这些消息，知道的人越少越好。

    方尘知道八哥见多识广，在这方面，它不会欺骗自己，而且他也觉得八哥言之有理。

    “招来了天罚，但是却没有天道烙印？”

    黑炎道主他们听了方尘的话之后，都不由地愣了一下，这种情况他们闻所未闻，在他们看来，方尘抗住了天罚，就应该成功凝聚出天命道台，可是方尘的道台并没有天道烙印，而且还出现了大量的裂痕。

    青云道人立刻开口对红河道主说道：“红河师叔，你赶紧用琉璃镜查看一下小师弟的命轮，看看他的命轮修复了没有！”

    “好！”

    红河道主微微点头，然后立刻将琉璃镜祭出来，此刻的琉璃镜，只有巴掌大小，被红河道主抓在手中，他催动琉璃镜开始查看方尘的身体。

    黑炎道主他们都立刻围了过来，目光落在琉璃镜上，只见方尘的命轮出现在琉璃镜上，他们发现方尘的命轮散发出来的光芒比之前亮了很多，而且之前那个缺口，也变小了一些，从缺口上泄露出来的生命元气，也没以前那么多了。

