 第150章 天元学宫

    看到这情况之后，红河道主他们眼睛猛地一亮，说道：“命轮好像修复了一些，寿元也增加了不少！”

    随后，红河道主用琉璃镜照了方尘的丹田一下，方尘的筑基道台立刻在琉璃镜上显现，那筑基道台上布满了大量的裂痕，但是方尘的筑基道台直径，却比普通的有缺道台大很多。

    方尘的目光也落在琉璃镜上，他发现显现在琉璃镜之中的筑基道台虽然是他的，但是这筑基道台上面没有灰色的印记。

    青云道人看到方尘的道台之后，眉头微微一皱，说道：“真的是有缺道台，可是小师弟这有缺道台也太大了吧？”

    紫霄道人也开口说道：“是呀，小师弟这道台，比紫衣的万象道台还要大！”

    闫紫衣的道台拥有两种先天道纹，她可以施展两种异象，她这种天赋，即便去了中荒，也会有很多圣地和世家争抢。

    可是在道台的体积上，闫紫衣的道台连方尘的十分之一都比不上。

    红河道主将琉璃镜收起来，面带微笑地对方尘说道：“方尘，你的道台虽然有裂痕，但是直径却比普通的有缺道台大很多，应该品质也超过那些有缺道台，这些都不是很重要，重要的是你虽然没有凝聚出天命道台，但是你的命轮却被修复了一些，寿元增加了很多，如果你的修为能一直突破，你活上一千年不成问题！”

    “哈哈哈，小师弟，恭喜，恭喜！”

    青云道人他们都走过来，对方尘表示祝贺。

    “谢谢，谢谢诸位师兄！”

    方尘立刻对青云道人他们微微点头致谢。

    随后，红河道主他们测试了方尘的实力，发现方尘的修为虽然只有筑基初级境界，但是他的综合实力，可以与普通的金丹初级修士媲美了。

    修为越高，想要越级战斗都很难了，可是方尘却可以越阶抗衡普通的金丹修士了。

    看到方尘的实力如此强大，红河道主他们都很开心。

    黑炎道主拿出一个储物袋，递给方尘，开口说道：“这里面有一百粒二品的聚气丹，尽快把自己的修为提升上去，如果丹药不够的话，就找我要，三个月后，我们要去中荒！”

    “去中荒？”

    方尘眼眸微微一亮，他知道中荒乃是蛮荒大陆最为富饶的地方，面积辽阔 ，人口稠密，强者如云，众多圣地和世家，都是在中荒。

    他们琉璃剑宗所在的南荒大地，与中荒相比，简直就是一片不毛之地。

    黑炎道主微微点头，说道：“天元学宫半年后要公开招募学员，到时候很多天才都会报名参加，我也想让你们去碰碰运气！”

    “天元学宫？”

    方尘愣了一下，他根本没听说过这个势力。

    看到方尘这表情，黑炎道主笑了笑，开口说道：“这天元学宫，可以说是我们人族最为神秘的势力之一，传承至今已经超过三百万年了，平均一千年才招募一批弟子！而且每一次开启的时间最多不超过十年，而且我们人族很多大帝强者，都曾经在天元学宫进修过！此次天元学宫只招募筑基境界的弟子，我们想让你和其他弟子去碰一下运气！”

    黑炎道主开口对方尘说道：“你先抓紧时间把修为提升上去吧！我们就先回去了！”

    “好！”

    方尘对红河道主微微点头，伸手接住了储物袋。

    正当黑炎道主准备离开的时候，红河道主忽然开口将他喊住了：“二师兄，且慢！”

    黑炎道主停下来，回头看着红河道主，开口问道：“五师弟，怎么了？”

    红河道主看着方尘，开口说道：“二师兄，方尘他可是得到了琉璃剑认可了，如今他已经筑基成功，大师兄说了，琉璃剑对他的认可程度极高，说不定他在我们的支持下，可以用琉璃剑将琉璃打开琉璃圣池了！”

    “打开琉璃圣池？”

    黑炎道主的眼眸微微一亮，这琉璃圣池，乃是琉璃剑宗的一处禁地，需要琉璃剑才能打开。

    琉璃圣池之中蕴含庞大的灵力，可以让修炼者在短时间内把修为提升上去。

    若是能将琉璃圣池打开，那么琉璃剑宗的实力肯定能得到极大的提升。

    可是自从一万多年前，琉璃剑损毁之后，琉璃圣池就一直都无法再打开了。

    黑炎道主的目光落在方尘的身上，他微微皱眉，开口说道：“方尘的修为还只是筑基境界，我怕他驾驭不了琉璃剑！”

    红河道主立刻开口说道：“这不是有我们帮忙吗？我觉得可以试一下，若是真的能打开琉璃圣池，那我们琉璃剑宗的日子就好过了！”

    黑炎道主微微点头，然后开口说道：“既然如此，那我们便试一试吧！”

    说完之后，他看着方尘，说道：“走，我们一起去琉璃殿！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后跟着黑炎道主他们一起来到了琉璃殿。

    此刻，琉璃殿之前被琉璃剑摧毁的屋顶已经修复了，站在剑台跟前，方尘的脑海之中不由浮现出琉璃真人的身影。

    看着插在剑台上的琉璃剑，黑炎道主他们的表情也变得无比凝重。

    黑炎道主开口对方尘说道：“方尘，你上去，看看能否将琉璃剑拔出来！”

    方尘微微点头，走到剑台上，缓缓靠近琉璃剑。

    黑炎道主和红河道主他们都立刻运功，身上散发出一股股强大的气息，他们随时准备出手。

    在大家的注视下，方尘已经靠近了那些环绕在琉璃剑周围的那些神秘的符纹，这些神秘的符纹可是专门保护琉璃剑的，若是没有得到琉璃剑的认可，一旦靠近琉璃剑，就会被这些符纹挡住。

    可是当方尘靠近这些符纹之后，这些符纹立刻让开了。

    方尘来到琉璃剑跟前，深深地吸了一口气，然后伸手朝着琉璃剑的剑柄抓去，最终顺利握住了琉璃剑的剑柄。

    “嗡！”

    琉璃剑上的阵纹瞬间绽放出七彩霞光，一股凌厉的剑意在琉璃剑上散发出来。

    就在此时，方尘感觉到右手掌心的浮仙剑印微微震动了一下，琉璃剑表面的七彩霞光瞬间消失了，紧接着，琉璃剑的剑身上浮现出大量神秘的青色符纹。

    “嗡！”

    一股更加恐怖的剑意在琉璃剑上爆发出来。

