 第152章 九色烟莲

    方尘低头看着琉璃剑，只见琉璃剑上粘满了一层黏糊糊的液体，这些液体正在被琉璃剑疯狂吸收，只是几个呼吸的时间，这些液体就被琉璃剑全部吸收殆尽。

    “拔出来了！”

    看到方尘将琉璃剑拔出来，黑炎道主他们都振奋不已。

    红河道主开口对方尘说道：“方尘，快，再插进去！”

    方尘微微点头，拿着琉璃剑对准凹槽，用尽全身的力气猛地插了进去。

    “嗤！”

    这一次，琉璃剑直接插进去了五分之四，还差一点就全部插进去了。

    凹槽里面再次喷出了很多水，但是这些水和之前相比，黏稠了很多。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉浮仙剑印猛地振动，一股股庞大的灵力不断从浮仙剑印上涌入他的身体之中。

    这些灵力涌入方尘的丹田之后，立刻被方尘的筑基道台吸收了。

    方尘心跳加速，体温上升，肌肉也跟着膨胀起来，他感觉到浑身充满了力量，他再次用力扭了一下琉璃剑，然后将琉璃剑拔出来，不过这一次他并没有将琉璃剑完全拔出来，就在琉璃剑即将完全被拔出去的刹那，他再次用力插了进去。

    “嗤！”

    这一次，琉璃剑插得更深了，从凹槽里面流出来的液体，竟然带着一丝丝血丝。

    “嗡嗡……”

    琉璃剑剧烈震动起来，与此同时，从浮仙剑印上涌入方尘体内的灵力也变得更加庞大了。

    “血丝？”

    看到从凹槽里面流出来的红色液体之后，黑炎道主他们也都愣了一下。

    此刻，方尘似乎上头了，不但将琉璃剑拔出来，然后再用力插进去，动作逐渐加快，而且力量也是一次比一次猛。

    “嗤嗤嗤……”

    半个时辰之后，方尘已经满头大汗，浑身都湿透了。

    当他再次将琉璃剑狠狠插进凹槽里面的时候，琉璃剑一插到底。

    “轰隆隆！”

    那石门立刻振动起来，上面的浮现出大量的符纹，一股庞大的威压从石门上爆发出来，即便是方尘，也被这股强大的威压震飞。

    黑炎道主立刻出手，用一股柔和的力量将方尘接住，然后开口对方尘问道：“方尘，你没事吧？”

    “没事！”

    方尘对黑炎道主微微摇头，然后抬头看向前方的石门只见那插在凹槽之中的琉璃剑，此刻绽放出强烈的七彩霞光，石门上的凹槽周围立刻出现了一个金色光圈，紧接着那凹槽瞬间凹陷下去，然后石门上那些符纹的光芒瞬间暗淡。

    “门好像开了！”

    红河道主盯着石门，然后开口对方尘说道：“方尘，上去将琉璃剑拔出来看看！”

    “好！”

    方尘点点头，立刻上前将琉璃剑拔了出来。

    “轰隆隆！”

    紧闭的石门缓缓打开，一股浓郁的灵力从门缝处喷涌而出。

    “真的打开了！”

    看到这一幕之后，黑炎道主他们都振奋不已。

    当石门完全打开之后，方尘他们看到了一道彩色的光幕，方尘握着琉璃剑，走到彩色光幕跟前，他感觉到这彩色光幕散发着一种特殊的韵律。

    黑炎道主他们此刻也跟了上来，黑炎道主开口对方尘说道：“方尘，这一道光幕是一种强大的结界，只有用琉璃剑才可以打开，你只要用琉璃剑在上面轻轻一划即可！”

    “嗯！”

    方尘点点头，立刻握着琉璃剑在面前的光幕上刮了一下，那光幕瞬间就划破，出现了一个巨大的缺口。

    一股浓郁的灵气在缺口之中喷涌而出。

    “好浓郁的灵气！”

    方尘朝着缺口里面看去，可是他看到的是大量的白雾。

    黑炎道主开口说道：“走，我们进去看看！方尘，你拿着琉璃剑在前面带路！”

    “嗯！”

    然后握着琉璃剑走进了缺口之中，穿越缺口之后，方尘发现周围前方都是白雾，伸手不见五指，即便是灵识也无法穿透这些白雾。

    “嗡嗡嗡！”

    琉璃剑忽然振动起来，似乎在这里面有什么东西影响着琉璃剑一样。

    方尘感觉到琉璃剑传来一阵强大的力量，似乎想要挣脱他的手飞出去。

    方尘微微皱眉，然后用力抓住琉璃剑，可是他的身体却被琉璃剑拽着朝迷雾深处飞了进去。

    “啊，师叔，救我！”

    方尘立刻开对黑炎道主喊道。

    黑炎道主立刻挥手，一根黑色的绳子从他的袖口之中伸出来，将方尘的脚跟缠住，一股强大的力量从黑色绳子上传来，黑色绳子瞬间被绷紧。

    黑炎道主微微皱眉，开口对红河道主说道：“把手给我！然后大家都拉着手，进去里面看看！”

    红河道主他们微微点头，他拉住了黑炎道主的手，而赤虹道人则是拉着他的手……

    下一刻，黑炎道主顺着黑色绳子传来的力量，拉着大家朝着迷雾深处飞去。

    一会儿之后，他们从迷雾之中飞了出来，前方是一个巨大的山谷，山谷之中郁郁葱葱，繁花似锦，姹紫千红，山谷低洼的地方，有着一个个彩色的池子，这些池子里面都长满了各种各样的莲花。

    在山谷最中间的池子是最大的，池子中央也有一株莲花，这株莲花一共九朵盛开的莲花，每一朵莲花的颜色都不一样，这些莲花的周围有着彩色的氤氲雾气环绕，花朵上有着无数繁奥的符纹忽明忽灭，散发着强大的道韵。

    忽然，一阵微风吹过，池子中间的那些荷花，立刻随风消散了。

    “九色烟莲！”

    “竟然是九色烟莲！”

    黑炎道主看到那些消散的莲花之后，表情激动不已。

    方尘朝着那些池子看了一眼，微微皱眉，不知道黑炎道主为何会如此激动，他忍不住开口问道：“黑炎师叔，这烟莲是何物？”

    方尘虽然看过了万药图谱，但是在万药图谱里面记载的灵药之中，根本就没有烟莲。

    黑炎道主稳定了一下自己的情绪，然后开口对方尘说道：“烟莲，是一种特殊的灵药，据说乃是混沌时期就遗留下来的稀有物种，它的根系很发达，可是吸收到地底很深地方的灵力，它在成长的过程之中，会分泌出一种特殊的粘液，这种特殊的粘液，蕴含丰富的灵力，可以快速提升修炼者的修为和肉身强度，还有灵魂强度！”

    “烟莲对生长的环境要求极为苛刻，它的本体是虚幻的，就像是一团烟雾一样，只要被微风轻轻一吹就会消散，等风消失了之后，会再次凝聚，它开出来的花朵越多，证明这个池子里面的池水，蕴含的灵力越充沛！”

    “根据宗门的史书记载，一万多年前，琉璃城池里面的烟莲，等级最高的一就是五彩烟莲，可是现在中心池子里面的那一株烟莲，竟然成长为九色了！”

    黑炎道主在说话的时候，神情再次忍不住激动起来。

    除了黑炎道主之外，红河道主和七大峰主的表情也十分激动。

    此刻，山谷里面的风消失了，刚才被微风吹散的莲花，再次出现在众人的视线之中。

