 第153章 莲池修炼

    方尘看着池子上面的烟莲，开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，这烟莲的作用，就是为了让池水里面的灵力变得更加充沛吗？”

    黑炎道主微微点头，说道：“是的，你现在看到的这些池子，就是琉璃圣池，这些圣池的池水里面，蕴含着非常磅礴的灵力，可以让你的修为快速提升，没想到这个圣地关闭了一万多年，竟然出现了如此大的变化！”

    站在黑炎道主身边的红河道主，此刻也显得很激动，现在有了琉璃圣池的帮助，琉璃剑宗就可以节省很多资源了。

    在天罗秘境关闭到现在的半年时间里面，他们为了给这一批在天罗秘境内完成筑基的弟子提升修为，都不知道消耗了多少资源。

    现在好了，有了琉璃圣池，他们可以把这些资源用在其他的地方了。

    有了琉璃圣池，琉璃剑宗也有了与八卦门，缥缈宗还有凌云剑宗这三大势力叫板的底气了，只要给琉璃剑宗足够的时间，超越这三大势力绝对不是问题。

    青云道人他们此刻也很激动，因为之前琉璃真人也无法打开琉璃圣池禁地，所以他们对于方尘也没抱太大的希望，可是他们都没想到，方尘竟然真的将这个禁地打开了。

    此刻，方尘手中的琉璃剑，光芒逐渐暗淡，上面散发出来的气息也逐渐减弱。

    方尘开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，现在这琉璃剑该怎么办？”

    黑炎道主说道：“这琉璃剑你拿着，直接进入琉璃城池里面修炼吧！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后抬头看向前方的池子，这个山谷之中至少有数百个池子，大小不一，面积最大的池子，便是山谷中心位置那个生长着九色烟莲的那个。

    方尘抬头看向黑炎道主，开口问道：“黑炎师叔，我应该进入哪一个池子修炼最好？”

    黑炎道主看着方尘，开口说道：“这些圣池里面的池水，蕴含的灵力都非常霸道，按照以前的经验，你现在是筑基境界，最好进入双色莲池之中，也就是那些开了两朵烟莲的池子里面，如果觉得自己能承受得住池子的灵力，也可以尝试着进入更加高级的池子修炼！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后握着琉璃剑，走到了一个双色莲池旁边，他将琉璃剑伸到池水里面，当琉璃剑接触到池水之后，池面上立刻荡漾起一圈淡淡的涟漪，生长在池子里面的双色烟莲，瞬间消散。

    “嗡！”

    本来还暗淡无光的琉璃剑，瞬间绽放出九彩霞光，剑体上浮现出大量神秘的符纹，一股凌厉的剑意在琉璃剑上散发出来。

    方尘感觉到琉璃剑正在吸收池水里面的灵力。

    看到方尘这谨慎的样子，红河道主开口对方尘说道：“方尘，进去吧，没事的！”

    方尘微微点头，左手握着琉璃剑，然后走进了池子里面，一阵滚烫的感觉立刻从双脚传来，即便方尘还没有运转浮仙诀，他也能感觉到有一丝丝温暖的气流钻进他的身体，然后沿着经脉涌向全身，方尘感觉到身体暖洋洋的，这种感觉很舒服。

    方尘直接走到池子的中心位置，池水淹没到他的腰部，他缓缓坐下来，然后开始运转浮仙诀。

    “嗤嗤……”

    当方尘运转浮仙诀之后，一股恐怖的吞噬之力在他体内传出，他的身体犹如一个黑洞一样，疯狂吞噬着池水之中的灵力，在他的身体周围出现了一个旋涡。

    “好恐怖的吸收速度！”

    黑炎道主他们看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，因为方尘这吸收灵力的速度太快了，即便是普通的元婴修士，吸收灵力的速度也无法与方尘相比。

    紫霄道人盯着方尘，忍不住感叹道：“小师弟这吸收灵力的速度也太快了吧？他可是还没觉醒灵根呀！”

    “是啊！”

    赤虹道主也感觉很惊讶。

    “太不可思议了！”

    青云道人盯着方尘，脸上也是露出不可置信的表情。

    在大家看来，灵根是修炼者与天地沟通的桥梁，筑基之后，灵根也会发生蜕变，变得比之前更加强大，一般情况下，筑基道台的品质越高，对灵根的加持力度就越大，修炼者修炼起来，灵根吸收灵气的速度也就越快。

    影响一个人吸收灵气速度的因素，除了灵根的等级之外，还有功法，同等级的灵根，谁修炼的功法更强，吸收灵气的速度就越快。

    方尘现在的浮仙诀，已经不可同日而言，浮仙诀融合了十八种帝经和无数种高级的炼气功法，让方尘可以达到史无前例的炼气第十七层。

    在吸收灵气方面，方尘的速度可以说是前无古人了。

    可是，方尘现在已经完成筑基了，他的灵根依旧没有觉醒，他没有灵根也就罢了，可是他吸收灵气的速度，却比那些拥有高级灵根的人不知道要快多少。

    黑炎道主和红河道主对视了一眼，他们的嘴角都露出一丝微笑。

    就在此时，方尘在池底下，立刻将浮仙剑召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑在池底剧烈震动起来，一股股冰凉的气流不断涌入方尘体内，方尘有些诧异，因为他直接从池水里面吸收的灵力是温暖的，而从浮仙剑上吸收的灵力，却是冰凉的。

    这些冰凉气流和温暖的气流一样，进入到方尘体内之后，大部分涌入方尘的丹田，一小部分被方尘的肉身吸收，还有一部分被方尘的灵魂本源吸收。

    在这种情况下，方尘根本就不用挥动浮仙剑，他直接抓住浮仙剑，就能源源不绝地从浮仙剑上吸收灵力。

    在浮仙剑的帮助下，方尘吸收灵力的速度更快了。

    “哗啦啦……”

    在方尘身边的旋涡迅速变大。

    “又提升了？”

    青云道人他们看到这一幕，忍不住瞪大了眼睛，就在刚才，方尘吸收灵力的速度就已经让他们感觉震惊了，可是现在方尘的速度竟然还在提升。

    此刻，方尘身边的池水不断翻滚，在池水里面的灵力不断被他吸收。

