 第158章 接引使者

    两天之后，一股强大的灵力波动从莲花山脉深处传来。

    “当，当，当……”

    一连九声洪亮的钟声响起。

    “诸位道友，欢迎来到莲花山脉，此次天元学宫考核现在开启，请要参赛的人，在两天之内进入秘境，两天之后，秘境入口会彻底关闭，整个考核时间为十天，十天后成绩达标者可成为天元学宫本届的弟子……”

    一个缥缈的声音在天空回荡起来，传进了每一个在场的人耳中。

    “考核终于开始了！”

    方尘眼眸微微一亮，他本以为还要等很长时间，没想到这才第二天，考核就开始了。

    “咻咻咻……”

    大量身影从天空上的那些神船和灵舟之中飞出来，那些圣地和荒古世家的弟子，都纷纷驾驭着灵宝朝着莲花山脉深处飞去。

    “黑炎师叔，红河师叔，我们出发了！”

    方尘对黑炎道主和红河道主微微行礼，然后便带着琉璃剑宗的弟子驾驭着飞剑朝着莲花山脉深处飞去。

    一炷香后，一道巨大的结界出现在方尘他们面前，那些人都是直接驾驭飞剑进入了结界之中。

    就在此时，一道黑影落在方尘的肩膀上，大家一看，竟然是一只黑色的八哥。

    “是你这秃毛鸟？”

    陈小飞看到八哥之后，立刻开口喊了起来。

    “你有种再说一遍，看看花爷我不弄死你！”

    八哥盯着陈小飞，一股冰冷的杀机在它的身上散发出来。

    “我还怕你不成？”

    陈小飞气急，正准备继续开口骂八哥。

    方尘见状，开口对陈小飞和八哥说道：“别闹了！”

    听到方尘的话之后，无论是陈小飞还是八哥，都立刻老实了。

    方尘看着八哥，然后开口问道：“你也想进去吗？”

    八哥开口说道：“我也不知道我能不能进去！”

    “那就试试看吧！”

    方尘说完，然后开口对琉璃剑宗的弟子说道：“大家做好准备，这考核空间，极有可能和我们琉璃剑宗的试炼之路一样，进入之后就会被随机分开了，到时候大家只能依靠自己的实力了！”

    “知道了！”

    琉璃剑宗的弟子都纷纷点头。

    下一刻，方尘他们穿越了结界，可是八哥被挡在了结界外面了。

    “干你大爷的！”

    八哥盯着面前的结界骂了起来。

    穿越结界之后，方尘他们进入到了一条特殊的通道之中，在通道两旁有着两面巨大的光壁，这光壁上有着很多文字和图画。

    这些文字是此次考核一些须知，为了公平起见，所有参加考核的人，进入考核空间之后，他们身上的灵宝都会被强大的力量封印，包括那些储物灵宝，如果想要获得灵宝，到时候可以用自己的积分在宝库里面兑换。

    参赛者一共分为战斗系，丹师系，匠师系，阵师系，灵值师符师系六大类，方尘他们所在的考场，是本次天元学宫所设立的第一百零一号考场，在这个考场之中，战斗系的弟子，总积分排名前十万的弟子，可以进入天元学宫修炼。

    每一位参赛者进入考核空间之后，身上都会有一枚特殊的印记，当他有生命危险的时候，这枚特殊印记会被激活，然后将参赛者传送出考核空间。

    被传送出考核空间的弟子，他的积分会减少一半，而将他淘汰的对手，则会获得他的一半积分。

    “所有的灵宝都会被封印在体内？不知道浮仙剑会不会被封印！”

    方尘在心里暗暗想道，若是浮仙剑被封印的话，那他的实力就会大打折扣，但这一切都是公平的，因为那些圣地和荒古世家之中的弟子，身上的灵宝也无法使用了。

    当方尘他们来到通道尽头时，看到一个旋涡，他们知道，只要穿过这个旋涡，就进入考核空间了。

    方尘站在旋涡跟前，转身看着琉璃剑宗的弟子说道：“希望大家能取得好成绩！”

    说完之后，方尘立刻转身走进了旋涡之中，当他踏入旋涡之后，身体立刻朝着下方坠落，在此过程之中，狂风吹拂在方尘的身上，仿佛一双双强劲有力的大手一般，将他身上的衣服全部都吹掉了。

    当身体变得光溜溜之后，方尘一头扎进下方的一片巨大的云层之中，方尘发现这云层，好像是一团巨大的棉花。

    “呼！”

    当方尘的身体穿越白色云层之后，身上多出了一件白色的战袍，这战袍穿在身上，感觉非常舒服。

    下方是一片戈壁，当方尘的身体快要坠落到地面的时候，他的下坠速度忽然慢了下来，最终身体飘然落地。

    就在此时，大量的白色光点在方尘的面前汇聚，变成了一个身材妙曼的女子。

    她身穿着一件白色的纱裙，朱唇轻启，带着一丝笑意对方尘说道：“我乃考核空间的接引使者，欢迎来到考核空间，这是你的护体印记，请放松身体！”

    方尘立刻深深地吸了一口气，然后放松身体。

    眼前的女子缓缓抬手，大量的金色光点在她的掌心上汇聚，变成一个金色的印记。

    方尘知道这个印记，就是保护他们的特殊印记，女气轻轻挥手，那金色印记化作一道流光朝着方尘射来，瞬间就射在方尘的眉心上。

    方尘感觉到眉心微微发热，他用手摸了一下眉心，一阵灼痛感立刻从指尖传来，他立刻把手收回来，低头一看，只见右手的中指上，被烫出了一个印记，这印记和刚才他看到的金色印记是一样的。

    女子再次开口对方尘说道：“护体印记已经成功与你融合，下面请你用手指在光幕上写下你的称号！”

    说完之后，女子一挥手，一道光幕立刻出现在方尘面前。

    方尘用手指在光幕上写下了‘骑天大圣’四个大字。

    女子再次挥手，光幕的四个大字消失，然后在上面出现了六个方框，方框内分别有着‘战士，炼丹师，炼器师，灵植师，灵符师，阵师’六大选项。

    女子开口对方尘说道：“请你选择你的要参加考核的职业！”

    天元学宫走的是多元化线路，他们招收的弟子，也是按照这六大类型来招收，并不是说谁的战斗力强大就能进来的。

    对于整个人族的发展来说，无论是战士，炼丹师，炼器师，灵植师，灵符师，或者是阵师，都缺一不可。

    方尘毫不犹豫地选择了战士。

    看方尘选择完毕之后，女子开口说道：“战士系的总积分前十万名，可以成为本届天元学宫战斗系的学员，战斗系的学员，每击杀一名参赛者，就能获得一个积分，而且能获得对方积分的一半，想要查看自己的排名，只要伸手摸一下眉心的印记，然后在心里默念一下‘天元镜我是骑天大圣’即可！”

    说完之后，接引使者的身影立刻消散了。

    下一刻，方尘身边的环境也出现了变化，他出现在一座繁华的城池里面。

    “轰隆隆！”

    前方的一间店铺之中，窗户瞬间炸裂，一道人影从窗户之中飞出来，然后跌落在地上，他张开嘴巴喷出了一口鲜血，此人的身上的护体罡气已经融为一体了，毫无疑问这是一位筑基大圆满修士。

    最让方尘吃惊的是，他在对方的头顶看到了一行文字，那文字的内容是：“妹妹快叫哥！”

