 第159章 杀戮开始

    方尘眼神微微一凝，他没想到对方的头顶竟然会有文字。

    “这一行字，应该是他们的绰号吧！他们看我的时候，应该也能看见我的绰号！”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，一道魁梧的身影从店铺之中冲了出来，此人头顶也有着一行字，称号是：霸王宗熊开山！

    方尘眼神微微一凝，敢把自己宗门的信息写上去的，一般都是那些实力强大的宗门，他们根本不害怕别人惦记，那些实力强大的势力，他们的弟子一般都会把自己宗门加在绰号上的，毕竟他们表现出色的话，可以给自己的宗门长脸。

    熊开山狠狠地踩在刚才那个摔在地上的修士头上。

    “嘭！”

    那个修士的脑袋瞬间被踩爆，脑浆洒了一地。

    “还妹妹快叫哥？叫你妹啊！”

    那位身材魁梧的修士对着地上被他踩爆头的修士吐了一下口水，那位修士的身体立刻散发出淡淡的白光，身体周围的空间微微扭曲，当白光消失之后，这位修士的身体瞬间消失了，就连洒在地上的脑浆也血液也都跟着消失了。

    现在方尘的修为只是筑基第七层，只有七层护体罡气，从修为上看，方尘比较吃亏，毕竟他的修为只有筑基第一层。

    筑基境界的修士，通过修炼，让筑基道台不断吸收灵力，当筑基道台吸收了足够的灵力之后，表面的物质就会脱落，像是螃蟹蜕壳一样。

    每蜕变一次，筑基道台的体积都会变大一些，而修炼者身上的护体罡气，也会增加一层。

    方尘尝试着将浮仙剑召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    他掌心上的浮仙剑印记散发出淡淡的青光，但是浮仙剑并没有出现在他的手中。

    “无法召唤出来？”

    方尘眉头微微一皱，没有浮仙剑，他的实力会下降很多。

    那熊开山抬头朝着方尘看过来，当他看到方尘头顶的绰号时，眼神微微一凝，一股强大的杀机瞬间锁定方尘，冷声说道：“骑天大圣？”

    下一刻，熊开山猛地踢在一块石头上。

    “嗖！”

    那块石头立刻化作一道残影朝着方尘飞来，方尘眼神一凝，立刻运转浮仙诀，七层淡淡的护体罡气覆盖在他身上，他握着拳头，挥拳打在石头上。

    “嘭！”

    石头瞬间炸裂，方尘感觉到掌心的浮仙剑印记微微震动，一丝丝冰凉的气流瞬间沿着经脉涌入他的丹田。

    方尘心中狂喜，他没想到浮仙剑虽然无法召唤出来，但是他依旧可以通过浮仙剑的印记吸收灵力。

    “筑基第七层的垃圾，也敢来参赛？而且还敢取名叫骑天大圣？”

    熊开山盯着方尘，眼眸之中露出一丝不屑之色，然后双脚猛地蹬地，身体化作一道残影冲到方尘面前，他挥舞着拳头朝着方尘打来，冷声说道：“给我死吧！”

    方尘眼神微微一凝，直接挥拳打在熊开山的拳头上。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    一股强大的劲气爆发，熊开山的手臂直接被震断，身体如同沙袋一样倒飞出去，重重地摔在街道上，一口鲜血从他的嘴里喷涌而出。

    “啊……”

    熊开山喷出了一口鲜血之后，嘴里忍不住发出一声惨叫，他抬头看向方尘，眼眸之中露出不可置信的神色，他没想到方尘只有筑基第七层的修为，实力竟然如此强大。

    他下意识地伸手摸向胸口，想要掏出灵符逃遁，可是他身上的那些宝贝全部都被封印了，根本没有什么灵符可以使用。

    方尘脚踩缥缈王八步，身影一晃就出现在熊开山面前，然后一拳打在熊开山的脑袋上。

    “嘭！”

    熊开山的脑袋瞬间被方尘打爆了。

    “恭喜你击杀霸王宗熊开山，人头分增加一分，奖励分加一分！总分为两分！”

    之前那接引使者的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘知道，每击杀一名对手，就可以获得一分的人头分，而奖励分，则是敌人身上积分的一半。

    方尘立刻伸手摸了一下自己的眉心，然后在心里默念道：“天元镜我是骑天大圣！”

    下一刻，方尘面前出现一道光幕，在那光幕上他看到了一个榜单，他在榜单上看到了自己的绰号：骑天大圣人头分1，奖励分1，总分2，排名第。

    “八百多万名？”

    看到自己的排名之后，方尘立刻瞪大了眼睛，他没想到竟然会有这么多人参加比赛，他看了一下榜单的后面，只有积分达到1的人才能上榜，排在后面的那些人，已经超过了三千万名。

    方尘彻底被被震惊了，他没想到参赛的人竟然这么多，这还是战士系的人数，除了战士系还有炼丹师，炼器师，灵植师，灵符师，阵师，所有的人加起来，人数至少过亿吧？

    他们这个考场，只是一百个考场之一而已，而且还是处于中荒边缘的考场，人数应该不是最多的。

    如果一百个考场的人都加起来，那参赛的人到底有多少？至少也超过一百亿吧？

    缓过神之后，方尘立刻将排行榜拉到最前方，他发现排名第一的人名叫太初圣地秦天，现在已经超过三百分了。

    “这比赛才刚刚开始，太初圣地这个叫秦天的家伙，竟然就得到三百多分了？”

    方尘看着榜单上的积分，脸上露出不可置信的表情。

    就在此时，一道尖锐的破空声传来，方尘脸色微微一变，立刻抬头，只见一道流光朝着他射来，他眼神一凝，立刻伸手将来袭的流光抓住。

    一股强大的力量让他的身体微微后倾，被他抓住的是一支箭。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到浮仙剑印剧烈震动，一股庞大的灵力瞬间沿着经脉涌进丹田，与此同时，方尘发现被自己抓在手中的箭支，散发出淡淡的青色光芒，在箭支上浮现出一个个青色的符纹，紧接着一股凌厉的剑意在箭支上散发出来。

    “怎么回事？”

    方尘脸上露出一丝惊讶之色，因为箭支上的青色符纹，和浮仙剑上的符纹是一模一样的。

    他轻轻挥动了一下手中的箭支，呢喃道：“在青色符纹的加持下，这箭支好像变强了很多！”

    就在此时，又有两支箭破空而来，方尘握着手中的箭支，将来袭的箭支瞬间扫落。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑印再次震动，两股比刚才更加庞大的灵力涌入方尘的丹田。

    “哈哈……爽！”

    方尘忍不住狂笑起来。

    在三十丈之外，一位面容姣好，身材火爆的女子看着狂笑不已的方尘，她头顶的绰号叫‘神箭宗张茜’，这女弓箭手脸上露出惊讶之色，忍不住嘀咕道：“这家伙只有筑基第七层的修为，竟然可以徒手接住我射出的弓箭？”

    在这位女弓箭手看来，那些不敢将宗门势力加在自己名字面前的人，都是来自一些小势力的人，这些人的实力一般都会很垃圾，可是方尘的实力，却让她感到震惊。

    方尘狂笑一声之后，立刻施展缥缈王八步朝着女弓箭手所在的方向踏空而来。

    “好快的速度！”

    女弓箭手看到踏空而行朝着她这个方向飞来之后，脸色骤变，立刻背着长弓转身狂奔。

    “还想跑？”

    方尘眼神微微一凝，然后用将手中的箭甩了出去。

    “咻！”

    那一支被浮仙剑道纹加持过的箭支，瞬间化作一道流光追上了女弓箭手，然后穿透了她的左肩。

    “啊……”

    鲜血飚溅，女弓箭手惨叫一声，立刻从屋顶上翻滚跌落在街道上。

