 第162章 天箭与轮回眼

    一会之后，他睁开眼睛，眼眸之中露出震惊之色，因为出现在他脑海之中的陌生信息，竟然是一部名为《天箭》的箭法。

    这箭法比方尘刚刚在灵宝空间之中购买的‘一箭惊鸿’箭法不知道强多少倍。

    在天箭秘法之中，还配套着一门叫做《轮回眼》的秘法，这轮回眼秘法很强大，修炼到极致，能看到很多常人看不到的东西，若是方尘将这轮回眼修炼成功，自己就能查看生命之轮了，不用八哥帮忙。

    可是这轮回眼非常难修炼，修炼起来非常痛苦，一个弄不好，就会把自己弄成瞎子。

    方尘没想到，自己进入顿悟状态之后，竟然会再次看到自己筑基时看到的异象。

    当时方尘在筑基的时候，看到了很多异象，而且那些异象都成为了他筑基道台上的道图，可是因为那神秘人把他的筑基道台借走，最后导致他道台上的天道烙印，先天道图都消失了，而且道台还出现了大量的裂痕。

    在方尘看来，轮回眼秘法比天箭秘法更加厉害，因为轮回眼不光可以作用在天箭秘法上，而且还可以在很多场合使用。

    “这轮回眼，看起来好像很强大的，修炼到极致境界，竟然可以看破天道轮回？真的有如此厉害吗？”

    看完轮回眼秘法之后，方尘也被轮回眼秘法震惊了。

    这轮回眼秘法一共有九层，每一层的修炼难度都极大，即便是很多圣人，也难以将轮回眼秘法修炼到第三层以上。

    “不知道我能不能将这轮回眼秘法修炼成功！”

    方尘小声嘀咕着，这轮回眼秘法即便是修炼成第一层，也能将他的实力提升很多，比如炼成轮回眼第一层之后，他的视力会更加好，能看破很多幻境，更是能凝聚自己的精神力，发起精神攻击，而且本身对精神攻击的抵抗能力也会提升。

    “修炼一下看看！”

    方尘深深吸了一口气，然后立刻按照轮回眼的运功方法，将自身的真元力灌输到眼睛周围的经脉和穴位之中，用来刺激自己的眼睛。

    “嗡！”

    当真元力抵达方尘的眼睛部位之后，然后按照轮回眼功法所记载的方式用真元力来刺激这些穴位。

    方尘的双眼瞬间变得通红起来，他感觉到眼睛奇痒无比。

    “啊！”

    方尘立刻停止运功，用双手捂着自己的眼睛在地上打滚，他有种想要将眼珠子抠出来的冲动。

    他额头上的青筋一根根暴起，脸上的表情也变得无比狰狞。

    此刻，就算他停止运功，他依旧感觉到眼睛越来越痒，这就好比有辣椒水溅射到眼睛里面，不是你停止倒辣椒水就能立刻止痛。

    方尘的惨叫声立刻吸引来了几道人影。

    这些人是一伙儿的，他们看到在地上翻滚，并且惨叫连连的方尘之后，眉头都不由地皱了起来。

    “骑天大圣？”

    “就一个筑基第七层的垃圾，也敢起这样的绰号？”

    “真的是不知死活！”

    这一群人拦着方尘，眼眸之中都不由露出强烈的鄙夷之色。

    队伍之中，一位绰号叫‘太初圣地陈欢’的青年男子，对着身边的一个绰号叫‘太初圣地刘妍’的女子说道：“柳妍师妹，这个家伙就留给你吧！”

    刘妍微微一笑，对陈欢说道：“多谢陈欢师兄！”

    “不用客气，赶紧过去把他杀了，我们得赶时间！”

    陈欢对刘妍轻轻一笑。

    刘妍手握长剑，身体化作一道残影冲向方尘，在距离方尘还有三丈距离的时候，她立刻挥动手中的长剑，催发出一道匹练的剑芒扫向方尘。

    正在地上翻滚的方尘，感觉到自己被一股灵识锁定，他立刻从地上站起来，抬头朝刘妍所在的方向看过来，一道匹练的剑气朝着他呼啸而来，可是在这一道剑气在他的眼中，却如同乌龟一样慢。

    方尘手握寒铁弓，立刻激活琉璃战纹，身体化作一道残影往前冲，当他靠近剑气的时候，手中的寒铁弓立刻劈在剑气上，瞬间就将来袭的剑气劈碎。

    看到这情况之后，那陈欢脸色骤变，立刻开口对刘妍大喊道：“刘妍师妹，快躲开！”

    可是太迟了，方尘如同鬼魅一般，已经来到了刘妍的面前，手中的玄铁弓猛地从刘妍的脖子处划过，瞬间就将她的脖子划破。

    “嗤！”

    鲜血飚溅，刘妍瞬间瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情，然后身体化作一道白光消失了，她手中的长剑和身上的丹药都掉落在地上。

    “恭喜你杀死太初圣地刘妍，人头分加一，奖励分加三十，总分一百零六！”

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到一股庞大的灵力从浮仙剑印记上涌入他的体内，当这股灵力来到他眼睛部位的时候，那奇痒无比的感觉瞬间消失了，下一刻，方尘感觉到自己的视野变得更加明亮了。

    他再次运转轮回眼秘法，眼睛的奇痒感觉再次出现。

    “混蛋！”

    “找死！”

    陈欢和他的队友看到刘妍被杀，都愤怒不已，立刻挥剑朝着方尘冲过来。

    方尘眼神微微一凝，立刻松开手中的寒铁弓，伸手朝着掉落在地面上的长剑一吸，长剑瞬间飞到他的手中。

    他立刻将真元力灌输到长剑上。

    “嗡！”

    长剑立刻散发出炽烈的青色光芒，大量青色的符纹在长剑的剑身上浮现，这些符纹都是浮仙剑上的符纹。

    有了浮仙剑的符纹加持，长剑散发出来的剑意瞬间变得凌厉起来。

    陈欢他们隔空挥剑，一道道匹练的剑气瞬间朝着方尘呼啸而来。

    可是这些剑气在方尘的视线之中显得很慢，他抬手挥动长剑，将来袭的剑气一一击碎，脚踩飘渺王八步，身如幻影，瞬间出现在一位太初圣地的弟子面前。

    “刷！”

    一道剑光闪过，这位弟子的头颅瞬间被斩下，鲜血喷射而出，他的身体立刻化作一道白光消失了，身上的装备全部都掉落在地上。

    “恭喜你击杀太初圣地王聪，人头分加一，奖励分加三十四，总分一百四十一！”

    陈欢他们看到这一幕，立刻停下来，然后转身就跑。

    “想跑？”

    方尘嘴角微微一翘，身体化作一道流光朝着他们追上去。

    “刷刷刷……”

    每一道剑光闪过，都有一位太初圣地的弟子倒下。

    小纸鹤跟在方尘身后，立刻将那些掉落在地上的宝贝都收起来。

