 第163章 筑基第八层

    这些太初圣地的弟子，凝聚的都是无暇筑基道台，虽然修为达到了筑基大圆满，但没有宝物加持，他们在方尘的面前，就是瓜菜，方尘想切多少就切多少。

    现在比赛才刚刚开始没多久，周围的人群之中，还是菜鸟比较多的。

    杀死这六个太初圣地的弟子之后，方尘的总积分超过了两百五十分，排名也上升了一大截。

    “先杀人，把轮回眼秘法修炼成功之后，再修炼天箭秘法吧！”

    方尘改变了之前的决定，之前他打算将箭法炼成之后，再出来猎杀，可是他没想到在此过程之中，他会得到天箭秘法和轮回眼秘法。

    只有将轮回眼秘法修炼成功之后，修炼起天箭秘法才会事半功倍。

    而杀人，可以让方尘从浮仙剑上吸取大量的灵力来缓解修炼轮回眼时候带来的负面影响，可以让他的轮回眼进步神速。

    他跳到屋顶上，朝着周围看去，只见他所在的城池之中，人越来越多，大家都在不断激战，而且交战的人数规模也越来越大。

    随着时间的推移，一些大势力因为人多，他们遇到自己人的概率也比较大，遇到自己人之后，他们就一起组队杀敌，如此一来也大大提高了自己的安全系数。

    方尘立刻朝着不远处的一群人冲去，这一群人的人数超过了三十人，他们此刻混战在一起。

    忽然间，方尘直接冲进了他们的阵营之中，也不管他们是哪一方的人，挥剑就砍。

    “刷刷刷……”

    一道道剑光出现，每一道都是致命的。

    不到十个呼吸，这一群人全部都被方尘斩杀，方尘的积分瞬间突破一千分。

    一个时辰后。

    方尘的积分达到了八千分。

    “咔嚓！”

    方尘的筑基道台微微震动了一下，筑基道台上出现了新的裂痕，这些裂痕瞬间遍布整个道台。

    “轰！”

    一股强大的灵力波动从道台里面爆发出来，将那碎裂的表皮震飞，筑基道台开始膨胀，方尘发现筑基道台上的裂痕似乎变少了一些。

    而那些从筑基道台上脱落的表皮，一部分融入到他的丹田壁垒之中，一部分沿着经脉游走，最后被经脉吸收。

    在方尘身体表面的护体罡气，也增加了一层，而且这护体罡气，看起来比之前更加凝实了。

    “终于突破了！”

    方尘的嘴角微微一翘，面的微笑地说道：“还是砍人修为提升得快一些！”

    就在此时，方尘感觉到自己的视野瞬间变成了红色，在他的瞳孔之中，有着大量的红色符纹闪烁，两道红色的光芒直接从他的眼睛之中射了出来。

    周围的天地灵气疯狂朝着他汇聚而来，然后被他的眼睛吸收。

    方尘没有感觉到任何痛苦，他感觉到眼睛冰冰凉凉的，非常舒服。

    一炷香后，他的眼睛才恢复正常。

    “轮回眼第一层，终于修炼成功了！”

    方尘知道，刚才出现的情况，是他修炼成轮回眼第一层的标志。

    他立刻运转轮回眼秘法，周围灰蒙蒙的环境立刻变得明亮起来，他抬头眺望远方，即便是十几里外的东西，他都能看得很清楚，流动的空气，在他的视野之中，就像是一滴滴入清水之中的墨水一样，方尘可以快速推断出它们流动的方向。

    在此之前，方尘根本无法看到远处那些空气流动的轨迹，所以他也无法推断出远处的风速，如果他想要用箭攻击远距离目标的时候，必须要将这些因素考虑进去。

    “继续杀！”

    方尘手握长剑，立刻朝着城中心的区域冲去，他知道城中心的人更多，本来他还想学会箭术之后，用弓箭在远距离射杀那些人的，可是现在的情况，他还不需要用弓箭，因为人数还很多，用剑比较方便。

    一天之后。

    方尘的积分飙升到了两万多分，排名也是首次挤进前十万名。

    “十万名，方尘冲进了十万名了！”

    在外界一直关注着方尘的黑炎道主，看到这情况之后，振奋不已。

    方尘所在的榜单，是战斗系，只有总成绩排行十万名之前的选手，才能成为天元学宫的弟子。

    只要从现在开始，方尘能将排名稳住，他就能进入天元学宫修炼了。

    就在此时，红河道主眼眸猛地一亮，神情激动地说道：“二师兄，你快看丹师榜！”

    黑炎道主立刻看向丹师榜，只见一个叫‘我要杀死秃毛鸟’的称号，直接飙升到了第三千名。

    “小飞竟然冲到了三千名？”

    黑炎道主整个人都激动不已，丹师系一共只招收一万人，可是陈小飞现在一下子就冲到了三千名，若是他保持住这样的排名，进入天元学宫那是稳稳的了。

    此刻，在比赛空间之中，方尘正在一个巨大的广场上疯狂杀戮，忽然，一支金箭破空而来，方尘立刻躲开，但他还是被这支金箭射中了。

    “嗤！”

    那支金箭直接穿透方尘的左肩，然后射在他身后一座高达三十丈的雕像上。

    “轰！”

    那雕像瞬间炸裂，然后轰然倒塌。

    尘的身体瞬间摔倒在地上，大量的鲜血从他左肩的伤口处喷涌而出。

    只见一位身穿红色战甲的年轻人悬浮在天空，他手持金色长弓，犹如火神降临一般，身上散发出一股强大的气息，他头顶的绰号叫做‘神箭宗张宁’。

    “火云战甲？”

    “不好，是神箭宗的天才神箭手张宁！”

    “快跑！”

    广场上的人看到张宁之后，脸色骤变，立刻四散而逃。

    “想跑？”

    张宁悬浮在半空之中，立刻开弓，射向周围四散的人群，那些人都纷纷被金色的箭支射爆头了。

    三十几人，除了方尘之外，其他的人都是被张宁一箭爆头。

    将其他的人射杀之后，张宁的目光落在方尘的身上，神色冷漠地说道：“你的实力不错，刚才竟然能避开我的箭，但也仅此而已！”

    在说话的时候，张宁缓缓拉开了手中的长弓，将金箭对准方尘，然后松开弓弦。

    “咻！”

    金箭立刻化作一道金光射向方尘。

