 第166章 榜首，太初圣地秦天

    七天之后，方尘的积分达到了五百万分，排名闯进了第九十八名。

    “卧槽，那个骑天大圣闯入前一百名了！”

    “这骑天大圣到底是何许人也？竟然冲得如此猛烈？”

    在考场之外，中域各大势力的强者，看到排行榜上那个叫做‘骑天大圣’的绰号，都显得很惊讶。

    此刻，能冲进战斗系排行榜前一百名的人，他们所在的势力，几乎都是中域那些实力强大的势力，其中太初圣地和神箭宗的人几乎占据了大半，剩下的那些人，他们的名字前面，也都有着各自势力的名称，唯独这个骑天大圣最为突出，他的名字在前面一百名的人之中，可谓是独树一帜。

    “耶，小师叔冲到前一百名了！”

    “紫衣师姐也冲到了八千名了！”

    “还有飞哥，他冲到了丹师榜第五百名了！”

    此刻，在红河道主和黑炎道主身边的琉璃剑宗弟子，看到天空上的榜单，都振奋不已。

    这些琉璃剑宗的弟子，都是在考场之中被人击杀了，然后被护体印记传送出来的，他们出来之后，都回到了红河道主和黑炎道主身边。

    红河道主和黑炎道主，看着天空上的榜单，都振奋不已。

    这七天来，他们的双眼几乎都没有离开过天空的榜单，他们密切关注着天空上的榜单，看着方尘他们的排名不断攀升，这种感觉，简直比他们自身修为突破更爽。

    除了方尘，闫紫衣和陈小飞之外，琉璃剑宗还有十个弟子现在都冲进了战斗榜前十万名了，现在距离考核结束，只有六个时辰，只要他们坚持到考核结束，就可以进入天元学宫修炼了。

    在考核没有开始之前，红河道主和黑炎道主根本不敢想象琉璃剑宗的弟子，竟然会取得如此好的成绩，特别是方尘，陈小飞和闫紫衣，他们三个都十分出色，按照他们现在的排名，即便他们现在被杀，积分减半，最终也能稳稳进入天元学宫了。

    虽然现在方尘他们都已经创造了历史，但是考核还没有结束，方尘他们还能冲击更高的名次。

    此刻，方尘手持长弓，在考核空间里面不断猎杀。

    他看到五里之外有着一群人正在厮杀，这些人是神箭宗和太初圣地的弟子。

    在这七天的时间里面，方尘杀的人之中，最多的就是这两个势力的弟子，此刻，前方的人超过一百人，他直接开弓，凝聚出一道光箭，朝着前方射去。

    “咻！”

    光箭在射向那些人的过程之中，不断分裂，最后形成了一片箭雨。

    “咻咻咻……”

    箭雨落下之后，几乎大半的人被射杀，只有三分之一的人活下来。

    “是那个骑天大圣！”

    “该死的，又是这个家伙！”

    “快跑！”

    那些活下来的人，看到面前的情况之后，都脸色骤变，立刻激活遁地灵符逃之夭夭。

    看到那些人逃跑，方尘微微皱眉，比赛进行到这里，这些人身上都有着大量的宝贝，他们也都在灵宝空间里面购买了大量的宝贝。

    如果没有那些护体灵符，这些人根本无法抵挡方尘的攻击。

    现在，即便是方尘想要杀他们也有点难了。

    这七天时间，方尘也遇到过一些高手，可是他和那些高手近距离战斗，将他们击败之后，那些高手都立刻激活遁地灵符逃走了。

    那些遁地灵符价格一万积分一张，对于那些拥有数十万，甚至是上百万积分的参赛者而言，根本算不了什么。

    有了遁地灵符，几乎就可以保证他们被击杀的机会几乎为零了。

    方尘现在手头上也有不少遁地灵符，这些遁地灵符不是他买的，而是从其他参赛者身上得到的。

    一箭射杀将近六十个弟子，让方尘的积分又暴涨数十万分，名次提升了两名。

    方尘看了一下自己的名次，微微皱眉，开口说道：“名次提升到一百名之后，想要提升越来越难了！”

    此刻，排名第一的还是太初圣地那个叫秦天的家伙，此人从比赛一开始就霸占排行榜第一的位置，现在他的积分已经超过三千万分了！

    “这个秦天，到底是怎么做到的？积分竟然比我多这么多？”

    方尘在心里暗暗想道，进入考核空间之中，他的修为从筑基第七层突破到筑基第八层，而且还得到了天箭秘法和轮回眼秘法，缥缈王八步也得到极大提升，实力可以说是提升了很多。

    即便如此，他一直从未停止杀戮，现在才得到五百多万的积分，那个太初圣地的秦天，积分是他的六倍多，方尘觉得太不可思议了。

    “看来中荒圣地的天才，真的比我想象之中的还要厉害！”

    方尘忍不住感叹起来，他本以为自己有浮仙剑的帮助，就可以一路逆袭，一飞冲天，现在看来，他和中荒那些顶级天才之间还是有很大差距的。

    不过，从比赛开始到现在，方尘在考核空间之中都没有遇到一个综合实力比他强的人，没有人可以将他击败。

    就在此时，城池里面忽然出现大量的白雾，这些白雾出现之后，立刻将大家的视线挡住了，方尘只能看到五丈之内的空间，他尝试着用灵识查探周围的环境，可是却发现灵识被这些迷雾挡住了。

    方尘立刻施展轮回眼，双眼瞬间变成了红色，他的视野瞬间变得开朗起来，周围的迷雾在他的视野之中似乎消失了，他可以看到数里之外的情况。

    他嘴角微微一翘，说道：“有这迷雾的帮助，我就能更好猎杀那些人了！”

    说完之后，他立刻握着长弓，冲进迷雾之中，继续猎杀。

    三个时辰之后，方尘的积分暴涨到了一千万分，排名也来到了第二十名，而那个秦天的积分，则是飙升到了四千万分。

    在这三个时辰内，方尘的积分几乎翻倍，而那秦天的积分也翻倍，可是秦天的积分足足增长了两千多万分，增量是方尘的四倍。

    “轰隆隆！”

    天空中忽然电闪雷鸣，狂风大作，然后下起了大暴雨。

    在暴雨的冲刷下，城池内的那些迷雾都瞬间消散了，大量人涌入到了城池里面，因为现在距离考核结束不到一个时辰了，考场的空间不断收缩，那些幸存的参赛者，都不断被挤压在一起，人口密度瞬间上升。

    在最后一个时辰内，是积分暴涨的关键时期。

    当方尘走进前方的一条巷子里面的时候，他感觉到一股强大的压迫之力作用在他的身上，他的身体微微一震，然后落在地面上。

    “咻！”

    虚空之中忽然出现一道匹练的剑气朝着方尘斩来，方尘眼神一凝，立刻用手中的长弓扫向剑气。

    “轰！”

    剑气被击碎，强横的气浪将周围的墙壁摧毁。

    “不错，竟然可以轻松挡住我的剑气！”

    就在此时，一个冰冷的声音忽然从方尘背后传来。

    方尘立刻转身，抬头朝着前方看去，只见一位身穿着黑色战袍的青年男子，站在远处看着他，此人头顶的绰号，是太初圣地的秦天。

