 第168章 流星剑

    “是秦天和那个骑天大圣！”

    “他们竟然遇到一起了！”

    “这秦天竟然被骑天大圣打得如此狼狈？”

    “哈哈，这下子有好戏看了！”

    “有什么好戏看？那个骑天大圣死定了，秦天师兄肯定会把他给杀了！”

    “对，在秦天师兄面前，所有人都是垃圾！”

    越来越多的人停了下来，这些人之中，大部分都是太初圣地的弟子，当然也有神箭宗的弟子。

    此刻，他们都非常默契地停了下来，因为这里乃是这座城池最核心的区域了，能来到这里的人，大家身上都有着各种保命的东西，即便大家动手，也无法杀死对方，也就无法从对方获得积分，那还不如干脆不动手了。

    而且，考核即将结束，他们的积分也都足够了，现在大家都很想看看，这秦天到底是如何杀死这骑天大圣的，毕竟这骑天大圣也是一个狠人，他可是现在排行榜上唯一一个身份不明确的人。

    方尘看着从大坑里面跳出来的秦天，忍不住嘲讽道：“看来你这个霸占榜单第一名的家伙，也没什么本事，之前你能霸占第一名，那是你没有遇到我！”

    “好狂妄的家伙！”

    “这个骑天大圣实在太狂妄了，竟然敢和秦天师兄说这样的话！”

    “秦天师兄，杀了他！”

    太初圣地的那些弟子，看到这情况之后，都忍不住朝着秦天大喊起来。

    秦天双眼死死盯着方尘，自从比赛开始到现在，方尘是第一个让他如此狼狈的样子，此刻方尘当着这么多人的面调侃他，让他非常生气。

    他盯着方尘，咬牙切齿地说道：“小子，你很不错，因为你已经成功激怒了我！”

    下一刻，一股强大的气息在秦天的身上爆发出来，秦天的皮肤上也浮现出了大量的银色战纹，在他的身体表面，还有着大量的电弧缠绕。

    作为太初圣地的圣子，秦天也炼成了类似琉璃金身诀这样的秘法，他激活秘法之后，身上爆发出来的气势，比方尘更加强大。

    “嗖！”

    秦天手持长剑，身体化作一道残影朝着方尘爆射而去，身体所过之处，刮起强烈的劲风，将地面上的沙石瓦砾都掀飞起来，秦天的身体几乎是一瞬间就出现在方尘面前，手中的长剑有着银色的剑芒吞吐，然后一剑斩向方尘。

    “锵锵锵……”

    无数电弧闪现，在电弧之中，数十道剑气朝着方尘呼啸而来。

    方尘眼神微微一凝，在轮回眼的作用下，这些剑气飞行的速度和轨迹，都不断浮现在他的脑海之中，他立刻挥动火云剑，将来袭的剑气全部都挡住了，一股股庞大的灵力，不断从浮仙剑印上涌入方尘体内。

    “嗡！”

    方尘的灵魂猛地震动一下，方尘感觉到自己的顿时精神百倍，思维瞬间突破极限，然后与周围的空间契合。

    下一刻，方尘的视野出现了变化，周围很多东西都瞬间消失了。

    当剑气全部都被方尘挡住的刹那，秦天手中的剑，直接刺向方尘的眼睛。

    此刻，方尘的眼中只有秦天和他手中的剑。

    看到秦天的剑刺向自己，方尘施展缥缈王八步，脚下立刻滑动，身体瞬间后仰，手中的火云剑向上一撩。

    “锵！”

    大量的火光飞溅，秦天手中的长剑上，有着很多的阵纹脱落，任何灵宝，在对战的过程之中发生碰撞的话，上面篆刻的阵纹，都不可避免地掉落。

    一般情况下，战斗完毕之后，修炼者都会将自己法宝上脱落的阵纹修复，以维持法宝的威力。

    可是方尘手中的火云剑，脱落的阵纹并不多。

    一招轻松化解了秦天色攻击之后，方尘反手一剑催发出一道匹练的剑气朝着秦天射去。

    秦天眼神一凝，轻轻挥动手中的长剑，将来袭的剑气劈碎，而下一刻，方尘的身体却空中旋转，犹如陀螺一般射向秦天，他手中的长剑，挥舞出漫天的剑影朝着秦天笼罩过去。

    秦天感觉到了一股强大的压力，手中的黑色长剑急速挥舞，将来袭的剑影都挡住。

    “锵锵锵……”

    此刻，方尘展现出了强大的攻击手段，一时间压得秦天只能被动防御。

    方尘的攻击，犹如滔滔江水一般连绵不绝，久守必失，秦天被方尘手中的剑直接刺中了胸口。

    “锵！”

    秦天胸口的衣服被划出一道长长的口子，露出了里面那件蓝色的宝甲，只见那宝甲上出现了一道非常恐怖的剑痕，宝甲上大量的阵纹都脱落了，火云剑上蕴含的强大力量瞬间把秦天震飞，他直接撞在一面石墙上。

    “轰！”

    那石墙被秦天撞出了一个大窟窿，身体直接飞进了阁楼之中。

    浮仙剑印上立刻涌入一股庞大的灵力，让方尘精神百倍。

    “好厉害的剑法！”

    看到这情况之后，周围的人都露出震惊之色，秦天乃是太初圣地的圣子，他精通剑法，在剑道上有着极高的造诣，而且已经达到了举轻若重境界。

    可是方尘也达到了举轻若重的境界，而且现在方尘已经进入了一种顿悟的状态之中，在这种状态下，他的剑法境界迅速提升。

    “嗖！”

    方尘的身体化作一道残影，从秦天撞出的那个窟窿之中冲进去。

    “轰隆隆！”

    一阵阵恐怖的灵力波动和剑意，在阁楼之中传出。

    “咻咻咻……”

    一道道恐怖的剑气，直接洞穿阁楼的墙壁和窗户，从里面呼啸而出，周围那些观众根本不敢靠近，因为即便是这些逸散的剑气，也足以将他们直接斩杀。

    “轰！”

    阁楼的一面墙壁炸裂，方尘的身体从里面飞了出来，然后撞在街道上的一尊石雕上，那石雕瞬间炸裂。

    “咻！”

    手持长剑的秦天从阁楼里面冲出来，此刻他双眼已经变成了银色，身上的气势也更加强大了，他双手握着剑柄，隔空朝着方尘一剑斩去。

    “嗡！”

    一把巨大的剑影出现，直接砍向方尘，方尘眼神微微一凝，立刻在地面上一滚，那把巨大的剑影砍在街道上。

    “轰！”

    乱石纷飞，街道上直接出现了一道恐怖的沟渠，强大的劲气肆虐，飞沙走石，整个街道都剧烈摇晃，看到自己的攻击被方尘躲避，秦天握着剑，立刻冲进了沙尘之中，杀向方尘。

    “轰轰轰……”

    方尘在沙尘之中，与秦天厮杀，两人的攻击越来越强，速度也越来越快，所过之处，那些建筑都被他们爆发出来的强大劲气摧毁。

    “这个骑天大圣太强了！”

    “他竟然可以与秦天打得旗鼓相当！”

    周围的人看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    而那些之前无比嚣张的太初圣地弟子，看到这一幕之后，脸色也变得凝重起来，刚才他们还叫嚣着让秦天杀了方尘，可是没想到方尘的实力竟然如此强大。

    “呼！”

    秦天的身影从尘土之中飞出来，直接砸在了一座阁楼之中。

    “咻咻！”

    两道匹练的剑气，瞬间跟随着秦天的身影射进阁楼之中。

    “轰隆隆！”

    阁楼坍塌，扬起大量的尘土，瞬间化作一片废墟。

    方尘的身体从尘土之中冲出来，正准备朝着冲进废墟之中继续攻击秦天，因为他知道秦天有宝甲护体，不可能这么就被打败的。

    就在此时，一道流光从废墟之中飞了出来，直接斩向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥剑劈在流光上。

    “锵！”

    流光被劈中的刹那，瞬间倒飞出去，周围的空间激荡起一圈淡淡的涟漪，大家这才发现，那流光竟然是一把银色的飞剑。

    “流星剑！”

    大家看到这一幕之后，脸上立刻露出震惊之色，这流星剑，在灵宝空间之中，乃是属于顶级法宝了，一把流星剑价值二十万积分。

    这流星剑是一种威力巨大的飞剑，坚硬无比，快若流星，对那些精通御剑之道的人来说，绝对是杀人利器。

