 第169章 开天辟地

    大家心里都很惊讶，没想到秦天竟然连流星剑都有。

    就在大家都震惊的时候，又有一把流星剑从废墟之中飞出来，然后射向方尘。

    “咻！”

    之前被方尘劈飞的那把流星剑，也再次杀向方尘。

    方尘挥剑，将来袭的流星剑劈飞。

    可是那两把流星剑被方尘劈飞之后，再次化作流光杀向方尘，而且速度越来越快。

    “锵锵锵……”

    流星剑的速度虽然快，但还是无法突破方尘的防御。

    “轰！”

    一股强大的气息在阁楼的废墟下方爆发出来，那废墟上方的砖瓦和残垣破壁瞬间被掀飞，沐浴在银色光芒之中的秦天，缓缓从废墟之中走了出来。

    此刻，在秦天的身后，竟然还有七把银光闪闪的流星剑。

    “还有七把流星剑？”

    “我的天，这是我们太初圣地的飞天剑诀！”

    “秦天师兄太棒了，竟然把这飞天剑诀修炼到如此高的境界！”

    看到这情况之后，太初圣地的弟子都忍不住欢呼起来。

    秦天站在废墟上，控制着流星剑不断攻击方尘，神色冷漠地说道：“能逼我使出飞天剑诀，你已经很不错了，我现在倒要看看，你能挡住我多少把飞剑！”

    说完之后，秦天屈指一弹，又有一把流星剑射向方尘，与之前那两把流星剑一起攻击方尘。

    此刻，方尘的视野之中，只有飞剑，就连秦天也在他的视野之中消失了。

    在抵挡这飞剑攻击的时候，琉璃剑诀不断在方尘的脑海之中闪烁，方尘的身体，在浮仙剑印上涌入的灵力作用下，不断变强，他出剑的速度也越来越快。

    秦天不断控制流星剑攻击方尘。

    第四把，第五把，第六把，第七把，第八把，第九把。

    当流星剑达到第九把的时候，方尘感觉到了巨大的压力，在这种巨大的压力下，他的精神力被压迫到了极致境界。

    同时操控九把飞剑，秦天也很吃力，此刻他已经几乎达到极限状态了。

    “哇，这骑天大圣也太牛逼了吧？竟然可以同时抵挡九把流星剑？”

    “太疯狂了！”

    周围的人看到这一幕之后，都震惊不已。

    秦天的实力强大，那是无需质疑的，毕竟他可是太初圣地的圣子。

    可是眼前这个骑天大圣的实力，让他们更加震惊，因为骑天大圣的修为，只有筑基第八层境界，秦天的修为则是达到了筑基大圆满境界了。

    在相差两个等级的情况下，这骑天大圣依旧可以抵挡住秦天九把飞剑的攻击，太不可思议了。

    此刻，在考场之外，大家发现秦天和骑天大圣的积分都保持不动了。

    前一百名的选手之中，此刻只有骑天大圣和秦天的积分没有动，其他选手的积分，都在疯狂跳动。

    那些琉璃剑宗弟子，盯着天空上的排行榜，开口对红河道主说道：“红河师祖，小师叔的积分很久都没动了！”

    “还有那个秦天的积分，也没动静了！”

    琉璃剑宗的弟子，此刻脸上都露出疑惑之色。

    黑炎道主盯着那排行榜，眼神微微一凝，开口对红河道主说道：“五师弟，方尘该不会和那个太初圣地的秦天对上了吧？”

    “和秦天对上了？”

    红河道主眯着眼睛，他也觉得这种可能性极大。

    与此同时，其他的人也发现了排行榜上的诡异现象了。

    自从比赛开始之后，秦天的积分就一直在不停暴涨，从未停止过，可是现在却停止了将近半炷香时间。

    与此同时，那骑天大圣的积分也停止了，与秦天的积分停止时间一模一样。

    因此，大家都认为，骑天大圣极有可能和秦天对上了。

    可惜他们无法观看考场空间里面的情况。

    此刻，在考场空间里面，秦天紧咬着牙齿，双眼死死盯着方尘，下一刻，一股庞大的气息在秦天身上爆发出来，秦天身后的空间瞬间扭曲，那一片扭曲的空间之中，出现了大量的雷电，犹如雷电世界一样。

    “这是异象！”

    “秦天师兄竟然使用了异象！”

    大家看到这一幕之后，都纷纷惊呼起来。

    特别是太初圣地的弟子，他们都没想到，这个骑天大圣竟然会将秦天逼迫到如此程度。

    “咻！”

    又有一把流星剑从秦天体内飞出。

    刚才，秦天在没有施展异象的时候，他维持九把飞剑，已经达到了极限，而方尘抵挡九把飞剑的攻击，也达到了极限。

    现在，秦天祭出了第十把飞剑。

    “给我死吧！”

    秦天控制着第十把流星剑射向方尘。

    此刻，方尘的终极道台微微一震，一股冰凉的气流在筑基道台上涌出，沿着经脉涌入方尘的脑海之中。

    方尘的脑海之中，立刻浮现出了一个巨人，那巨人手持巨斧，在混沌空间之中用力一挥，一道耀眼的光芒瞬间将混沌空间破开……

    方尘也下意识挥动手中的红云剑，一股恐怖的剑意在红云剑上爆发出来。

    “嗡！”

    那九把攻击方尘的流星剑，在这恐怖的剑意作用下，瞬间光芒暗淡，被无形的剑意震飞。

    一道匹练的剑气从红云剑上射出，朝着秦天射出的第十把流星剑呼啸而去，然后瞬间与流星剑碰撞在一起。

    “咔嚓！”

    流星剑在青色剑气面前，如同鸡蛋壳一样碎裂，而青色剑芒则是瞬间射进了秦天的眉心之中。

    “嗤！”

    秦天的眉心出现了一个血洞，他双眼瞪得滚圆，背后的异象瞬间消失，脸上露出不可置信的神色，身体缓缓倒在地上，下一刻，秦天的身体被白光包裹，当白光消失之后，秦天的身体也消失了。

    一股庞大的灵力瞬间从浮仙剑印上涌入方尘体内，方尘的身体猛地一震，他感觉自己的身体快要被撑爆了。

    “恭喜你击杀太初圣地的秦天，人头分加一，奖励分加两千零四十九万三千七百六十二！”

    接引使者的声音立刻在方尘的脑海之中响起。

    击杀了秦天之后，方尘的总分达到了三千一百四十八万分，排名也是瞬间飙升到了第一名。

