 第170章 第一名

    秦天被传送走之后，他身上的东西都掉落在地上，一个储物袋，一把剑，还有一件蓝色的宝甲，一双黑色的战靴。

    周围观战的人，看到这一幕之后，都瞬间愣住了，露出目瞪口呆的表情。

    “秦天死了？”

    “这不是幻觉吧？”

    “那一剑，好厉害！”

    大家盯着方尘，脑海之中不断浮现秦天被击杀的那一幕，就在秦天施展出异象，朝着方尘射出第十把流星剑的刹那，方尘也猛地挥剑，爆发出一股恐怖的剑意，一道青色的剑芒出现，将第十把流星剑击碎，然后瞬间洞穿了秦天的眉心，这一切都是发生在刹那之间，即便是秦天也无法反应过来就被杀了。

    方尘盯着掉落在地上的宝贝，也是瞬间缓过神来，刚才他被秦天的九把飞剑压制，即便是处于顿悟状态之中，也几乎要被击溃，还好在最后关头，他看到了巨人开天辟地的画面，悟出了一式剑招，最终将秦天击杀。

    方尘在脑海之中回忆着刚才发生的一幕，然后开口说道：“这一招，就叫做开天辟地吧！”

    他抬头朝着周围看去，目光所及之处，那些参赛者立刻纷纷转身逃离。

    在考场之外。

    大家都发现秦天的排名从第一名瞬间跌落到第十三名了，而那骑天大圣的排名则是瞬间爬升到第一名了。

    “秦天的排名跌落到第十三名了！”

    “那个骑天大圣第一名了！”

    “他的积分下降了一半，而且停滞不前了！”

    “他肯定是被骑天大圣杀了！”

    “这怎么可能？这也太疯狂了吧？”

    “这个骑天大圣，到底是何许人也？”

    考场之外的人，都被这突如其来的变化震惊了。

    “哈哈哈，小师叔第一了，小师叔第一了！”

    “小师叔竟然把那个秦天给杀了，太牛逼了，简直是太牛逼了，嗷嗷嗷……”

    琉璃剑宗的弟子看到这一幕之后，激动得嗷嗷直叫。

    “哈哈哈，太好了，太好了！”

    此刻的黑炎道主和红河道主，再也无法压制心中的激动，忍不住狂笑。

    大家都没想到，方尘竟然能击杀一直排在第一位的秦天。

    在考场之外，一道白光闪现，秦天从考场里面被传送出来了，此刻的秦天，处于一脸懵逼的状态，他本以为自己使用了异象，祭出第十把流星剑之后，可以轻松将方尘斩杀，可是没想到最终被杀的却是他。

    秦天回忆起刚才在考场之中发生的那一幕，那一道青色的剑气，深深的烙在他的脑海之中，这一道剑气给他的感觉就是快，第二就是不可匹敌，可以斩开一切。

    当时的秦天，根本来不及反应，就被剑气洞穿了眉心。

    “好恐怖的剑招，好快的剑气！”

    此刻，秦天依旧心有余悸，心脏疯狂跳动，败在这样的对手之下，他心服口服，毕竟方尘的修为只有筑基第八层境界，方尘也没有使用出任何异象，可是他却将秦天给杀了。

    “以后，一定要再次会一会这个骑天大圣！”

    秦天在心里暗暗想道，虽然他被方尘击杀，一半的积分会被奖励给方尘，但是他的积分依旧拥有两千多万，凭借这两千多万的积分，他依旧可以进入天元学宫。

    此刻，在考场里面的方尘，看着周围那些快速逃窜的人，他准备拿出寒铁弓继续杀，可是接引使者的声音在他的脑海之中回荡起来：“本考场此次的考核结束！恭喜你获得本考场的第一名，可成为天元学宫弟子！”

    下一刻，一个金色的蝴蝶出现在方尘面前，它环绕着方尘飞了两圈之后，停在方尘左手的手背上，方尘立刻感觉到一阵灼痛感传来，他猛地低头一看，发现那金色的蝴蝶消失了，在他左手的手背上，出现了一个金色的印记。

    接引使者的声音再次在方尘的耳边响起：“此印记会在三天之后消失，若是在印记消失之前没有进入考场空间，会失去进入天元学宫修炼的资格，切记！”

    金色印记散发着一股特殊的气息，在方尘的注视下，缓缓消失。

    紧接着，方尘的脚下出现一个空间旋涡，方尘的身体立刻掉进旋涡之中。

    一会儿之后，方尘发现自己出现在考场入口处。

    “呼呼呼……”

    一道道人影出现在他身边。

    方尘抬头朝着前方看了一眼，然后立刻施展飘渺王八步，朝着红河道主他们所在的地方飞去。

    一炷香后，方尘回到了红河道主他们所在的地方。

    “是小师叔回来了！”

    那些琉璃剑宗的弟子看到方尘之后，都振奋不已。

    方尘飞到红河道主和黑炎道主面前，对他们微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过两位师叔！”

    黑炎道主都忍不住狂笑：“哈哈哈，方尘，好样的，好样的，没想到，你竟然得到了本考场的第一名，第一名呀，等你去了天元学宫，能得到一份特殊的奖励！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，在比赛开始之前，他也没想到自己竟然能拿到第一名，而且在比赛结束之前，还将一直排在第一位置的秦天给杀了。

    不过方尘也知道，那是在考场之中，他才能如此轻松击杀秦天，如果是在这外面，他想要击杀秦天就难了，虽然方尘现在还不知道秦天就是太初圣地的圣子，但是他知道，这些圣地的天才精英弟子，身上都是有大量的宝贝护体的。

    比如方尘，他就有玄武符，可以抵挡洞虚强者全力一击。

    方尘相信这个秦天身上的宝贝，肯定会比他更多。

    此刻，琉璃剑宗其他的弟子也都围拢过来，纷纷对方尘表示祝贺。

    “小师叔，你真的是太牛逼了！”

    “小师叔，你太厉害了，竟然连那个秦天都能杀死！”

    “红河师祖说了，那秦天可是太初圣地的第七圣子呀！”

    “就是，太初圣地的圣子，都不是我们小师叔的对手，真的是太爽了！”

    虽然这些在方尘面前的琉璃剑宗弟子，都没有通过天元学宫的考核，但是他们心里依旧感觉振奋。

    方尘开口对黑炎道主和红河道主问道：“师叔，其他人的成绩如何？”

    黑炎道主面带微笑地说道：“很好，他们的表现都非常好，小飞的在丹师榜上的最终排名是第三十二名，而紫衣在战斗系的榜单上，最终排名是三千名！除了他们之外，我们还有十五位弟子排在前十万名之内，成功获得了进入天元学宫进修的资格！”

