 第171章 丹师榜第三十二

    “这么厉害？”

    听到黑炎道主的话之后，方尘也感觉到很高兴，他没想到陈小飞和闫紫衣竟然也这么牛逼，特别是陈小飞，竟然能冲到丹师榜的第三十二名，真的是太不容易了，毕竟参赛的人那么多。

    闫紫衣也很厉害，方尘知道，他们琉璃剑宗如今的综合实力，根本无法与中荒的这些古老圣地相比，在中荒的很多圣地之中，即便没有圣人坐镇，也有很多磐涅境的修士。

    而方尘到琉璃剑宗这么久，看到的磐涅境修士，只有黑炎道主和红河道主。

    虽然方尘知道琉璃剑宗肯定还有其他的磐涅境修士，但他知道琉璃剑宗的磐涅境修士肯定不多。

    就在此时，陈小飞也回来了，他驾驭着飞剑，来到黑炎道主和红河道主面前，黑炎道主和红河道主微微行礼：“小飞见过两位师祖！”

    “小飞，不必多礼，恭喜你获得丹师榜第三十二名！”

    黑炎道主和红河道主对陈小飞非常客气，他们都知道，像陈小飞这样的人才，无论在什么势力的眼中，都是香饽饽，陈小飞如果愿意加入这些势力的话，绝对会前途无量。

    黑炎道主他们也没想到陈小飞竟然会在天元学宫的考核之中大爆发。

    “谢谢！”

    陈小飞对着黑炎道主和红河道主他们微微一笑，然后抬头看着方尘，立刻对方尘微微行礼，一脸恭敬地对方尘说道：“见过小师叔！”

    方尘伸手搂着陈小飞的肩膀，面带微笑地说道：“和我你就不必这么客气了！你小子可以啊，竟然可以得到丹师榜第三十二名！”

    陈小飞微微皱眉，一脸不甘地说道：“可惜我最后一炉丹药没有炼制成功，如果再多给我一炷香的时间，我那一炉丹药炼制成功的话，拿下第一名不在话下！”

    “哦？”

    听到陈小飞的话之后，方尘他们都立刻瞪大眼睛，与此同时他们也在心里为陈小飞感到可惜，只是差一炷香的时间，陈小飞就能炼成那一炉丹药了。

    炼丹师的比赛，并不是比拼打打杀杀，而是比拼炼丹。

    在比赛的过程之中，陈小飞同时使用一百个炼丹炉炼制丹药，而且他炼制的丹药，都是一些难度比较高的，所以他才能获得如此高的积分。

    “可惜考核提前结束了，我运气有点背！”

    一想到自己最后那一炉丹药还差一炷香就能炼制成功，陈小飞心里依旧意难平。

    方尘搂着陈小飞，面带微笑地说道：“别抱怨了，你现在的排名也不差了，你的天赋这么好，等进入了天元学宫，到时候必定会大放异彩的！”

    “嗯！”

    陈小飞微微点头，他看着方尘，开口问道：“对了，小师叔你是战斗系第几名？”

    “我？”

    方尘盯着陈小飞，然后微微叹息，说道：“我的运气不是很好，被淘汰了！”

    “啊？这怎么可能？”

    陈小飞听到方尘的话之后，脸上立刻露出震惊之色，方尘的实力这么强，天赋这么好，在他看来，方尘肯定能进入天元学宫的，可是现在方尘竟然说他被淘汰了。

    “哈哈哈……飞哥，你不要被小师叔骗了，小师叔可牛逼了，他可是拿到了战斗系总积分第一名！”

    看到陈小飞那一脸震惊的样子，那些琉璃剑宗弟子都忍不住笑了起来。

    “什么？小师叔你竟然拿到了第一名？”

    陈小飞瞬间瞪大了眼睛，他脸上露出不可置信的表情，然后对黑炎道主问道：“黑炎师祖，这到底是不是真的？”

    黑炎道主微微点头，说道：“是真的！”

    “哇！小师叔你真的是太牛了！”

    得到了黑炎道主的肯定之后，陈小飞兴奋得跳了起来，他想给方尘来一个大拥抱，可是却被方尘躲开了。

    就在此时，闫紫衣驾驭着飞剑回来了，一向表现冷漠的她，此刻脸上挂着淡淡的微笑，回来之后，立刻对黑炎道主和红河道主行礼，然后对方尘微微行礼，一脸尊敬地对方尘说道：“见过小师叔，恭喜小师叔获得战斗系第一名！”

    闫紫衣作为战斗系的参赛者，她在考核的过程之中，也可以看到战斗系的排名，所以她是知道方尘获得第一名的。

    方尘对闫紫衣微微摆手，说道：“别客气，也恭喜你获得优秀的成绩！”

    “谢谢！”

    闫紫衣对方尘微微一笑，然后开口对方尘问道：“小师叔，小师叔，你真的是太棒了！”

    如果不是因为身份有别，闫紫衣真的很想给方尘一个结实的拥抱。

    在没有参加考核之前，闫紫衣以为凭借自己双重异象，肯定能在考核之中大放异彩，可是当考核开始之后，她遇到了很多天才，在里面，她也被很多人击败过，那些人的异象虽然比她少，但是他们修炼的法术和战技实在太强大了。

    在这方面，琉璃剑宗的底蕴真的是无法和那些古老的圣地和世家相比，特别是那些诞生过大帝的势力，比如太初圣地。

    那些太初圣地的弟子，有的修炼了帝术，在那强大的法术面前，即便闫紫衣拥有两重异象，也难以击败对手。

    如果闫紫衣也拥有那些强大的法术和战技，肯定能打败那些对手。

    现在，她已经获得了进入天元学宫修炼的资格，在天元学宫内，也有很多强大的帝术。

    一炷香后，其他琉璃剑宗的弟子，也都陆陆续续回来了，他们脸上的表情都十分振奋，他们回到之后，第一时间就是对黑炎道主和红河道主行礼，然后就是对方尘行礼。

    黑炎道主面带微笑地对方尘他们说道：“现在考核完毕了，三天之后，通过考核的人，要进入天元学宫修炼了，进去之后，大家务必要保持低调，要好好修炼！至于未来你们学成之后，会不会离开琉璃剑宗，我们都不会阻挠你们！”

    方尘立刻开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你放心吧，我是绝对不会离开琉璃剑宗，我方尘永远都是琉璃剑宗的人！”

    方尘的态度非常坚决，他知道没有琉璃剑宗培养的话，他绝对不会有如今的成就。

    闫紫衣也开口对黑炎道主说道：“黑炎师祖，你放心吧，我一定不会离开琉璃剑宗的，我会和小师叔一起，让琉璃剑宗重回巅峰，甚至是超越巅峰！”

    陈小飞也开口说道：“紫衣师姐说得没错，我们一定会让琉璃剑宗超越巅峰的，我也不会离开琉璃剑宗！”

    其他通过考核的琉璃剑宗弟子也都纷纷开口表态。

    面对这些人的表态，黑炎道主面带微笑，他知道现实很残酷，这些人之中，到底有多少人能兑现现在的承诺，他也不敢保证。

    他开口对大家说道：“现在考核已经结束，大家取得如此优异的成绩，我本应该请大家去好好吃一顿的，可是为了低调行事，我们还是决定在这里等候，让你们的红河师祖去买点美酒回来，我们喝一点小酒畅聊一下即可！”

    “太好了！”

    听到可以喝酒，这些琉璃剑宗弟子都显得很兴奋。

    红河道主开口说道：“大家就在这里等吧，我去买吃的！”

    说完之后，红河道主立刻就离开了。

