 第172章 进入天元学宫

    半个时辰之后，红河道主回来了，带着很多美味的下酒菜和美酒回来了。

    大家就在山谷之中席地而坐，开怀畅饮。

    为了怕耽误事情，所以大家也都没有喝醉，期间，红河道主和黑炎道主，把他们当年修行遇到的一些有趣的事情说了出来，逗得大家哈哈大笑。

    喝完酒之后，大家都开始休息了。

    为了避免节外生枝，黑炎道主他们并没有带方尘他们去附近的城池里面闲逛。

    此刻，在考场入口的上空，大量的神船和灵舟已经开始撤离了，他们只是留下那些通过考核的人。

    三日之后，方尘带着闫紫衣和陈小飞他们与黑炎道主和红河道主他们道别。

    黑炎道主开口说道：“大家进入天元学宫之后，一定要好好修炼！还有方尘你作为他们的小师叔，如果条件允许的话，希望你能把他们都照顾好！”

    方尘微微点头，说道：“师叔，你们放心吧，我一定会照顾好他们的！”

    “去吧，我们在宗门等你们归来！”

    黑炎道主面带微笑的对方尘他们说道。

    方尘转身对着大家说道：“走吧！”

    说完之后，他施展缥缈王八步，率先朝着考场的入口飞去，闫紫衣和陈小飞他们，也都纷纷驾驭着飞剑跟了上去。

    来到考场入口之后，方尘发现很多人，这些人身上所穿的衣服，依旧是他们在考核时候穿的白色战袍，这些战袍上没有任何标志，再加上大家此刻的头顶也没有称号了，所以此刻大家都不知道彼此的身份。

    当方尘走到入口处的时候，前方的人群之中，立刻出现一阵骚动。

    “大家快看，那个家伙好像是骑天大圣！”

    “好像真的是他啊！”

    前面的人都是太初圣地的弟子，他们在考场里面看过方尘和秦天战斗，所以他们现在看到方尘，一眼就能认出方尘。

    闫紫衣看着前方骚动的人群，微微皱眉，小声对方尘说道：“小师叔，前面的人好像认出你的身份了，怎么办？”

    方尘微微一笑，说道：“无妨，这里是已经是天元学宫的禁地，十分安全，没有人敢对我们不利，我们大方进去即可！”

    “嗯！”

    闫紫衣微微点头，然后和其他人跟在方尘身后，大摇大摆地朝着前方走去。

    在入口处还有很多人聚集在一起，这些人根本还不想进去，都在闲聊。

    方尘也不绕路，带着闫紫衣和陈小飞他们直接朝着人群之中走去，那些人看到方尘他们这气势，都纷纷让开了一条道路，毕竟方尘可是他们这个考场的第一名，实力摆在那里，他们也不想与方尘发生矛盾。

    方尘他们直接来到了考场入口，顺利进入到考场空间内，在这个考场里面的空间，有传送阵，可以将他们直接传送到天元学宫。

    在专职人员的带领下，方尘他们来到了一座高达百丈的古塔跟前，这座古塔通体漆黑，看不出用什么材质打造。

    古塔的大门敞开着，大量弟子缓缓走进古塔之中。

    方尘他们跟在那些人后面排队。

    一炷香后，方尘他们顺利进入到古塔之中，在古塔第一层空间的中心区域，有着一座巨大的传送阵，传送阵很大，一次可以传送一千人。

    “哇，这传送阵好大啊，比我们之前乘坐的那些传送阵厉害多了！”

    看到眼前的传送阵之后，陈小飞他们的眼睛立刻亮了起来，脸上都露出震惊之色。

    方尘也微微点头，他们从南荒到中荒的莲花山脉，中途乘坐过二十几次的传送阵，那些城池的传送阵，最多一次只能传送两百人，最小的最多只能传送五个人，根本无法和眼前这一座传送阵相比。

    这传送阵虽然用起来很方便，但是建造难度极大，成本极高，平时也需要投入巨大的人力物力来维护，所以偌大的南荒，也只有南荒最大的南天城才有一座传送阵。

    方尘他们在现场护卫的引导下，进入传送阵之中，当传送阵里面的人数达到一千人之后，传送阵立刻开启，一道金色的光束将方尘他们笼罩，当金色光柱消失之后，方尘他们被拉进了一条彩色的空间通道之中，大概十个呼吸之后，方尘他们出现在一个巨大的广场中央，一股浓郁的灵气顿时扑面而来。

    “好浓郁的灵气呀！”

    感觉到周围的环境之后，陈小飞忍不住感叹起来。

    方尘抬头朝着天空看了一眼，他发现这里的天空看起来特别蓝，可是天空却悬浮着三个太阳。

    “这里面怎么会有三个太阳？”

    闫紫衣也发现了天空上的三个太阳，忍不住惊呼起来。

    “战斗系的，战斗系的，请往这边走！”

    “丹师系的在这边，炼丹师请往这边走！”

    在广场边缘，有人大声吆喝。

    陈小飞看到这情况之后，眉头微微一皱，然后开口对方尘说道：“小师叔，看来我要暂时和你们分开了！”

    方尘微微点头，开口对陈小飞说道：“没事，反正我们都在天元学宫了，有什么事，到时候你找我即可！”

    “好的，紫衣师姐，还有诸位师弟，我先走了！”

    陈小飞对闫紫衣和其他琉璃剑宗的弟子摆摆手，然后转身朝着炼丹师的区域走去。

    方尘目送陈小飞走到炼丹师区域之后，转身对闫紫衣和其他的琉璃剑宗弟子说道：“我们走吧！”

    “嗯！”

    闫紫衣微微点头，然后和其他琉璃剑宗弟子一起跟着方尘朝着战斗系走去，他们和方尘一样，都是属于战斗系。

    来到战斗系之后，方尘让琉璃剑宗其他的弟子排在在队伍的前面，他和闫紫衣跟在后面，大家排着队伍，走进一个小型的传送阵之中。

    当方尘进入小型的传送阵之后，方尘他们被传送到了一片虚空的空间之中，而方尘他们的身体，则是被一个巨大的透明泡泡包裹，方尘朝着周围看去，一眼望去都是密密麻麻的人，根本看不清楚。

    这些人，大部分都闭目养神，似乎在等待着什么。

    闫紫衣和其他琉璃剑宗的弟子，就在方尘身边，当方尘想要开口和闫紫衣说话的时候，却发现闫紫衣好像无法听到自己的声音。

    而方尘也看着闫紫衣在和他说话，可是他也无法听到闫紫衣的声音。

    方尘对闫紫衣和其他的琉璃剑宗弟子做了一个手势，示意大家安静等候。

    大家都对着方尘微微点头，然后和周围的人一样，盘坐在泡泡之中，闭目养神。

    一天之后。

    “当！”

    一阵洪亮的钟声在这一片虚无的空间之中响起，方尘猛地睁开眼睛，只见这一片虚空的空间之中，出现了一团耀眼的金光，所有虚无空间内的人，都被这一团金光吸引了。

    在方尘他们的注视下，金光缓缓收敛，一道人影出现在他们的视线之中，这是一位看起来极为美丽的女子，她身穿着一件淡紫色的纱裙，浑身上下散发着一股空灵的气息。

