 第173章 灵心宫主

    看到眼前的这位女子，方尘的脑海之中，立刻浮现出了叶青瓷的身影，在他见过的女子之中，也只有叶青瓷的气质能与眼前这位女子相比了。

    “好美！”

    此刻，无论是男性还是女性，都被眼前这位神秘女子散发出来的气息深深地吸引了。

    在大家的注视下，紫衣女子开口说话了：“欢迎大家来到天元学宫，我是天元学宫的副宫主，道号灵心，大家可称我为灵心宫主，在此，我会为大家讲解一下我们天元学宫，让大家对天元学宫有一个更深的了解！”

    灵心宫主的声音如同天籁一般，非常清澈，听了她的声音之后，大家心中的烦躁瞬间消除了。

    “天元学宫，乃是我们人族众多强者，在三百二十七万年前创建的，其宗旨便是为我们人族培养各类人才！天元学宫不参与人族各大势力之间的争斗……”

    “一旦修为达到金丹境界，就要离开天元学宫……”

    灵心宫主的声音，不断在虚空之中回荡，她的声音具有一种神奇的力量，像是仙泉一样，一遍遍的冲刷着方尘和其他弟子的心灵，在这一刻，方尘感觉到自己的心情前所未有地放松。

    他缓缓闭上眼睛，意识好像脱离了自己的身体，在一片浩瀚的星空之中遨游……

    “好了，天元学宫的基本信息我都说完了，大家若是还想更详细了解天元学宫，可以到藏书阁里面翻阅资料！在此，我预祝大家在天元学宫的这段时间，都能取得一个好成绩！”

    说完之后，灵心宫主立刻站起来，转身缓缓离去。

    当灵心宫主离去之后，方尘他们依旧沉浸在刚才那种玄妙的状态之中。

    一会儿之后，方尘缓过神来，他感觉到自己的心灵力量，似乎变强了，就连灵魂本源也变得更加精纯了。

    他看着灵心宫主刚才所在的位置，心里震惊不已，他从未想过一个人的声音，竟然也能拥有如此强大的力量，她只是说了一会儿的话，竟然让所有的人都进入到了顿悟状态，这是何等的实力？

    其他的弟子也都纷纷从顿悟状态之中清醒过来，大家都被灵心宫主的实力震惊了。

    “灵心宫主的实力好强大！”

    “只是听她讲一会儿话，我竟然进入了顿悟状态，我的灵魂之力增长了不少！”

    不少人都在心里暗自感叹。

    就在此时，虚空之中出现一个金色的圆环，那金色圆环的边缘快速旋转，圆环的直径不断变大，一股强大的吸引力从圆环中心的空间内传出，方尘他们都立刻朝着圆环飞去，然后被圆环吸了进去。

    穿越圆环之后，方尘他们出现在一片群山上空，群山之巅，漂浮着大量的岛屿，那些岛屿都很大，上面有山有水，青山绿水之间，有着亭台楼阁，也有宏伟的宫殿。

    方尘他们被透明的泡泡包裹着，在天空上急速飞行。

    一会儿之后，透明的泡泡带着方尘来到一座千丈高的山巅，这里有一座豪华的院子。

    “啪！”

    包裹着方尘的泡泡瞬间破碎，他落在这座豪华的院子跟前。

    “嘎吱！”

    院子的大门缓缓打开，一位长相清秀的少女从里面走了出来，她对方尘微微鞠躬行礼，一脸尊敬地说道：“拜见主人！”

    “主人？”

    方尘愣了一下，他没想到眼前这位少女，竟然会称他做主人，这称呼让感觉到有些不适应。

    少女微微点头，站在门口，双手摆放在身前，面带微笑地说道：“主人，这里是你在天元学宫的住所，因为你是一零一考场战斗系的第一名，所以你的住所比一般弟子的住所更加高级！而我则是天元学宫专门给你配置的傀儡人！”

    “你是傀儡人？”

    方尘盯着眼前的少女，脸上露出一抹惊讶之色，因为眼前这个少女看起来实在太逼真了，若不是这个少女说她自己是傀儡，方尘根本就看不出来。

    “是的！”

    少女对方尘微微点头，继续说道：“请主人先给我取一个名字吧！”

    “取名字？”

    方尘愣了一下，然后想了想，对眼前的少女傀儡说道：“那你就叫小琉璃吧？如何？”

    “多谢主人赐名！”

    少女对着方尘微微一笑，然后开口对方尘说道：“主人，请进屋吧，你是一零一考场的第一名，得到了很多奖励，这些奖励都在屋内，如果你有什么不明白的地方，可以直接问我，小琉璃我可是知道很多知识的！”

    “好！”

    方尘点点头，然后跟着小琉璃一起进入院子里面。

    当他进入院子的刹那，方尘感觉到院子里面的灵气更加浓郁，在这院子周围，还布置了很强大的阵法。

    即便这里面是天元学宫，天元学宫对那些实力强大的学员，保护措施一点不敢马虎。

    院子的客厅很宽敞，布置也很简单，只有一套用紫檀木雕刻而成的桌椅。

    在小琉璃的带领下，方尘很快就熟悉了这个院子，这院子很大，有很多密室，其中让方尘最满意的就是修炼密室了，修炼密室不但宽敞，而且周围篆刻着阵法，在密室里面修炼，可以激活阵法，阵法会幻化出各种不同的环境。

    除此之外，方尘的修炼密室之中，还有一个小型传送阵，这小型的传送阵，可以把方尘直接传送到天元学宫一些重要的地方，比如藏书阁，藏宝阁，还有各大试炼场地。

    这小型传送阵，不但可以让方尘节省前往重要地方的时间，而且还让方尘的安全有极大的保障，如果有人袭击他的话，他可以

    这个小型的传送阵，并不是所有弟子的住所都有的。

    只有在各大考场前一百名的弟子才有此待遇。

    当然，作为一零一考场第一名的方尘，得到的好处并非只有住所这一点。

    带着方尘参观完住所之后，小琉璃拿出了一枚金色的令牌递给方尘，开口说道：“主人，这是学宫给你的奖励！”

    “奖励？”

    方尘眼眸微微一亮，盯着小琉璃手中的金色令牌，开口问道：“这令牌有什么用处？”

    小琉璃立刻回答道：“此令牌上有一万积分，用这一万积分，可以在天元学宫购买各种宝物，可以进入一些特殊的修炼场地，也可以用来购买各种功法秘籍……”

    在小琉璃的解释下，方尘也终于知道这些积分的用处。

    天元学宫给他的奖励，就是一万积分，他需要什么，可以用这一万积分去购买。

    天元学宫的积分非常难得，学员可以在天元学宫内修炼一些秘法，在这些秘法的榜单上，每保持一定的名次，每个月都会得到积分奖励。

    “当，当，当！”

    就在此时，一阵洪亮的钟声响起。

    听到这钟声之后，小琉璃立刻开口对方尘说道：“主人，圣池要开启了，我们先去圣池吧！”

    “什么圣池？”

    方尘有些疑惑的看着小琉璃。

    小琉璃开口对方尘说道：“圣池乃是我们天元学宫的一大宝贝，但是进入学宫的弟子，都可以进入圣池内，在圣池之中将自己的修为提升到筑基大圆满境界，虽然有很多学院在参加考核的时候，修为已经都已经达到了筑基大圆满境界，但是我们天元学宫的圣池很特殊，即便修为达到了筑基大圆满境界，圣池里面依旧可以提升他们的灵魂和肉身强度！”

    “那我们赶紧出发吧！”

    方尘开口对小琉璃说道，他现在的修为只是筑基第八层而已，虽然他在考场空间里面也吸收了很多灵力，但是距离突破到筑基第九层还遥遥无期。

    方尘也想抓住这个机会，一举将自己的修为提升到筑基大圆满境界。

    “好的，我们去修炼密室吧，直接通过传送阵过去！”

    小琉璃说完，然后和方尘来到修炼密室，两人站在传送阵上之后，小琉璃立刻将传送阵激活，一道金色光柱出现，将方尘和小琉璃笼罩，当金光消失之后，方尘和小琉璃都消失了。

