 第174章 池底黑岩

    不到两个呼吸的时间，方尘和小琉璃出现在一个巨大的冰湖上方。

    方尘感觉到一阵阵刺骨的寒气扑面而来。

    他朝着周围看去，这冰湖很大，方尘一眼根本望不到尽头，就在刚才，小琉璃和方尘说圣池的时候，他还以为这圣池和琉璃剑宗禁地内的那些莲池一样，都是小小的。

    可是眼前这个冰湖，方尘目光所及的范围，就有数十里了。

    一道道金光不断降临到冰湖上，这些金光消失之后，都出现两个身影，这些人都是和方尘一样，通过传送阵来的。

    方尘微微皱眉，开口对小琉璃说道：“你不是说我们要来城池吗？那圣池在何处？”

    小琉璃笑了笑，说道：“我们脚下的就是圣池，只不过现在的圣池还处于冰封状态，等一会儿，冰面化开之后，主人你就可以进入圣池里面修炼了，这个圣池很深，越是靠近池底，灵力就越充沛，但是所承受的压力也就会越大，据说在这圣池的最深处，有着绝世强者留下的传承，也不知道是真是假，毕竟从未有人抵达过圣池的最深处！”

    “没有人抵达圣池的最深处？”

    方尘愣了一下，然后开口对小琉璃问道：“那些大帝也不行吗？”

    方尘知道，天元学宫可是由人族众多强者，在三百多万年前创建的，在天元学宫创建至今，人族都不知道诞生过多少大帝强者了。

    在方尘看来，大帝强者的战力无匹，进入这池底应该是轻轻松松的事情。

    小琉璃摇摇头，说道：“不行，这圣池只有筑基境界的修士才能进入，修为高于筑基境界的修士，连冰层都无法破开！”

    “原来如此！”

    方尘恍然大悟。

    此刻，冰湖上的人越来越多。

    一炷香后。

    “轰隆隆！”

    一道巨大的光柱降临，当光柱消失之后，一大群人出现在冰面上。

    “这么多人？”

    看到一下子出现这么多人，方尘也是有些惊讶，小琉璃微微一笑，对方尘说道：“这些人的住所都没有传送阵，他们是通过集体传送阵抵达这里的，而集体传送阵的功能强大，一次性可以传送上万人！”

    “这么厉害？”

    方尘再次被惊讶，他没想到天元学宫内竟然还有功能如此强大的传送阵。

    小琉璃微微点头，说道：“天元学宫是建造在一个巨大的源界之内的，这个源界，乃是三百多万年前，我们人族的众多强者联手开辟出来的，经过了三百多万年的发展，这个源界已经变得很大了，所以在天元学宫之中，很多地方都是需要乘坐传送阵的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，抬头朝着周围看去，他想看看能不能发现琉璃剑宗的弟子。

    因为是初来乍到，除了琉璃剑宗的弟子，方尘还没有什么熟人。

    可是扫了一圈之后，方尘失望了，入眼都是陌生的面孔。

    一个时辰之后，方尘他们脚下的玄冰开始融化，大家的身体渐渐沉入水中。

    小琉璃则是踩在水面上，她看着方尘，面带微笑地说道：“主人，祝你修炼愉快，我在这上面等你！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后身体彻底沉入了水中。

    沉入水底之后，方尘立刻感觉到周围的池水传来一阵阵刺骨的寒意，他意念一动，尝试着将浮仙剑召唤出来。

    下一刻，浮仙剑出现在方尘的手心上。

    “出来了！”

    握着浮仙剑的那一刻，方尘心里瞬间就充满了底气，因为在考场里面，他无法将浮仙剑召唤出来，所以在进入到天元学宫之后，他还担心自己也无法将浮仙剑召唤出来，现在看来，他的担心有点多余了。

    方尘低头看着浮仙剑，他发现浮仙剑和他进入考场之前相比，发生了不小的变化，剑体上的符纹似乎变得更加清晰了，散发出来的剑意也比之前更强，那剑锋给人的感觉，好像也变得更加锋利了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑上面的阵纹散发着淡淡的青光，一股庞大的冰凉气流，瞬间从浮仙剑的剑柄上涌入方尘体内。

    方尘朝着周围看去，发现池水非常浑浊，他根本看不到周围的人。

    他立刻运转轮回眼秘法，双眼瞳孔瞬间变成红色，下一刻，周围的空间立刻变成了红色，方尘也能看到其他弟子了。

    此刻，大家都朝着池底下沉，有些人的脑袋直接朝下，双脚像是鱼儿的尾巴一样摆动，加速朝着池底游去。

    环视一周之后，方尘并不着急吸收池水的灵力，而是握着浮仙剑，身体快速朝着池底游去，随着深度的增加，方尘感觉到周围的压力也不断变强，池水之中的杂质，也逐渐减少，能见度越来越高。

    可是在浮仙剑的帮助下，周围那些压力给方尘造成的不适感瞬间消失了。

    方尘快速摆动双腿，下沉速度瞬间加快。

    “咻！”

    他就像是一条鱼儿一样，身体在池水之中划出一道轨迹，冒出大量的气泡。

    “那家伙好快！”

    “难道他不知道下沉得太快，会让身体承受不住压力吗？”

    在方尘周围的那些人，看到方尘下沉的速度之后，都不禁皱起了眉头，毕竟在他们看来，方尘这种做法，简直就是自寻死路。

    很快，方尘就在那些人的目光之中消失了。

    十个呼吸之后，已经来到了池底一百丈的位置了，虽然这里的压力已经大了很多，但是他却还是感觉很轻松，从浮仙剑上涌入他体内的灵力，比之前更加庞大，也更加精纯了。

    此刻，方尘周围已经没有人了，因为他下沉的速度太快了，那些人都追不上他。

    他立刻运转浮仙诀。

    “呼……”

    一股强大的吞噬之力在他体内传出，在他身体的周围的池水立刻出现了一个旋涡，方尘的身体在漩涡中心快速下沉，而漩涡则是跟着他的身体在不断旋转。

    池水之中的灵力，也疯狂的涌入方尘体内，这些灵力有的被方尘的肉身吸收，也有的涌入方尘的脑海，被他的灵魂本源吸收，不过大部分还是涌入方尘的丹田，被他的筑基道台吸收。

    “这灵力好精纯，但还是无法和琉璃剑宗的九色莲池相比！”

    方尘在心里暗暗想道，琉璃剑宗九色莲池的池水，蕴含的灵力，比他现在身体周围的池水要精纯，不过方尘也知道，现在他所处的位置，还不是这个圣池的最深处，越是靠近池底，池水的灵力就越精纯。

    一炷香后，方尘已经下沉到了千丈深，他发现池底的浮力似乎变得强一点了，而且压力也比一百丈深度的时候强了数十倍。

    三个时辰之后，方尘终于看到池底了。

    池底的水非常安静，池水非常清澈，他看到了很多水草，那些水草散发着各种颜色的光芒，在池底也有大量的鱼儿，色彩斑斓。

    “好美！”

    看到眼前这情况之后，方尘眼睛微微一亮。

    当他站在池底上面的时候，他身体周围旋转的水流，将脚底的泥沙都卷起来，露出一块巨大的黑色岩石，在这黑色岩石上，篆刻着很多文字。

