 第175章 帝术，上苍之手

    “文字？”

    方尘盯着石头上的文字，眼神微微一凝，心里有些惊讶，他感觉到这些文字上蕴含着一种特殊的韵律，当他盯着这些文字看的时候，心跳瞬间加速。

    他一挥手，搅动周围的水，将覆盖在石头上的泥沙都冲开。

    一会儿之后，方尘在池底冲开了一块直径大约三十丈的区域，在这一片区域之中，除了文字之外，还有很多人物图像。

    方尘仔细观看石头上的文字和图像，看完之后，才知道这是一门叫做上苍之手的秘法。

    这上苍之手是一位大帝强者创造出来的秘法，属于帝术，而且是一门完整的帝术。

    “帝术，竟然是一门完整的帝术！”

    方尘瞬间激动起来了。

    在湖面上的时候，小琉璃就和方尘说，这池底可能有绝世强者留下的传承，方尘没想到竟然是真的。

    方尘虽然完成了天道筑基，但是琉璃剑宗根本没有帝术，在这方面是他的短板，现在他竟然看到了一种帝术。

    这上苍之手，是一种强大的法术，但是在修炼的过程之中，方尘的双手也会强化，修炼至大成境界之后，双手可以直接硬抗极道帝兵。

    方尘立刻将上苍之手全部都记住，他用浮仙剑在篆刻着上苍之手的石头上砍了一下，一股巨大的灼热灵力，瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内。

    “好霸道的灵力！”

    方尘一阵哆嗦，立刻将浮仙诀运转到极致，然后继续挥动浮仙剑劈砍池底的黑色石头。

    “锵锵锵……”

    方尘的剑不断砍在黑色石头上，虽然现在的浮仙剑已经变得比以前更加锋利了，但是池底的黑色石头，似乎蕴含着某种神秘的力量，使得浮仙剑根本无法在上面留下任何痕迹。

    在劈砍石头的时候，上苍之手的秘法，不断在方尘的脑海之中闪现，方尘也调动着体内的灵力，灌输到自己的双上，他立刻感觉到自己的双手传来一阵阵酥麻的感觉。

    “嗤！”

    忽然，因为体内的真元运转过于猛烈，让方尘左手的一根血管爆裂了，在周围这强大的水压作用下，方尘的鲜血立刻从胸口喷涌而出。

    如此情况吓了方尘一跳，他立刻停止修炼上苍之手。

    “不对呀，这上苍之手秘法，我怎么感觉好像不完整？”

    方尘微微皱眉，立刻伸手捏住自己左手的伤口，在浮仙剑的灵力作用下，他的伤口很快就恢复了。

    待到伤口完全恢复之后，方尘这才松开，然后继续全力运转浮仙诀，疯狂吸收池水之中的灵力，提升自己的修为。

    “哗啦啦！”

    在方尘身体周围的池水不断旋转，这种旋转的速度越来越快，旋涡也越来越大。

    “上苍之手秘术的修炼方法好像不完整，不知道在池底还有没有剩下的秘法！”

    方尘抬头朝着周围望去，然后握着浮仙剑，在池底慢慢寻找起来。

    半个时辰之后，在圣池上方的人，感觉到池水开始旋转起来了。

    “怎么回事？”

    “这池水怎么感觉到转动？”

    那些在池底修炼的人，此刻都纷纷睁开眼睛，脸上露出震惊之色。

    在圣池上空的天元学宫强者，此刻也发现了圣池的池水，竟然在缓缓转动，一个巨大的旋涡出现在圣池中心。

    “这是怎么回事？”

    这些强者都不禁皱起了眉头，他们都是天元学宫真正的核心成员，即便天元学宫处于关闭状态，他们也依旧在天元学宫之中。

    眼前的情况，他们从来都没有见过。

    一位天元学宫的长老，立刻将此事告诉了灵心宫主，很快，灵心宫主的身影就出现在圣池上空。

    “见过宫主！”

    那些天元学宫的长老看见灵心宫主之后，立刻对灵心宫主微微行礼。

    灵心宫主盯着下方的圣池，发现圣池里面的水，此刻竟然在缓缓转动，周围的天地灵气，此刻也都朝着圣池汇聚过来。

    她眼神微微一凝，双眼之中有神光闪烁，一会儿之后，她的眼眸这才恢复正常。

    天元学宫的长老立刻开口对灵心宫主问道：“宫主，看出是什么问题了吗？”

    灵心宫主微微摇头，说道：“看不到，在圣池里面，形成了一个巨大的旋涡，这个旋涡直达圣池的深处，我的天瞳秘术，只能看到三千丈之下的区域，根本看不到更深的地方了！”

    天元学宫的这些长老都知道，圣池的深度至少超过万丈，到底有多深，他们也不知道，因为就算是石头也无法沉到圣池的最底部。

    一位长老对灵心宫主问道：“宫主，如今这情况，我们要不要暂停，让所有的人都暂时不要修炼？”

    灵心宫主微微摇头，说道：“不必了，大劫将至，一旦停止下来，圣池就会进入到冰封状态，最快也要三百年才能恢复使用，现在还没有出现什么糟糕的情况，绝对不能停止！”

    “嗯！”

    在场的长老也都纷纷点头。

    灵心宫主没有离开，则是与这些长老停留在圣池上空密切关注着圣池的情况，因为现在整个天元学宫的弟子，此刻都在圣池之中了，其他地方也不用人去看管。

    一天之后。

    “轰！”

    方尘的筑基道台，立刻爆发出一股强大的灵力波动，道台上的表皮瞬间碎裂脱落，一股强大的灵力从筑基道台之中喷涌而出，沿着方尘的经脉游走。

    方尘身体微微一震，体表的护体罡气，从之前的八层瞬间变成了九层。

    “终于突破了！”

    方尘嘴角露出一丝微笑，他在炼气第八层境界，已经停留了很长时间了，在此期间，他都不知道吸收了多少灵力。

    突破到筑基第九层之后，方尘的筑基道台变得比以前更大了一些，上面的裂痕也减少了，筑基道台散发出来的气息，也比之前强大了很多。

    “我现在的修为只是筑基到九层而已，还没有达到筑基大圆满境界！”

    方尘继续握着浮仙剑，在池底缓慢行走。

    如果这一幕被灵心宫主他们看到的话，肯定会震惊不已的，因为自从天元学宫创建以来，从来都没有人下到过圣池的池底，可是方尘不但来到了池底，而且还能在池底行走自如。

    突破到筑基第九层之后，方尘吸收灵力的速度也变得更快了，他的筑基道台，在丹田中心的位置不断旋转，疯狂吞噬着涌入丹田的灵力。

    此刻，方尘来到了一处悬崖的位置，在悬崖下方的池水，是黑色的。

    方尘被眼前这一幕震惊了，他刚才以为自己已经抵达了圣池的底部，可是没想到，此刻在自己面前，竟然还有悬崖。

