 第176章 筑基大圆满

    他立刻运转轮回眼秘法，朝着悬崖下方看去，可是那黑色的池水挡住了他的视线，即便是轮回眼也看不到黑色池水下方到底有什么。

    在黑色池水上面的区域，没有任何鱼儿，也没有小虾，这一片区域，似乎是生命的禁区。

    “嗡，嗡，嗡……”

    方尘手中的浮仙剑，此刻剧烈震动起来，仿佛是这水底悬崖之下，似乎有什么东西影响着浮仙剑，他没有任何犹豫，立刻握着浮仙剑，纵身一跃，朝着下方的悬崖游去。

    当方尘进入到悬崖下方之后，他感觉到周围的水，似乎瞬间变得黏糊起来了，他下沉的阻力也是瞬间变大了不少，不过他也感觉到，这些池水之中蕴含的灵力也比之前更加浓郁了。

    他将双手握着浮仙剑，双脚摆动的速度加快，不断靠近下方的黑水。

    一炷香后，方尘距离黑水只有一百丈距离了。

    就在此时，下方的黑水，似乎受到了浮仙剑的吸引，竟然朝着方尘所在的方向涌了过来，嘴周浮仙剑吸收。

    “嗡……”

    浮仙剑立刻振动，剑身上的印记，瞬间绽放出刺眼的青光，一股强大的灵力瞬间从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    方尘感觉到一股强大的力量拽着浮仙剑往下坠，他紧紧握着浮仙剑，身体瞬间加速朝着下方的黑水冲去。

    “嗤！”

    方尘一头扎进了黑水之中。

    “呼噜噜……”

    一些黑水涌入方尘的嘴巴里面，方尘顿时被呛到了，忍不住咳嗽起来。

    这黑水有着一股特殊的香味，方尘本来想把黑水吐出来的，可是却感觉到自己的口腔瞬间变得清凉无比，像是吃了薄荷一样，让他顿时精神大振。

    当方尘进入到黑水的刹那，他身后的旋涡瞬间消失了。

    而黑水的表面，也激荡起一圈圈的涟漪，但是却没有影响到上方的池水，仿佛上方的池水与下方的黑水并不相容，泾渭分明。

    此刻，方尘感觉到身体表面瞬间传来针扎一般的感觉，身体周围的黑水疯狂涌入他的身体之中，方尘在巨大的痛苦刺激下，整个人都抽搐起来。

    就在此时，浮仙剑上的涌入到一股强大的灵力，在这灵力的作用下，方尘体内的痛苦立刻减弱了很多，但是并没有完全消失，一股陌生的信息在方尘的脑海之中涌现。

    方尘的身体在黑水之中，依旧不断下沉。

    经过了一开始那种撕心裂肺的感觉之后，方尘竟然感觉到了一丝丝快感了，他忍不住将浮仙诀运转的速度提升了一下。

    一炷香后，方尘感觉自己的脚底触碰到了坚硬的地底了，但是此刻他眼前一片漆黑，什么都看不见。

    方尘的心跳还在不断加速，他被困在了一个黑暗的世界之中，在这个黑暗世界里面，没有任何声音，他只能听到自己的心跳声。

    他立刻盘坐在地上，全身心投入到修炼之中，他感觉到眼睛有点痒，而且这种感觉正在逐渐增强。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，他用手擦拭了一下自己的眼睛，可是越擦眼睛越痒，即便此刻他有着浮仙剑涌入的灵力帮助，这种感觉也依旧不断增强。

    方尘没想到自己竟然会出现这样的情况，他咬着牙，在心里暗暗想道：“不知道我修炼轮回眼秘法，能不能缓解这种情况？”

    下一刻，方尘立刻开始修炼轮回眼秘法，他眼睛的奇痒感觉瞬间减弱了不少。

    “有效果！”

    感觉到这个变化之后，方尘顿时精神大振，立刻全力运转轮回眼秘法，轮回眼的秘法在他的脑海之中涌现。

    此刻，在圣池上空的灵心宫主，发现水面漩涡旋转的速度变，三个时辰之后，池面的旋涡停止了，灵心宫主和天元学宫的那些长老，也都微微松了一口气。

    五天之后。

    池底的方尘，猛地睁开眼睛，双瞳由之前的红色，瞬间变成了橙色。

    下一刻，方尘感觉到周围的视野瞬间变得明亮起来，他竟然可以看到周围的情况了。

    “我这是突破到轮回眼第二变境界了？”

    方尘脸上露出狂喜之色，他也没想到，轮回眼突破之后，在他的视野之中，黑水竟然会变透明。

    他低头看了一下，发现自己正坐在一块白色的石头玉石上，这玉石看起来非常温润，上面篆刻着很多文字。

    方尘仔细阅读起来。

    一炷香后，方尘终于将这一块白色玉石上的文字看完了，看完之后，他的脸上顿时露出狂喜之色，因为这白色玉石上雕刻的文字，竟然也是上苍之手。

    “原来如此，哈哈哈……”

    看到这文字之后，方尘忍不住狂笑起来，之前他修炼上苍之手的时候，运功的过程之中，出现了岔子，当时他就感觉到这上苍之手秘法根本不完整，现在他终于又发现了另外一部分的上苍之手秘法。

    这两部分上苍之手秘法组合在一起，就是完整的帝术。

    方尘平息一下激动的心情，然后用浮仙剑，不断劈砍下方的白色玉石。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑砍在白色玉石上，发出一阵阵铿锵之声，可是这白色玉石却一点痕迹都没有，不过这对方尘而言并不重要，他需要的是从浮仙剑上吸取灵力来快速提升自己的修为。

    三天之后，方尘的身体微微一震，筑基道台开始振动起来，发出一种特殊的振动，在这种振动作用下，方尘身体表面的九层护体罡气，渐渐开始融合。

    半个时辰后，这种护体罡气彻底融合在一起，一股强大的气势在方尘的身上爆发出来。

    方尘缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝笑意，在这一刻，他的修为终于达到了筑基大圆满境界。

    “终于达到了筑基大圆满境界了，好艰难呀！”

    方尘忍不住在心里感叹起来，若是没有这圣池的帮忙，他也不知要等到什么时候才能达到筑基大圆满境界，他现在终于体会到了那些大势力的好处。

    那些大势力的精英弟子，根本不用自己去收集资源，只要他们的天赋足够好，就可以专心使用宗门给他们提供的资源修炼，快速把自己的修为提升上去。

    修为突破到筑基大圆满境界之后，方尘感觉自己的实力提升了很多，肉身和灵魂也比之前变强了很多。

    如果现在他再遇到太初圣地的秦天，他绝对有把握在十个回合之内就把秦天打败，至于击杀秦天，除非是在特殊的环境下，否则方尘很难做到，毕竟方尘知道秦天身上有很多护体灵宝。

    秦天和那些大势力的超级天才那样，身上都有很多护体灵宝，别说他一个筑基境的修士了，即便是那些修为强大的洞虚境界强者，甚至是圣人，也难以将他们击杀。

    不过，那些可以抵挡洞虚境界强者甚至是圣人攻击的灵宝，即便是那些古老的圣地也没有多少，这种灵宝都是价值连城，有的甚至是无价之宝。

