 第177章 五级权限

    两天之后。

    “轰隆隆！”

    正在池底修炼的方尘，感觉到周围的水传来了剧烈的震荡，下一刻，他发现自己脚下的白色玉石，忽然浮现出大量神秘的符纹。

    当这些神秘的符纹出现之后，他感觉到一股强大的浮力出现，使得他的身体快速上浮。

    “这是圣池要关闭了吗？”

    方尘缓缓抬头，忽然间，他脑海之中出现一个大胆的想法：“不知道我在水里施展缥缈王八步的话，会如何？”

    自从方尘修炼成缥缈王八步之后，他都没有在水底下施展过，所以他根本不知道在水底施展这种步法，会出现什么情况。

    念及此处，方尘再也忍不住，然后立刻施展飘渺王八步。

    “咻！”

    当方尘施展飘渺王八步之后，他的身体表面立刻出现一层淡淡的白光，脚底下的水瞬间出现大量的泡泡，而他的身体则是瞬间加速在水底移动，方尘感觉到周围的水仿佛消失了一样。

    “好神奇！”

    方尘眼眸微微一亮，他没想到缥缈王八步竟然如此厉害，施展了缥缈王八步之后，他感觉到自己仿佛一下子变成了一条鱼儿，在水底移动的时候，周围的水对他一点阻碍都没有。

    “嗤……”

    方尘的身体像是一条灵活的鱼儿一样，在水底钻来钻去的，玩了一会儿之后，方尘全速朝着湖底冲上去。

    一炷香后。

    “哗啦啦！”

    方尘破水而出，大量的水花掀起，方尘感觉到自己的上方有一个人，他差点就撞上去，他脸色微微一变，立刻施展缥缈王八步躲闪，身体擦着对方飞过，然后稳住了身体。

    那个差点被方尘撞到的人，抬头看向方尘，忍不住开口骂道：“冲那么快做什么？没长眼睛呀？”

    方尘对着那人微微一笑，开口说道：“不好意思，刚才速度太快了，没控制住！”

    “哼！”

    那人冷哼一声，没有理会方尘，就在此时，一位女仆飞到了那人身边，带着那人冲天而起。

    “哗啦啦！”

    在方尘下方，不断有人从圣池之中破水而出。

    就在此时，一道倩影飞到了方尘面前，面带微笑，对方尘甜甜地喊了一声，说道：“主人！”

    “小琉璃！”

    看到小琉璃之后，方尘也很开心。

    小琉璃对方尘说道：“主人，我带你回去吧！”

    说完之后，小琉璃立刻拉住方尘的手，带着方尘冲天而起。

    方尘没想到小琉璃飞行的速度竟然如此之快，她带着方尘穿过云层之后，发现在云层之上，竟然有着一座巨大的悬空岛屿，这座岛屿很大，直径至少超过千里。

    小琉璃带着方尘飞向悬空岛屿，开口说道：“主人，你现在看到的这座岛屿名叫千圣岛，上面有着数千位圣人留下的雕刻，这些雕刻上都蕴含着那些圣人的大道体悟，对我们修行大有益处！只有积分达到了十万分的弟子才有资格进入！”

    “十万积分？”

    方尘眼神微微一凝，他现在手头上只有一万积分，距离十万积分还有很大的差距。

    他开口对小琉璃说道：“小琉璃，我们去灵宝阁看看有什么合适我的宝贝，我把这些积分花掉再说！”

    方尘知道，在天元学院强者如云，这里几乎聚集了人族筑基境界最顶级的天才，想要在天元学宫崭露头角，他必须将手头上的每一份资源都利用好。

    小琉璃对方尘说道：“主人，购买东西，你自己不必亲自前往灵宝阁，我们回到住处再购买即可！”

    方尘点点头，说道：“那就先回住处吧！”

    一炷香后，小琉璃带着方尘来到了附近的一个传送点，在这个传送点乘坐传送阵回到了住处。

    回到住处之后，小琉璃一挥手，在她的面前出现了一道光幕，那光幕上有很多灵宝，每一种灵宝下面，都有一串数字。

    小琉璃转身看着方尘说道：“主人，你需要购买什么东西，直接在这光幕上选取即可，你可以在这光幕上看到这些灵宝的功能，灵宝下面的数字，就是积分价格！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后坐了下来，仔细查看光幕上面的灵宝，当方尘看到这些灵宝之后，立刻被这些灵宝的功能震惊了，与此同时，他也被这些灵宝的价格震惊了。

    在天元学宫，就连飞梭都有，最贵的一艘看起来像是金鱼一样的飞梭，这艘飞梭名叫遁天梭，最多可以乘坐十个人，飞行速度极快，即便是圣人全速飞行也难以追上，价格一亿积分。

    “一亿积分啊！”

    方尘忍不住感叹起来，他没想到天元学宫竟然连如此珍贵的东西都有得卖。

    小琉璃看到方尘这震惊的表情，微微一笑，说道：“主人，这遁天梭还不是最贵的，还有很多比遁天梭更贵的宝贝，只是现在你的权限还不够，根本无法查看！”

    “还有更贵的？”

    方尘顿时瞪大眼睛，本来他还以为一亿积分就已经很多了，没想到还有比这更贵的。

    小琉璃微微点头，说道：“是的，在我们天元学宫，等级权限一共有九级，主人你现在的权限只是第五级！”

    “第五级？”

    方尘眼神微微一凝，然后开口问道：“这等级权限是根据什么来划分的？”

    小琉璃立刻开口说道：“这些等级，都是根据主人你曾经获得的总积分来划分的！”

    “1到9分为一级权限！”

    “10到99分为二级权限！”

    “100到999分为三级权限！”

    “1000到9999分为四级权限！”

    “到分为五级权限！”

    “到分为六级权限！”

    ……

    听小琉璃说完之后，方尘也忍不住感慨起来，他这刚刚进入天元学宫，就获得一万积分奖励，直接达到了五级权限，算是很不错的了。

    小琉璃看着方尘说道：“主人，你有看到什么合适的灵宝了吗？”

    方尘微微摇头，近战方面，他已经有了浮仙剑，但是远攻方面，他还缺少一把厉害的长弓。

    但是这长弓对于他来说，也不是十分急迫。

    从刚才他和小琉璃的对话之中，方尘也知道这积分很难得，如果这一万积分利用好了，对他接下来的修炼会起到很大的帮助。

    所以方尘想用这些积分来购买合适他的战斗秘法，他现在的短板就是战斗秘法，虽然方尘现在已经在圣池底下得到了完整的帝术上苍之手，但是方尘感觉到还是不够，上苍之手是帝术，如果修炼成功之后，将是他的杀手锏之一，既然是杀手锏，肯定不会经常使用。

    方尘开口对小琉璃说道：“我先进入藏书阁看一下功法吧！”

    “好！”

    小琉璃点点头，立刻伸手在光幕上飞快点击，一会之后，她开口对方尘说道：“主人，已经弄好了，你自己慢慢挑选吧，看到什么合适的，就直接和我说即可！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后认真挑选起来。

