 第178章 三种秘法

    方尘查找了将近半个时辰，看上的那些秘法，都是积分不够的，而那些便宜的秘法，他却是一个都看不上。

    经过一番对比之后，方尘感觉到，无论是攻击秘法，速度秘法，还是防御秘法，他好像都不迫切。

    他抬头看着小琉璃，开口问道：“小琉璃，天元学宫有没有可以修炼之后，可以增加寿元的秘法？”

    “增加寿元的秘法？”

    小琉璃秀眉微蹙，然后摇头说道：“一般而言，想要增加寿元，只能依靠修为突破，比如主人你现在是筑基境界，当你突破到金丹境界之后，你的寿元就会增长很多，还有就是服用一些可以增加寿元的灵药，比如传说中的不死药！”

    “真的没有可以增加寿元的秘法吗？”

    方尘微微皱着眉头，对小琉璃说道：“是真的没有，还是我的权限不够？”

    小琉璃摇头说道：“增加寿元的功法，是真的没有，至少我们天元学宫没有，但是我们天元学宫，却有可以减少寿元流失的秘法！”

    “减少寿元流失的秘法？”

    方尘皱起了眉头，说道：“这功法和增加寿元的功法有什么区别吗？”

    小琉璃立刻开口说道：“当然有区别了，比如主人你手头上有一百块灵石，而你每天最低开销就是十块灵石，但是修炼节流功法之后，你可以将一天的开销压缩到九块灵石，如此一来，你手上的钱就能比原来花得更久了！从另外一个角度来看，这也算是一种延寿之法！”

    听了小琉璃的话之后，方尘的眉头立刻舒展开来了，这其实也是一种延寿之法，既然无法开源，那就想办法节流。

    他立刻开口对小琉璃说道：“那麻烦你帮我把这种秘法找出来！”

    虽然服用了不死药之后，方尘增加了一千年的寿元，但是方尘心里明白，这一千年的寿元，是按照正常寿元流失的速度来算计的，以后他如果在战斗之中受伤，寿元会肯定消耗得更快。

    经常进行激烈战斗的修士，寿元消耗会比那些不进行激战的修士要多，这就好比那些凡人之中的体修，他们通过残酷的训练来挖掘自己的身体潜能，最后导致他们的平均寿命比普通人更低。

    小琉璃点点头，说道：“好的，主人请稍等，我这就帮主人你查找！”

    说完之后，小琉璃立刻轻车熟路地开始查找起来。

    一会儿之后，小琉璃抬头对方尘说道：“主人，找到了，一共有三种，你看看哪种合适你！”

    方尘抬头看着光幕，只见那光幕上有三种功法。

    第一种功法名叫《万物灵印诀》，此功法是通过给命轮施加封印，以求达到命轮寿元流失减缓的速度，价值三十万积分。

    第二种功法名叫《灵龟休眠大法》，这种功法是让修炼者进入到深度的休眠状态，就像是乌龟一样睡觉，减少身体活动，从而降低寿元消耗，价格十万积分。

    第三种功法叫做《星辰印》，这种功法与第一种功法有异曲同工之妙，但是星辰印是吸收星辰之力，用星辰之力在生命之轮上凝聚星辰印记的，价值五十万积分。

    无论是哪一种秘法，对如今的方尘而言，他都买不起。

    “算了，暂时不买了！”

    方尘微微摇头，他现在也不打算使用这一万积分了，毕竟他没想到自己有什么非常迫切需要的东西。

    他现在想的就是赚取积分。

    他开口对小琉璃说道：“小琉璃，我要赚取积分，有什么赚取积分的方法，告诉我吧！”

    “好的！”

    小琉璃点点头，然后立刻挥手，在她面前的光幕上，瞬间出现了一个榜单，这榜单上都是各种可以获取积分的办法。

    方尘仔细看了一下，发现获得积分的办法有很多，最简单，最高效的方法就是问道图。

    问道图乃是一件完整的极道帝兵，内部的空间极大。

    在问道图之中，封印着天元学宫创建以来，无数人族精英修士留下的分身，这些分身乃是问道图根据那些精英最强的状态复制出来的，然后将他们保留在问道图之中，磨炼天元学宫的弟子。

    在问道图内，有着各种环境恶劣的战场，这些战场都是非常真实的。

    在问道图之中，每一处战场对修炼者的考验是不一样的，比如恶魔之海，考核的就是战士系学员综合实力的方法。

    在恶魔之海有着三十二座岛屿，每一座岛屿上都有着实力强大的守护者，只有斩杀岛屿上的守护者，才能前往下一座岛屿。

    比如，通过恶魔之海的第一座岛屿，就能获得一百积分，通过第二座岛屿，能获得一千积分，通过第三座岛屿，能获得五千积分，通过第四座岛屿，能获得一万积分……

    在问道图内，还有一个地方叫做万兽谷，万兽谷之中生活的都是一些荒古异兽。

    荒古异兽乃是洪荒时期就存在的异兽，在外界几乎绝迹了。

    这些荒古异兽被杀死之后，会留下一枚内丹，这些内丹蕴含着大道意境，修炼者服用之后，可以让自己的灵魂与空间的某种大道更加契合，以后领悟各种本源大道之力会更加容易。

    这些内丹除了自己服用之后，也可以售卖给学宫，换取积分，但是却无法带出问道图。

    在问道图之中，还有很多试练塔，这些试练塔之中，都有很多强者留下来的传承秘法，大家都可以修炼，只要将这些秘法修炼成功，就能获得相应的积分。

    看完这些获得积分的方法之后，方尘的眼睛微微一亮，这些试炼塔之中的秘法，大家都可以免费修炼，他根本没必要自己花钱去购买秘法了。

    “先购买材料修炼上苍之手吧！”

    方尘在心里暗暗想道，他现在虽然身体素质不错，但是与那些古老势力的顶级天才相比，在技法和法术上的差距还是很大的，拥有一门实力强大的战技，对自身的实力提升极大。

    方尘现在并不着急去赚取积分，他想用手头上的积分，来购买资源来修炼上苍之手。

