 第179章 修炼帝术

    上苍之手第一层的修炼方法很简单，就是火烧，吸收火焰之力，然后将手放入玄极灵水之中淬炼，不断淬炼双手的窍穴，激活体内的窍穴神藏，最终在双手上凝聚出特殊的道纹。

    用来烧灼双手的火焰，也不是普通的火焰，至少也是真火。

    真火比较容易获得，只要购买一些特殊的灵木，点燃之后，就能获得真火，还有一些从动物或者是植物身上提炼出来的精油，点燃之后，也能获得真火。

    很多炼丹师在炼丹的时候，并没有自己凝炼真火，而是使用灵木或者是精油来获得真火。

    只有在炼制特殊的丹药或者是某种丹药的关键环节，才会使用体内的真火。

    在这个世界上，真火的温度很高，比一般的火焰高，再往上就是灵火，圣火，最终就是神火。

    圣火和神火都极为稀有，可遇而不可求，别说方尘现在没有圣火和神火，就算有他也不敢使用这种级别的火焰来修炼，因为这种级别的火焰威力太大，说不定他的手一触碰到这些火焰，他就会立刻被这些火焰烧成灰烬了。

    方尘立刻让小琉璃帮忙寻找玄极灵水，他发现玄极灵水竟然要五百积分一桶，一桶大概有一百斤。

    在火焰方面，方尘则是购买了一些双色龙炎木和几壶烈焰神油，烈焰神油是用三阶妖兽烈焰狂狮的脂肪提炼出来的，点燃之后形成的火焰温度极高，比很多真火的火焰还要高，而且价格也不贵，两百积分一壶。

    购买的方法很简单，小琉璃直接用方尘的积分帮忙购买，而那些东西，则是由天元学宫的傀儡灵鹤送过来。

    方尘的积分在小琉璃的一番操作下，不断被花出去。

    买完东西之后，小琉璃面带微笑地对方尘说道：“主人，请稍等片刻，你购买的东西，会在一炷香内送来！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后在椅子上坐下来。

    小琉璃走到方尘身边，开口对方尘说道：“主人，需要我帮你放松一下吗？”

    方尘立刻摇摇头，说道：“不用了！”

    小琉璃笑了笑，说道：“主人，我的手法可是很熟练地，我可以帮你将身体的状态调整到最佳状态，让你修炼起来更加轻松！”

    方尘看着小琉璃，微微一笑，说道：“既然如此，那就让我感受感受吧！”

    “好的！”

    小琉璃对方尘点点头，然后走到方尘身后，伸手按在方尘的肩膀上，然后开始活动起来。

    小琉璃的双手很细腻，在按摩的时候，方尘感觉到似乎有一丝丝温热的气流从小琉璃的指尖上钻进他的穴位里面，他的肌肉在这气流的刺激下，也微微振动起来，这种感觉真的很舒服，方尘下意识的闭上眼睛，好好享受小琉璃的服务。

    一炷香后，小琉璃停下来，开口对方尘说道：“主人，你购买的东西到了，我出去给你拿回来！”

    “去吧！”

    方尘对小琉璃点点头，小琉璃立刻离开屋子，然后很快就拿着一个储物袋回来了，她将储物袋递给方尘，开口说道：“主人，你购买的东西都在这里面了！”

    “买东西还送储物袋呀？”

    方尘眼眸微微一亮，他知道储物袋的价格可不低。

    小琉璃微微一笑，说道：“是的，不过这种储物袋因为材料并不是很高级，只能使用一个月时间，一个月后，上面的道纹脱落之后，这储物袋就无法使用了！”

    方尘点点头，然后将储物袋打开，把里面的东西清点一下，发现里面的东西一样都不少，那商家非常贴心地给他配备了火炉和油灯。

    他对小琉璃说道：“你就在这外面等我吧，我进密室修炼了！”

    上苍之手是方尘在圣池底下得到的帝术，目前为止只有方尘自己知道，方尘不想自己修炼上苍之手的过程被小琉璃看见，谁知道这小琉璃是不是天元学宫故意安插在他身边来监视他的。

    “好的！”

    小琉璃对方尘点点头。

    方尘站起来，拿着东西来到了修炼密室之中，把火炉拿出来之后，立刻将灵木点燃，一团红色的火焰，立刻出现，方尘也感觉到一股灼热的气浪扑面而来。

    “好高的温度呀，我如果把这手放在火焰上面烧的话，会不会立刻就被烧成烤鸡爪？”

    方尘看着火炉之中跳动的红色火焰，心里有些犯怵了，不过一想到他有浮仙剑，他立刻就镇定下来了。

    他用浮仙剑在地面上轻轻一划，地面上立刻出现大量火星，方尘感觉到一股灼热的气流从浮仙剑上涌入他体内，他这才彻底放心，有浮仙剑兜底，他也豁出去了。

    他深深的吸了一口气，然后把自己的左手伸到火炉上面，然后运转上苍之手秘法。

    一股强大的吸引力，瞬间从他的手心传来，火炉之中的火焰，立刻被吸附到他的手上，方尘瞬间感觉到一股强烈的灼痛感从左手传来。

    “啊……”

    方尘立刻发出撕心裂肺一般的惨叫声，他立刻挥动浮仙剑在劈砍地面。

    “锵……”

    一股股灼热的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，当这些灵力来到方尘左手的时候，他感觉到左手上的疼痛感立刻消失了。

    方尘立刻把自己的左手放进玄极灵水之中。

    “嗤……”

    一阵白烟立刻升腾而起，就像是烧红的铁块放入水中一样，下一刻，方尘感觉到一股冰冷的感觉从左手传来，他忍不住打了一个寒颤，左手也立刻跟着疼痛起来，他忍不住打了一个寒颤。

    他立刻把手从玄极灵水之中拿出来，左手上立刻覆盖上一层厚厚的冰霜。

    方尘猛地挥动浮仙剑，在浮仙剑的灵力帮助下，他左手上的冰霜立刻融化，他的左手上立刻褪下了一层死皮，死皮脱落之后，那新生的皮肤看起来又白又嫩。

    方尘握了握左手，他感觉到左手似乎没有什么太大的变化。

    “看来一次淬炼还看不出什么变化来，得继续淬炼才行！”

    方尘在心里暗暗想道，于是，他继续按照刚才的步骤开始修炼。

