 第180章 帝术之威

    一个时辰之后，方尘已经完成了数百次淬炼，他也感觉到左手的力量明显比之前更加强大了，而且也更加灵活了。

    “该换右手了！”

    方尘立刻把浮仙剑换到左手，然后开始淬炼右手。

    就这样，方尘把自己关在密室里面修炼上苍之手，饿了就出来吃饭，吃饱之后继续修炼，在浮仙剑的灵力作用下，他精神百倍，根本就不用睡觉。

    一个月后。

    当方尘将左手伸进玄极灵水的刹那，他的左手猛地一震，一股强大的气息在他的左手上散发出来，他立刻将左手从水池里面收回来，只见他的左手上出现了一枚枚红色的道纹，这些道纹都散发着刺眼的红光，周围的灵气都快速朝着方尘的左手汇聚而来。

    方尘缓缓握了握拳头，他感觉自己的左手，此刻似乎充满了力量。

    “上苍道纹，我炼成了上苍之手！”

    方尘的激动不已，他立刻离开修炼密室，来到专门战斗的密室，在这个密室里面的墙壁，都是经过特殊的阵纹强化的，在密室里面还有一根铜柱，这铜柱上布满了纵横交错的痕迹。

    方尘挥动浮仙剑，直接砍在铜柱上。

    “锵！”

    火光四溅，浮仙剑在铜柱上留下了一道长达一尺的剑痕，紧接着方尘感觉到一股有些霸道的气流涌入体内，这气流比他在修炼密室砍地板时吸收到的灵力更强。

    “不知道这上苍之手的威力如何！”

    方尘盯着眼前的铜柱，脑海里面浮现出上苍之手的秘法，他将真元力灌输到左手上，立刻运转上苍之手的秘法，左手的手掌上瞬间浮现出红色的道纹，他隔空朝着铜柱抓去。

    “嗡！”

    密室之中的灵气瞬间凝聚成一个红色的大手，然后将铜柱捏住了。

    方尘感觉好像是自己的手抓住了铜柱一般，他猛地用力。

    “咔嚓！”

    铜柱瞬间出现裂痕，然后裂开了。

    在铜柱裂开的瞬间，方尘也感觉一阵虚脱，这上苍之手的威力虽然巨大，但是消耗也很大，不到一个呼吸的时间，他体内的力量竟然被消耗大半了。

    “好强！”

    方尘眼眸微微一亮，他知道，自己如果在外面那空旷的空间施展上苍之手，威力肯定会更强，因为他现在所处的环境是封闭的密室，他无法从外界吸收更强的灵气来凝聚上苍之手。

    第一层上苍之手，在空旷地方施展的时候，可以瞬间将方圆百丈之内的灵气聚拢，形成一只大手，威力巨大。

    第二层上苍之后，在空旷地方施展，可以瞬间将千丈内的灵气聚拢，威力更加强大。

    不过对于普通人而言，这上苍之手实在太难修炼了，可是方尘在浮仙剑的帮助下，不到只是用一个月就炼成了第一层，而且他在这个月内，同时淬炼两只手，他的右手也差不多能凝聚出道纹了。

    现在方尘只是刚刚将上苍之手修炼成功，对力道的掌控还不是很熟练，等他对力道的掌控熟练了之后，体内的真元力也不会消耗这么多了。

    “有了这上苍之手，我又多了一张底牌，现在不知道普通的元婴修士能不能抗得下我一掌？”

    方尘在心里暗暗想道。

    “回去，继续修炼！”

    方尘立刻回到修炼密室，他打算把右手也修炼成功，这一个月来，他是两只手轮流淬炼的，左手都成功了，右手应该也差不多了。

    回到密室之后，方尘继续淬炼右手。

    当他完成一次淬炼之后，右手也立刻出现了上苍道纹。

    “哈哈哈……真爽！”

    方尘忍不住狂笑起来，他本来还以为右手还要淬炼很久，没想到就淬炼一次就成功了。

    “继续修炼，继续修炼！”

    方尘强忍着内心的激动，然后把左手再次放在真火上烤，可是当他的手接触到真火的时候，那些真火立刻被他左手上的红色道纹瞬间吸收了，他只是感觉到自己的手微微发热，一点都不烫。

    “怎么回事？”

    方尘眉头微微一皱，然后他停止运转上苍之手秘法，左手上的道纹瞬间消失，他立刻感觉到强烈的灼痛感传来。

    “嘶！”

    方尘立刻把手收了回来，然后用浮仙剑在地面上划了一下，在浮仙剑的灵力帮助下，手上的伤立刻被修复。

    方尘盯着自己的左手，呢喃道：“看来想要继续修炼上苍之手，我必须寻找更加厉害的真火，甚至是灵火了！”

    他停止修炼，看着密室里面的东西，立刻想起了小纸鹤，他尝试着吹口哨看看能不能把小纸鹤召唤出来。

    下一刻，他面前的空间出现一圈淡淡的涟漪，小纸鹤立刻从涟漪中心钻了出来。

    “吱吱……”

    小纸鹤环绕着方尘的身体飞了两圈，这么长时间不见，再次看到方尘，它似乎很高兴的样子。

    方尘对小纸鹤说道：“小鹤，帮我把这些东西都收起来！”

    小鹤立刻张开嘴巴，把那些东西全部都收了进去，方尘立刻默念口诀，他发现灵鹤空间比之前大了很多。

    他对小纸鹤说道：“小鹤，你先回去吧！”

    小纸鹤点点头，然后身上散发出淡淡的七彩光芒，一个闪身就钻进了虚空之中。

    看到小纸鹤这种逆天的本领，方尘心里也非常羡慕，如果他也有小纸鹤这种本领的话那就好了。

    “现在我这上苍之手也修炼成功了，该出去赚积分了，然后再购买更加高级的材料，修炼第二层上苍之手！”

    方尘嘀咕一声，离开修炼密室，当他来到客厅的时候，发现小琉璃一个人坐在客厅，似乎显得很无聊。

    看到方尘出来之后，小琉璃立刻站起来，对方尘微微行礼，一脸恭敬地说道：“见过主人！”

    方尘开口对小琉璃说道：“小琉璃，在我闭关的这段时间里面，天元学宫有没有发生什么事情？有没有人来找我？”

    方尘担心在他闭关的这段时间，会有琉璃剑宗的弟子来找他。

    小琉璃微微摇头，说道：“没有人来找主人你，不过主人你的排名却掉了很多，之前主人你的排名可是排在一万八千名的，可是现在主人你的排名却下跌到了一千万名之外了！”

    “什么，跌到一千万名之外了？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色，在修炼上苍之手之前，他的排名在三万多名，可是现在却掉到了一千万名之外了。

    小琉璃点点头，说道：“主人你这一个月内，连一个积分都没捞着，排名掉得这么厉害，很正常！”

    方尘开口对小琉璃说道：“把排行榜打开让我看看！”

    “好的！”

    小琉璃回应一声，立刻将排行榜打开，方尘盯着排行榜，发现现在排行第一的是混沌圣地的岳凡，积分为两百万零三千，第二名为瑶池圣地的秦瑶，积分为一百九十八万。

    第三名为幽州叶狂，总积分一百七十万。

    ……

