 第185章 炼心桥

    王舜一直跟在方尘身后，看着方尘射杀那些妖兽。

    方尘所过之处，只要发现成群结队的妖兽，都会直接开弓射杀，只要是他出手，几乎就是群灭。

    半个时辰之后。

    “你已经在万兽山获得三十万积分，根据规定，本月不能再停留在万兽塔内！”

    那个婉转的声音立刻出现在方尘的脑海之中，下一刻，方尘连同小琉璃一起被传送出了万兽塔。

    “消失了？”

    跟在方尘背后的王舜，看到这一幕之后，微微愣了一下。

    而在王舜身边的女仆，立刻开口说道：“他是达到了万兽塔的积分上限，被传送出去了！”

    “这么快就达到积分上限了？”

    王舜脸上露出一抹惊讶之色，他立刻在脑海之中回想起方尘在这半个时辰内的表现，绝对可以用恐怖来形容。

    他忍不住感叹起来，说道：“此人的实力真的是太恐怖了，若是没有积分上限的限制，此人一天内搞几百万积分那是轻轻松松的！”

    在王舜身边的女仆也开口说道：“他能轻轻松松搞几百万积分，那些排行榜前面的牛人也可以！”

    “嗯！”

    王舜微微点头，然后转身寻找妖兽去了。

    此刻，在万兽塔外面，方尘微微皱着眉头，感叹道：“这么快就被传送出来了，太可惜了！”

    小琉璃看着方尘，脸上带着笑意，说道：“主人你的实力这么强，如果再不把你传送出来，任由你在里面杀下去的话，万兽山里面的妖兽恐怕都要被你杀光！”

    “我哪有这么厉害！”

    方尘微微摇头，他知道万兽山很大，毕竟天元学宫的战斗系的弟子那么多，大家进入万兽山都会杀死不少妖兽，即便他的实力再恐怖，也不可能将万兽山内的妖兽都杀死。

    他看着小琉璃，开口问道：“现在还有什么地方能快速赚取积分的？最好是那种不设限制的！”

    小琉璃开口说道：“不设限制的话，那就去炼心桥和恶魔之海，炼心桥是锻炼心神和意志的地方，里面主要是各种环境，一共有十二层，每闯过一层，都能获得相应的积分，恶魔之海，则是注重实战，一共有十三座岛屿，一每登上一座岛屿，也能获得相应的积分！”

    方尘想了想，然后开口说道：“那先去炼心桥吧！”

    “好的！”

    小琉璃点点头，然后带着方尘前往炼心桥。

    这炼心桥也是一件特殊的圣器，威力巨大，专门用来磨炼修炼者的意志的。

    当方尘来到炼心桥所在的地方时，他看到了一片悬崖，在这悬崖下方，就是一望无际的云海，方尘发现在很多人闭着眼睛，脚踏虚空走在云海上空，这些人在虚空上行走的时候，脚底的空间荡漾起一圈圈涟漪，这些涟漪的颜色各异，非常好看。

    在悬崖边沿，不断有人脚踏虚空走到云海上空，在云海上空的人，也不断朝着云海下方坠落。

    方尘看着云海上空的人，微微皱眉，开口对小琉璃问道：“你不是说来炼心桥吗？桥呢？”

    小琉璃微微一笑，说道：“炼心桥是用肉眼无法看见的，它就在大家的脚下，那些脚下涟漪只有一种颜色的人，代表他们此刻正在炼心桥的第一层空间，脚下涟漪颜色越多，脚下涟漪颜色越多的人，身体所在的高度就会越高，代表着他们在炼心桥上取得的成就越高！一旦在炼心桥上冲关成功，他们就会坠落到下方的云海之中，进入下下一层！”

    方尘抬头朝着前方看去，只见那些站在悬崖边上的人，不断朝着云海上空走去，天元学宫的学员实在是太多了，那些坠落云海的人，从云海下面回来之后，继续走到炼心桥上磨炼自己的意志。

    意志对于一位修炼者而言，是非常重要的。

    方尘对小琉璃说道：“我们也上去！”

    说完之后，方尘就来到悬崖边缘，朝着悬崖跟前的虚空一脚踏上去，方尘立刻感觉到自己的好像是踩在地板上一样，瞬间就站住了，他低头看了一下自己脚下的虚空，只见一圈圈淡淡的涟漪从他的脚掌边缘荡漾着。

    小琉璃也跟着方尘走了上来，但是她的脚底却没有涟漪。

    就在此时，方尘感觉到周围传来一阵阵尖锐的声音，在这声音的刺激下，方尘顿时感觉到一阵心烦意乱。

    他深深的吸了一口气，放松自己的身体，尽量让自己的情绪保持稳定，他知道这里是炼心桥，主要就是磨炼自己的意志。

    他一步步朝着前方的虚空走去，他每前进一步，周围那些尖锐的声音就越来越大，那奇特的声波不断冲击方尘的灵魂，不过方尘却忍住了。

    当方尘在虚空之中踏出第十步之后，一个婉转的声音在他的脑海之中响起：“恭喜你通过炼心桥第一层，奖励一百积分！”

    下一刻，方尘的身体忽然朝下方的云海下坠。

    穿越云海之后，方尘发现自己下方是一片火海，他的身体直接坠入到火海之中。

    一股神秘的力量将方尘的丹田禁锢了，在这种情况下，他根本无法利用真元力形成护体罡气来保护自己的身体。

    那恐怖的火焰，立刻烧灼着他的身体，他的头发，眉毛，衣服，瞬间化为灰烬，皮肤也在这恐怖的火焰烧灼下，瞬间变得焦黑。

    此刻，浮仙剑没有任何反应，不过这种程度的疼痛，方尘可以忍受，毕竟方尘这一路走来，所遭受的磨炼，比周围这些火海带来的灼痛感更加残酷。

    其他的暂且不说，就说方尘在修炼上苍之手的时候，用真火来烧灼自己的手，虽然有浮仙剑的灵力帮助，但是方尘依旧要承受着巨大的痛苦。

    眼前这些火焰给他带来的痛苦，根本无法与真火给他带来的痛苦相比。

    随着时间的推移，周围那些火焰的温度不断上升，火焰的颜色也是由红色转换成为橙色，黄色，绿色……

    当火焰的颜色变成紫色之后，那个婉转的声音再次在方尘的脑海之中回荡起来：“恭喜你通过炼心桥第二层，获得五百积分！”

    小琉璃没想到方尘这么快就闯过了炼心桥第二层了。

    方尘的身体立刻往下坠落，来到了炼心桥第三层空间之中。

