 第186章 荒漠绿洲

    来到炼心桥第三层空间之后，方尘发现自己的头发，眉毛，还有刚才被烧成了灰烬的衣服，都瞬间恢复到原来的样子。

    “看来，在炼心桥之中，我看到的一切，都是假的！”

    方尘在心里暗暗想道。

    炼心桥第三层空间是一片冰天雪地，方尘立刻感觉到一阵恐怖的寒意袭来，方尘忍不住颤抖起来，刚刚他还在火海之中，可是现在一下子就来到冰天雪地，这反差实在太大了。

    不过方尘也只是微微打着寒颤而已，毕竟周围的寒意，根本无法与他用来修炼上苍之手的玄极灵水散发出来的含义相比。

    很快，方尘就适应了这种环境。

    “呼……”

    周围狂风呼啸，天空下起了大量的冰雹，那些冰雹不断砸在方尘的身上，方尘的身体立刻被砸得一块青一块肿，方尘也感觉到周围的温度不断下降，虽然这感觉有些难受，但是方尘还是可以忍受的。

    很快，方尘的身体就变成了冰雕，恐怖的寒意已经将他的血液冻结，就连他的灵魂也受到了这恐怖寒意的折磨。

    一炷香后，那个婉转的声音又在方尘的脑海之中响起：“恭喜你通过炼心桥第三层，获得一千积分！”

    下一刻，方尘的身体再次往下坠落，来到了炼心桥第四层空间。

    方尘身体周围的玄冰迅速融化，变成大量的白雾散开，方尘睁开眼睛，抬头打量着周围的环境，发现自己出现在一片荒漠上，周围的空间压迫之力正常，他体内的真气也没有受到任何压制，但是在呼吸之间，方尘却感觉到空气非常干燥，而且虚空之中，好像一点灵气都没有。

    方尘微微皱眉，开口对小琉璃说道：“这炼心桥第四层空间，好像没什么特殊呀！”

    小琉璃微微一笑，说道：“这炼心桥第四层空间，绝对比前面三层要恐怖，只要你走出这一片荒漠，就算是通过炼心桥第四层了，这一片荒漠没有任何陷阱，也没有任何妖兽，你不会受到任何攻击！”

    “就这么简单？”

    方尘看着小琉璃，怀疑自己是不是听错了。

    小琉璃点点头，说道：“对，就是这么简单，不过有时候看起来简单的事情，当你真正去做的时候，却发现事情并非如同自己想象之中的那般！”

    方尘把目光从小琉璃的身上收回来，抬头朝着荒漠深处看去，然后直接施展飘渺王八步，朝着一个方向踏空快速奔跑而去。

    “呼……”

    方尘的速度很快，身体化作一道残影，在荒漠上空掠过。

    一个时辰之后，方尘依旧没有看到荒漠的尽头，但是他体内的真元力却消耗了很多。

    筑基境界的修士，从筑基道台上涌出的灵力是液态的了，这种液态的灵力，也被人们称之为真元力。

    在这种环境下，烈日暴晒，而且他无法从外界吸收灵气来恢复自己的真元力，此刻浮仙剑也没有任何动静，方尘知道这个时候需要依靠他自己了。

    三个时辰之后，方尘也不知道在荒漠上空走了多远的距离，但是他依旧没有看到边，眼前依旧是一望无际的沙丘，没有风，声音，在这个空间之中，方尘感觉到有些无聊了。

    在方尘进入炼心桥第四层空间的第十二个时辰之后，天上多了一个太阳。

    本来一个太阳就让他感觉到很难受了，现在又多了一个太阳，这简直是要把人晒死的节奏。

    这个时候，方尘感觉有些口渴，他想要打开灵鹤空间，从里面拿出一点水来喝一下，可是他发现灵鹤空间根本无法打开，他尝试召唤小鹤，可是也失败了。

    在这种环境下，方尘真的是叫天天不应，叫地地不灵。

    十天之后，方尘体内的真气已经消耗殆尽了，他现在已经筋疲力尽，又累又渴又饿。

    他立刻停了下来，准备歇息一下。

    “哗啦啦！”

    他的双脚下面的沙子立刻下陷，他眉头微微一皱，立刻开口对小琉璃问道：“这到底是怎么回事？”

    小琉璃开口对方尘说道：“这是流沙，一旦你停下来休息，身体就会下沉，唯一的办法，就是不休息，继续坚持往前走！”

    方尘深深地吸了一口气，然后咬着牙，把脚从沙子里面拔出来，继续往前走。

    就这一样，又过了一个月。

    方尘的嘴唇已经干裂，整个人瘦骨嶙峋，他感觉到自己随时都会被渴死。

    他现在最想做的事情，就是喝水，好好地喝一顿水。

    忽然，他前方出现了一片绿洲，他看到了一个湖泊。

    “水，终于有水了！”

    方尘眼眸微微一亮，立刻朝着那绿洲走去，来到绿洲里面之后，方尘发现这里面有好多水，这些水非常清澈。

    就在他准备蹲下来喝水的时候，小琉璃开口对他说道：“主人，一旦你喝了水，那就代表着你在第四层历练失败！”

    “不能喝水？”

    方尘立刻皱起了眉头，他忍不住对小琉璃问道：“既然这水不能喝，为什么这里会有水？”

    小琉璃微微一笑，说道：“当然是为了磨炼你们的意志呀！有的人或许可以在沙漠之中不断前进，但是在这种油尽灯枯的状态下，看到水，几乎没有没有人能忍得住，能忍得住的人，都是拥有大毅力的人！炼心桥的目的，就是磨炼修炼者的意志！”

    “真变态！”

    方尘忍不住骂了一声，在这种情况下，眼前这些水对于历练者而言，真的是一种巨大的诱惑，能在这种情况下抵挡得住这种诱惑的人，绝非常人。

    既然知道了这些水是用来磨炼自己的意志的，方尘也只好忍住了。

    他抬头，直接朝着绿洲外面走了出去。

    三天之后，方尘感觉到自己真的快要坚持不下去了，他看着小琉璃，开口说道：“还要多久才能走出这荒漠？”

    小琉璃微微摇头，说道：“无可奉告！”

    “你有种！”

    方尘咬着牙，狠狠瞪了小琉璃一眼，然后继续往前走。

    一天之后，方尘来到了一片树林之中，这是一片杨梅树林，树梢上挂满了熟透的杨梅，小琉璃走到杨梅树底下摘下一颗拳头那么大的杨梅，直接咬了下去，那红色的汁水立刻飚溅出来。

    小琉璃抬头看着方尘，一脸陶醉地说道：“主人，实在太好吃了，酸酸甜甜的，你想不想吃一口！”

    “滚！”

    方尘吞咽了一下口水，他知道这梅子林，肯定又是考验他的，他强忍着要摘果子吃的冲动，拖着沉重的步伐，在果林里面穿梭。

    方尘足足在梅子林里面走了一天时间才走出来，整整一天呀，小琉璃这混蛋，不断在他面前摘杨梅吃，不断引诱他，他脑海之中都不知道出现过多少次要吃果子的念头了。

    还好，他终于坚持过来了。

    当方尘走出梅子林的时候，那个婉转的声音立刻在他的脑海之中回荡起来：“恭喜你通过炼心桥第四层！获得五千积分！”

