 第187章 特殊灵果

    “终于通过了！啊……呜……”

    方尘忍不住仰天怒吼，可是他吼到一半的时候，嘴巴却被什么东西塞住了，他下意识地咬了一下，酸酸的，甜甜的，他立刻把嘴里的东西拿下来，发现是一颗杨梅。

    这杨梅是小琉璃塞到他的嘴巴上的。

    小琉璃看着方尘，微微一笑，说道：“主人，恭喜你通过炼心桥第四层，你真厉害，竟然连续通过四层炼心桥考核！”

    方尘看着小琉璃，目光落在手中的杨梅上，开口说道：“这杨梅是真的？”

    小琉璃猛地点头，说道：“是啊，你看到的绿洲，还有梅子林，都是真的！现在你已经通过了炼心桥第四层考核了，可以放心吃了！”

    “真的？”

    方尘双眼死死盯着小琉璃，脸上带着强烈的怀疑之色。

    小琉璃一脸认真地点点头，说道： “是真的，到第四层炼心桥之后，每一次通关，都会有一段时间休息的了，而且还会有相应的宝贝给你恢复体力和灵魂之力！”

    “嗷……”

    方尘发出一声嚎叫，身体立刻化作一道残影，瞬间就冲进了果林里面摘果子吃了。

    方尘将一颗杨梅塞入嘴里，用力一咬，那汁水立刻从嘴里喷射出来，那酸酸甜甜的汁液沿着喉咙滑入肚子里面，这种感觉实在太美妙了，此刻的杨梅对于方尘而言，简直就是鲜果。

    一炷香后，方尘躺在一棵杨梅树的树底下，一脸满足地摸着肚子，然后他感觉到一阵困意袭来，就这么躺在树林里面睡着了。

    当方尘醒来的时候，他发现自己躺在一片沙石地上，精神抖擞，浑身都充满了力量，他低头看了一下自己的身体，之前他穿越荒漠的时候，身体都快瘦成人干了，可是现在他的身体又恢复到了巅峰状态。

    小琉璃就站在方尘身边，嘴角挂着淡淡的微笑。

    方尘立刻开口对小琉璃问道：“这里是什么地方？”

    小琉璃开口对方尘说道：“这是炼心桥第五层！”

    “第五层了？”

    方尘立刻站起来，他记得自己好像在那杨梅林里面吃果子，然后躺在地上睡着了，他没想到自己醒来之后，竟然来到了炼心桥的第五层了。

    自从方尘踏上修炼之路后，他一直都有浮仙剑帮助，一路顺风顺水，可是这一次在炼心桥之中，浮仙剑一点动静都没有。

    炼心桥第四层的画面依旧历历在目，那种感觉真的是太痛苦了，比自己受伤还要痛苦，无论是对身体，还是对心里都有着极大的考验。

    “炼心桥第四层都已经那么厉害了，不知道第五层会有多恐怖！”

    方尘在心里暗暗想道。

    小琉璃开口对方尘说道：“主人，你已经连续通过炼心桥四层空间了，已经很厉害了，这种成就已经击败天元学宫九成的弟子了，现在整个天元学宫，最厉害的学员，只是达到第七层炼心桥，如果主人你觉得自己没有把握的话，可以先离开炼心桥，等过一段时间再来！”

    方尘微微摇头，开口说道：“没必要了，时间珍贵，我也不想浪费太多的时间，既然都来到了第五层空间了，那就继续冲下去吧！”

    “很好！”

    小琉璃轻轻点头，然后一挥手，一颗红色的果实出现在她的手心上，她将红色的果实递给方尘，说道：“这是一颗特殊的灵果，每一个闯炼心桥第五关的人，都需要吃的，只要吃下这这颗灵果，炼心桥第五层的磨炼，就正式开始！”

    “拿来吧！”

    方尘开口对小琉璃说道，小琉璃立刻将手中的红色果实递给方尘。

    接过红色果实之后，方尘立刻将红色果实放入嘴里，直接咀嚼起来，这果实很甜，而且散发着一种诱人的奶香味。

    当方尘吃下红色果实之后，小琉璃立刻后退，与方尘保持三十丈的距离，方尘看着小琉璃这动作，眉头微微一皱，不知道小琉璃为何会这样。

    就在此时，方尘感觉到一丝丝灼热的气流从小腹位置涌向全身，他的心跳开始加速，体温开始升高，内心深处，涌起一股强烈的原始欲望。

    就在此时，一道道妙曼的身影从天而降，她们面容姣好，体态玲珑，身上所穿的衣物很少，若隐若现，将她们那完美的身材展露得完美无瑕。

    她们出现之后，立刻轻迈莲步朝着方尘走来，行走之间，不断对方尘抛眉眼，而且还出言挑逗：“公子，你好帅呀！”

    “公子，要不要来玩一下，只要你愿意，我们姐妹都是你的人了！”

    “公子，我不要你把我们当人！”

    看到这些女子之后，方尘心跳得更加厉害了，他感觉到一阵口干舌燥，内心深处的原始欲望也是变得更加强烈了。

    他抬头看向小琉璃，咬牙切齿地说道：“你给我吃的到底是什么东西？”

    小琉璃看着方尘，面带微笑地说道：“主人，我给你吃的叫做烈阳圣果，乃是大补之物，吃下去之后，会让你威武不凡！”

    “可恶！”

    方尘忍不住骂了起来，他没想到第五层炼心桥，竟然是如此变态的考验，让自己吃了这种药物之后，又派遣女子来勾引自己，他现在终于知道，为何会有这么多的人倒在第五层炼心桥上了。

    他强忍着内心深处的欲望，咬牙切齿地对小琉璃问道：“我们男弟子在炼心桥要承受这样的磨炼，那女性弟子呢？她们也要承受男子的勾引吗？”

    小琉璃微微点头，说道：“是的，从某种方面来看，女性弟子在这方面上的定力，比男性弟子更差,她们更难通过炼心桥第五层！”

    “公子，来嘛！”

    “公子，你就不要纠结了，这里有没有其他的人！”

    那些女子走到凡尘身边，不断拉扯着方尘的身体。

    “都给我滚！”

    方尘对着这些女子一声怒吼。

    这些女子一点都不害怕，依旧面带微笑地挑逗着方尘。

    眼不见为净，方尘立刻闭上自己的眼睛，然后盘腿坐在地上。

    可是那些女子的嬉闹声，依旧不断传进方尘的耳中，方尘双眼通红，恨不得立刻拔剑就把这些女子都杀了。

    “对啊，为何我不能把她们给杀了呢？”

    方尘猛地睁开眼睛，开口对小琉璃说道：“小琉璃，我能不能把她们都给杀了？”

    小琉璃笑眯眯地看着方尘，开口说道：“主人，她们都是难得的美女，你舍得杀吗？在这第五层空间里面，她们可是化解你体内毒素的解药，等你通关之后，还是要她们帮助才能解毒的，若是你将她们杀了，那么你通关之后，身上的毒素无法化解，你必死无疑！”

