 第188章 不解风情

    “我要依靠她们解毒？”

    方尘眼神微微一凝，目光从这些女子的身上一一扫过，没想到天元学宫竟然如此变态，要逼迫他与这些女子合修。

    他现在还是未经人事的小毛孩，他可不想把自己的第一次给这些女子，天元学宫这样做，实在太过分了。

    他似乎想到了什么，然后开口对小琉璃问道：“如此说来，那些女弟子想要解毒，是不是也要和男弟子合修？”

    小琉璃点点头，说道：“是这样的！”

    方尘立刻暴怒了，对着小琉璃怒吼道：“你们这样做，还有没有人性？”

    小琉璃冷笑一声，说道：“人性？修仙之人，还讲什么人性？既然来了天元学宫，有很多选择，都是身不由己了，要么服从，要么死！”

    此刻，小琉璃的眼神也是瞬间变得凌厉起来，方尘在她的身上感觉到一股冰冷的杀机。

    “可恶！”

    方尘心中立刻燃起两团怒火，他没想到天元学宫的人，竟然会如此过分。

    虽然他心里很愤怒，但他还是忍住了，小不忍则乱大谋，他现在这点实力，根本无法与天元学宫抗衡，若是现在走到天元学宫的对立面，只有死路一条。

    他只能将心中的怒火压制下来，他直接封住了自己的听穴，但这只是治标不治本，他的心跳越来越快，体温不断升高，脑海之中，不断浮现出刚才那些女子的妙曼的身影，在这种情况下，每一刻对他而言，都是备受煎熬的。

    现在这种情况，比炼心桥第四层空间难受多了。

    随着时间的推移，方尘的体温越来越高，他的脸已经完全变红了，全身的肌肉都膨胀起来，血管一根根暴起。

    方尘感觉到自己的身体快要爆炸了。

    “啊……”

    最终，方尘还是无法保持淡定了，他发出一声怒吼，然后站起来，朝着前方的一块大石头冲去，然后挥拳打向前方的石头。

    “砰砰砰……”

    他的拳头落在面前的巨石上，强大的力量立刻将在巨石上留下一个个拳印，在拳印周围出现了大量裂痕。

    方尘想要通过这种方式来消耗自己的力量，当自己的力量消耗殆尽之后，即便自己想要干那事情，也会力不从心。

    “啊啊啊啊……”

    此刻的方尘，化身为人形怪兽，疯狂攻击面前的石头。

    将上苍之手第一层修炼成功之后，方尘双手的强度也提升了很多，即便他现在不使用任何真气，他双手的硬度，也足以轻松将普通的石头打碎。

    很快，在方尘面前的大石头就被他彻底打碎了。

    “啊……”

    方尘此刻已经陷入了疯狂状态，立刻朝着前方的一座大山冲去。

    来到山脚下之后，他不断挥拳打在山脚下的岩壁上。

    “哇，公子好厉害呀！”

    “这力量真猛，我好喜欢！”

    “公子加油！”

    那些女子看到方尘这样子，不断在方尘的身后为方尘打气。

    方尘在山脚下疯狂发泄，不断消耗自己的力量，一开始的时候，这种方法还是可以的，可是一个时辰之后，方尘就无法再集中精神了。

    他的脑海之中不断浮现出那些女人的身影，内心深处那种原始的欲望，不断冲击着他的信念，他恨不得立刻

    转身将身后的那些女子给就地正法，然后彻底脱离这种非人的折磨。

    不过他还是忍住了，他知道这里是炼心桥，在这种情况下，可以非常有效地磨炼自己的意志力。

    “淡定，淡定，我一定要坚持下去，一定要坚持下去！”

    方尘忽然停了下来，缓缓闭上眼睛，不断在心里默念着，想要将心中那种原始的欲望压制下去。

    就在此时，方尘身边的环境发生了变化，眼前的大山消失了，他出现在一个温泉池里面，在这温泉池里面，有着十几个女子，这些女子的相貌和身材，都比之前那一批女子更好，最要命的是，她们穿得太少了。

    两个女子死死抱着方尘的手臂，一位女子手里拿着剥皮的葡萄，递到方尘面前，娇滴滴地对方尘说道：“主人，请吃葡萄！”

    方尘深深地吸了一口气，双拳紧握，竭尽全力忍着。

    就在此时，小琉璃出现了，她身上的衣服已经变成另一件白色的纱裙，她的头发湿漉漉的，脸颊通红，媚眼如丝，赤着双脚一步步朝着方尘走过来，然后伸出纤纤素手，挑起方尘的下巴，开口说道：“主人，根据天元学宫的规定，在这里面你是可以对我动手的，只要你愿意，对我做什么都行……”

    此刻的小琉璃，声音之中充满了无尽的诱惑之力，方尘盯着小琉璃的眼睛，眼神逐渐迷离了。

    他缓缓抬手，搂着小琉璃的腰，双眼盯着小琉璃那娇艳欲滴的嘴唇，缓缓靠近。

    当他准备接触到小琉璃嘴唇的时候，他的眼神瞬间变得凌厉起来，猛地用力将小琉璃推开。

    “啊……”

    小琉璃惊叫一声，立刻掉进水里，溅起了大量的水花。

    小琉璃在温泉池里面扑腾了一会儿，然后站起来，浑身湿漉漉的，看起来更加诱人了，她盯着方尘，气得咬牙切齿，开口对着方尘大骂道：“主人，你这也太不解风情了吧？这炼心桥的积分那么低，你何必要撞死在一棵树上？”

    “就是，这都能忍，还不知道他是不是男人！”

    其他的女子此刻也都很生气，忍不住对方尘骂了起来。

    看到小琉璃和这些女子的表情，方尘心里也来气，下一刻，他心念一动，浮仙剑出竟然出现在他的手心上，他缓缓站起来，朝着那些女子走去。

    那些女子看到方尘手持长剑，开口问道：“你要做什么？我们可是你解毒的秘方，杀了我们，你也一样要死！”

    小琉璃盯着方尘，开口说道：“主人，不要做傻事！”

    “去你娘的！”

    方尘盯着小琉璃和眼前的这些女人，一声怒吼：“都给我老子去死吧！”

    说完之后，方尘一剑斩出，十几道剑气呼啸而出，立刻将他眼前的那些女子斩杀了，当剑气落在小琉璃身上的时候，那剑气瞬间碎裂了，小琉璃的身体完好无损，而其他的女子则是尸首异处，整个温泉池瞬间被鲜血染红了。

    “主人，你闯祸了！”

    看到这情况，小琉璃的脸色骤变，一脸担心地看着方尘。

    方尘盯着小琉璃，神色冷漠地说道：“如果你不想死的话，立刻在我眼前消失！”

    小琉璃看着方尘，开口说道：“后会无期！”

    说完之后，小琉璃也转身走了。

    就在此刻，方尘感觉到自己的身体快要爆炸了，他体内的药力越来越猛了。

    他盯着浮仙剑，眉头微微皱着，他没想到就连浮仙剑此刻也无法帮助他了。

    将浮仙剑收起来之后，他立刻盘坐在池子里面，全力修炼浮仙诀，希望可以利用浮仙诀将体内的药力炼化掉，可是这药力实在太霸道，即便是浮仙诀，也难以在短时间内，将他体内恐怖的药力炼化。

    “我一定可以扛过去的，一定可以！”

    方尘在心里不断提醒着自己，此刻的时间变得极为漫长，每一刻对方尘而言，都是巨大的煎熬。

    一息，两息，三息……

    时间不断流逝，方尘感觉自己随时都会崩溃。

    渐渐地，方尘似乎渐渐适应这种痛苦了，内心深处的那股原始欲望，开始被他的意志压制。

    一个时辰之后，方尘的心跳速度也慢慢降下来，体温也随之下降，方尘瞬间感觉到轻松起来，仿佛是大病初愈一样。

    那个婉转的声音在他的脑海之中回荡起来：“恭喜你通过炼心桥第五层历练！奖励一万积分！”

