 第191章 炼心桥第八层

    当方尘来到第七层空间之后，立刻感觉到一股强烈的威压作用在他的身上，这种无形的威压，让他感觉到好像自己的要窒息一样。

    在方尘面前的空间微微扭曲起来，方尘在面前的空间看到了很多种宝物，有剑，有刀，有枪，有弓箭，有画笔……

    小琉璃开口对方尘说道：“请你选择一种你擅长的灵宝！”

    方尘缓缓抬手，把手伸进前方的空间之中，然后抓住了里面的一把剑。

    “嗡！”

    一股强大的力量从他手中的剑上传入他的身体之中，将他的身体完全禁锢了，方尘的身体就这么被定在了虚空之中。

    “咻咻咻……”

    天空上出现很多的剑气，这些剑气呼啸着朝方尘冲过来，然后一道剑气直接穿透了方尘的胸口，从他的心脏穿了过去。

    “啊……”

    方尘忍不住发出惨叫声，身体忍不住颤抖起来，这种痛苦方尘从未感受过，那霸道的剑意，沿着他的心脏，在体内肆虐。

    此刻，小琉璃盯着方尘开口对他说道：“炼心桥第七层空间，会根据学员的选择，做出不同的考验，你选择的是剑，得到的就是剑气炼心，剑气炼魂，一旦你昏迷过去，就代表着闯关失败！”

    就在此时，越来越多的剑气不断钻进方尘的心脏之中，那巨大的痛苦，不断冲击着方尘的意志。

    方尘咬着牙，不断坚持着。

    一息，两息，三息……

    每一次呼吸，方尘都感觉到极为漫长。

    一炷香后，射进方尘心脏的剑气，足足有一万道之多，这个时候，那些剑气也消失了。

    紧接着，一道金色的剑气射进方尘的眉心，直接进入方尘的脑海之中，杀向方尘的灵魂本源。

    “嗤！”

    恐怖的剑意瞬间将方尘的灵魂本源撕碎。

    方尘感觉到头痛欲裂，险些昏迷过去，但他还是咬牙坚持住了。

    “来吧！”

    方尘在心里怒吼。

    “嗤嗤……”

    越来越多的剑气射进方尘的脑海，不断攻击他的灵魂本源。

    方尘也痛得嗷嗷直叫，但是他并没有昏迷过去，他的灵魂本源韧性十足，被撕碎之后，立刻又重新组合在一起，而且变得比之前更加凝练了。

    当方尘抵抗了一万道剑气之后，他的灵魂本源已经缩小了十倍。

    虽然灵魂本源缩小了，但是方尘的灵魂本源，却比之前更加精纯了。

    被方尘抓在手中的剑瞬间碎裂，化作无数金色的光点消散了，而那股将方尘禁锢的神秘力量，也跟着消失了。

    “恭喜你通过炼心桥第七层空间，奖励十万积分！”

    那个婉转的声音再次在方尘的脑海之中响起。

    方尘缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝笑意，虽然他进入到炼心桥第七层空间的时间还不到一个时辰，但他却感觉仿佛过了非常漫长的岁月，每一刻他的意志都有可能会崩溃，但是最后他还是坚持下来了。

    小琉璃飞到方尘面前，她盯着方尘，双眼直冒光芒，一脸崇拜地说道：“主人，你太牛逼了！竟然一次性就通过了炼心桥第七层空间！”

    方尘微微摇头，脸上露出一丝苦笑，虽然他只是耗费了不到一个时辰，但是只有他自己知道，这一个时辰是多么的煎熬。

    小琉璃继续说道：“主人，你还想继续闯第八层吗？”

    方尘点点头，说道：“当然要了，只要我还能成功，就会一直闯下去！”

    小琉璃猛地点头，说道：“太棒了，这是你得到的奖励丹药，请你赶紧服用吧，三天之后，我们会进入炼心桥第八层空间！”

    方尘微微点头，拿起丹药直接服用下去了，然后运转功法炼化药力。

    这一颗丹药很特殊，名叫先天塑魂丹，如果是在外面购买的话，至少价值千万灵石，只有通过炼心桥第七层的弟子才能得到，此丹，不但可以修复方尘被剑气撕碎的心脏，还能增强他的灵魂本源。

    方尘只是用了三个时辰，就将先天塑魂丹的药力全部炼化了，他的心脏伤势彻底恢复，方尘也感觉到自己心脏跳动得比之前更加有力了，而他的灵魂本源，则是比服用丹药之前壮大了一倍。

    方尘躺在地上，让小琉璃过来给自己按摩身体。

    第三天之后。

    方尘身体下方出现了一个巨大的旋涡，方尘和小琉璃都立刻被这个旋涡吸了进去。

    当方尘进入到炼心桥第八层空间之后，在炼心桥外面的，那悬崖之下的云海瞬间翻滚起来，一阵阵恐怖的灵力波动，不断从云海深处爆发出来。

    “怎么回事？”

    “好恐怖的灵力波动！”

    那些站在悬崖上，正准备进入炼心桥修炼的学员，看到这情况之后，脸上都露出震惊之色。

    “大家快看炼心桥的排行榜！”

    忽然，有人惊呼起来，大家都纷纷抬头看向炼心桥上方的天空，只见炼心桥第八层的榜单之中，出现了一个名字，此人的名字叫做骑天大圣。

    在此之前，还没有人能闯到炼心桥的第八层空间。

    “我的天，这个骑天大圣，竟然闯到了炼心桥第八层空间！”

    “他是怎么做到的？”

    “老子已经在炼心桥第五层空间被困了十几天了！”

    “你这色鬼，一辈子都别想闯过炼心桥第五关了！”

    “这能怪我吗？谁叫炼心桥第五关的女子那么美丽，而且那么地温柔动人！”

    “就是，我也是倒在了炼心桥第五层了！”

    “这骑天大圣我认识，是我们一零一考场的榜首，我曾与他交过手，此人的实力深不可测！”

    在人群之中，一位学员开口说道。

    大家闻声之后，立刻转身，只见开口说话的人，是太初圣地的秦天。

    秦天看着炼心桥第八层唯一的名字，表情有些复杂，自从他在考核空间被骑天大圣击败之后，他心里就想着，等来了天元学宫之后，一定要再找这个骑天大圣切磋一次，他没想到这骑天大圣竟然如此牛逼，能闯入炼心第八层。

    秦天现在只是闯到炼心桥的第六层而已，他在炼心桥第六层空间，已经失败很多次了。

    听到秦天的话之后，大家再次被震惊了。

    毕竟在这些人看来，意志力强大，并不代表战斗力强大，大家没想到这个骑天大圣，在选拔考核的时候，竟然能打败秦天。

    秦天的实力在众多圣地之中，虽然并不是最强的，但是秦天的实力也不弱，如今秦天的积分更是排到了五百名。

    这个骑天大圣能战胜秦天，并且还能获得秦天如此高的评价，实力无需质疑。

    在悬崖上的弟子，看着炼心桥第八层榜单上的名字，都忍不住议论起来，从大家进入天元学宫到现在，能闯到炼心桥第七层的不足百人，如今能闯入炼心桥第八层的，只有骑天大圣一人。

    “不知道这骑天大圣，能不能闯过第八层！”

    “不可能吧，他能闯过第七层就已经很了不起了，还想闯过第八层？”

    “就是，这炼心桥，并不是说实力越强的人就能闯得越高的！”

    在炼心桥悬崖边上的弟子，此刻盯着那排行榜，纷纷议论起来。

    “哈哈哈，是小师叔，竟然是小师叔！”

    此刻，琉璃剑宗的弟子也看到了方尘的名字，只有他们知道骑天大圣这个称号到底是谁。

    “我就知道小师叔是最牛逼的！”

    琉璃剑宗这些弟子都振奋不已。

    一位太初圣地的弟子开口对秦天说道：“秦天师兄，怎么还不进去？”

    秦天盯着排行榜，开口说道：“不着急，我想看看这个骑天大圣，能不能闯过炼心桥第八层空间！”

    “嗯！”

    太初圣地的那些弟子都纷纷点头，他们心里其实也想看看这个七天大圣能否创造奇迹。

