 第195章 遗忘面具

    “这是真的！”

    方尘眼眸微微一亮，然后站起来，虽然他心里很想得到不死药，但他还是忍住了，他知道自己和灵心宫主的实力太悬殊，如果最后他完成任务，对方却要耍赖不给他不死药的话，他也拿对方没有任何办法。

    他开口对灵心宫主说道：“我只是开个玩笑而已，不过我可以知道你们到底需要我去完成什么任务吗？”

    灵心宫主摇摇头，说道:“不可以，因为这个任务事关重大，除非你达到了执行任务的所有条件，最终选择接受这个任务才能知道，否则我们绝对不能向你透露半点信息！”

    方尘立刻皱起了眉头，从灵心宫主的表情来看，这任务绝对不简单，毕竟刚才灵心宫主已经说了，这个任务事关天元学宫，甚至是整个人族，无论从哪个方面来看，这任务都很重要。

    方尘心里也明白，如此重要的任务，肯定也很难完成。

    他开口对灵心宫主问道:“这个任务危险吗？”

    灵心宫主微微点头，说道：“很危险，但是我们会尽量想办法保证你的生命安全，因为只有保证你的生命安全，你才能完成任务！”

    方尘点点头，说道：“其他的我也不说了，我是一个人，我现在关心的，只是我能在这个任务之中，获得什么实际性的好处？”

    灵心宫主轻轻一笑，说道：“想要去完成我们这个任务，必须具备三个条件，第一个条件，就是要具备超强的意志力，这个条件你已经达到了，第二个条件，就是具有超强的战斗力，第三个条件，就是要具有超强的悟性！”

    “第二个条件，只要你闯过恶魔之海第十八座岛屿就能达标！”

    “第三个条件，只要你闯进天石林第九层区域就能达到！”

    “这三个条件之中，只要有一种达标，我们天元学宫，都会不惜一切代价为他提供资源，让他去完成另外两个条件，如今你已经有一个条件达标了，所以我们可以给你提供任何帮助，希望你能达成另外两个条件！这也是我来找你的原因！”

    方尘没想到自己闯过炼心桥第九层之后，竟然会触发天元学宫设置的条件。

    在此之前，方尘还打算赚取更多的积分，然后在天元学宫购买高级的修炼功法，可是现在灵心宫主却和他说，天元学宫里面的资源，他几乎可以随便使用。

    他看着灵心宫主，开口说道：“宫主，我也不瞒你，我命轮有缺，所以我现在想寻找一套可以修复命轮的功法，不知道天元学宫有没有这样的功法！”

    “命轮有缺？”

    灵心宫主盯着方尘，眼眸之中有着闪过一抹淡淡的金光，下一刻，她便看清楚了方尘的命轮，方尘所言不假，他的命轮的确有缺陷，但是她却感觉到方尘的命轮此刻却生机勃勃，生命元气比那些金丹修士还要蓬勃。

    她盯着方尘，微微皱眉，说道：“奇怪了，你的命轮有缺，按照道理来说，你此刻应该寿元将尽，可是为何你的寿元却如此澎湃？”

    方尘也知道灵心宫主看穿了自己身上的秘密，立刻开口说道：“我运气好，在一处秘境之中，得到了一株灵药，吃下了那一株灵药之后，我的寿元就增加了很多！但这依旧是治标不治本，所以我一直都想寻找可以修复命轮的功法！”

    灵心宫主微微摇头，说道：“命轮无比神奇，与人体息息相关，我从未听说过有什么功法可以修复命轮！”

    “真的没有可以修复命轮的功法吗？”

    方尘本以为可以从灵心宫主这里得到这方面的功法，可是现在灵心宫主的回答，却让他感觉到有些沮丧。

    灵心宫主摇摇头，说道：“没有，不过减缓寿元流失的功法倒是有不少，若是你需要的话，到时候我让别人帮你去收集一下！”

    “那多谢宫主了！”

    方尘立刻对灵心宫主微微行礼。

    灵心宫主嘴角露出一丝微笑，说道：“方尘，你尽快去闯恶魔之海和天石林吧，在此期间，有什么需要，就和她说，我现在将她的权限提高一下！”

    说完之后，灵心宫主屈指一弹，将一枚印记射进了小琉璃的眉心之中。

    小琉璃的眼眸立刻散发出强烈的金光，当金光消失之后，她的眼睛恢复了清明，她也重新恢复了行动能力。

    “好了，我还有其他的事情要做，先走了！”

    说完之后，灵心宫主立刻乘坐传送阵离开了。

    当灵心宫主离开之后，小琉璃立刻开口对方尘说道：“主人，没想到你竟然激活了最高等级的隐藏任务，真的是太厉害了！”

    方尘微微点头，他也没想到事情竟然会发展到这种地步，他看着小琉璃，开口问道：“天元学宫还有没有其他类似我这种天才的人？”

    小琉璃微微摇头，说道：“这个我也不知道，天元学宫这样做，目的就是为了把你和那些天才保护起来，即便有这样的天才，估计他们也不会公开，我肯定不知道的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后说道：“那我们去恶魔之海吧，看看这恶魔之海到底有何特殊之处！”

    “好！”

    小琉璃点点头，然后和方尘一起乘坐传送阵前往问道图，他们进入问道图之后，直接前往恶魔之海。

    一炷香后，方尘和小琉璃抵达了恶魔之海。

    方尘和小琉璃站在海边的一片礁石上，远眺着前方一望无际的大海，恶魔之海的海水全部都是黑色的，就连那海滩，也是黑色的。

    小琉璃开口对方尘说道：“恶魔之海里面没有任何生物，而且海水之中蕴含着邪恶的气息，一旦被海水沾染到，就会被海水之中的邪恶气息侵染！”

    方尘微微点头，然后和小琉璃朝着海滩边缘的一座阁楼走去，这一座阁楼之中，有传送阵，可以将他们传送到恶魔之海的第一座岛屿上面。

    小琉璃拿出一张透明的面具递给方尘，开口说道：“主人，此面具叫做‘遗忘’，戴上这个面具之后，它能改变你的容貌和气息，从现在开始，我们必须保护好自己，预防主人你被人刺杀！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后将遗忘面具戴上，戴上了面具之后，方尘的容貌立刻发生改变，但是他却没有感觉任何不适。

