 第196章 恶魔之海

    在阁楼外面有很多人，小琉璃和方尘跟在那些人背后开始排队。

    看到这一幕之后，方尘微微皱眉，用灵识和小琉璃传音道：“我们现在应该拥有特权吧，不如你使用特权插个队？”

    小琉璃微微摇头，她的声音在方尘的脑海之中回荡起来：“插队是完全没有问题的，但是我们这样做，会引起别人的注意，在那些人看来，能够在天元学宫拥有特权的人，肯定是了不得的天才，一旦我们这样做，很容易被敌人盯上，小心驶得万年船，我们必须谨慎！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他也知道自己必须低调一点，只好跟在大家的身后排队。

    不过好在这里并不是唯一前往恶魔之海的传送点，而且这传送点的传送速度也很快，不到一炷香时间，方尘和小琉璃就被传送到了恶魔之海的第一座岛屿上。

    登上这一座岛屿之后，方尘立刻感觉到这岛屿上的压迫之力很强，他的筑基道台旋转的速度瞬间慢了下来。

    方尘朝着周围看去，发现这岛屿竟然是一座荒岛，没有任何植被，一眼望去都是裸露的石头，别说人影了，就连一个小动物都没有。

    方尘用灵识扫了一下周围的环境，在这样的情况下，他的灵识只能笼罩方圆三里内的区域，如果在外面，他的灵识至少能笼罩三十里之内的区域。

    方尘开口对小琉璃问道：“你不是说这恶魔之海是实战吗？怎么连个鬼影都没有？”

    小琉璃微微一笑，说道：“有的，但是在开始之前，请主人你选择两种兵器！”

    说完之后，小琉璃一挥手，一道巨大的光幕出现在方尘面前，在那光幕上有着很多灵宝。

    因为这里是恶魔之海，为了公平起见，所有登岛的人，在闯关的时候，所使用的灵宝，都是天元学宫统一标准的，如果不在这方面有限制的话，那些拥有超级灵宝的人，直接驱动超级灵宝，就能一路轰到最后了。

    方尘选择了一把剑，一张弓和十支箭。

    看到方尘的选择之后，小琉璃也是露出一抹惊讶之色，一般情况下，大家都会选择一件攻击灵宝，一件防御型灵宝，可是方尘选择的灵宝，都是攻击灵宝。

    在万兽山的时候，小琉璃已经见识过方尘的箭法，在箭法方面，方尘的造诣极高，即便是那些九星级的妖兽，方尘也能轻松射杀。

    选好灵宝之后，方尘开口对小琉璃说道：“灵宝我已经选好了，我的对手呢？”

    小琉璃微微一笑，说道：“主人，你的对手已经在前方等你了，在这座岛屿的最中心区域，有着一面旗帜，那些对手就在旗帜周围守护着，只要你将那一面旗帜拔下来就算是通关了！”

    “好！”

    方尘点点头，立刻施展缥缈王八步，脚踏虚空，身体化作一道流光朝着岛屿深处飞去。

    很快，方尘就在岛屿深处看到了一座用石头堆砌而成的高台，在那高台周围有着数十个身穿黑色战袍的人在守候着。

    方尘直接开弓，一箭朝着那些人射去。

    “咻咻咻……”

    一道道光箭落下，瞬间把那些守护在石台周围的人都射杀，方尘落在石台上，轻轻松松将插在石台上的旗帜拔了出来。

    “恭喜你通过恶魔之海第一座岛屿，获得一个积分！”

    一个婉转的声音立刻在方尘的耳边响起，这个声音和方尘在炼心桥还有万兽山获得奖励时听到的那个声音是一样的。

    “才一分？”

    方尘微微皱眉，没想到这恶魔之海的积分竟然这么低。

    小琉璃立刻开口说道：“这第一座岛屿难度是最低的，即便是那些只有两星战力的弟子也能轻松闯过，别说你这种拥有几乎封王级别的人了！”

    下一刻，一道金光降下，将方尘和小琉璃笼罩，当金光消失之后，方尘和小琉璃立刻被传送到了恶魔之海的第二座岛屿。

    一个时辰之后。

    方尘和小琉璃出现恶魔之海的第十八座岛屿上，与其说这是一座岛屿，不如说这是一块石头。

    这是一块椭圆形的石头，像是一个巨大的鸡蛋，长达百丈，宽度大概在六十丈左右，石头上面坑坑洼洼，布满了纵横交错的痕迹，这些痕迹像是被人用刀剑在上面划出来的一样。

    在这石头上站着一个身穿黑色战袍的中年男子，此人面容冷峻，眉毛浓密，古铜色的皮肤仿佛是经过了千锤百炼一般，他静静站在那里，仿佛与周围的环境融为一体了。

    看到这情况之后，方尘微微皱眉，开口对小琉璃问道：“这就是恶魔之海的第十八座岛屿？”

    在此之前，前面十七座岛屿，面积都很大，上面有着各种实力强大的妖兽，也有很多实力强大的人族修士。

    闯前面十七座岛屿的时候，方尘都是直接用弓箭就把那些人都杀了，因为他的箭术实在太厉害，那些对手没有一个能逃脱他射出去的箭。

    可是眼前这一座岛屿面积太小了，简直就是一块大石头，而且这岛屿上只有一个人。

    小琉璃微微点头，开口说道：“是的，我们现在就是在恶魔之海的第十八座岛屿上，别小看这座岛屿，虽然这岛屿很小，而且守护者也只有一个，但是他的实力很强！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后开弓，一根青色的光箭立刻凝聚，一股强大的威压瞬间就将那位站在大石头上的守护者锁定。

    方尘松开弓弦，青色的光箭立刻化作一道流光射向前方的守护者。

    “咻！”

    光箭的速度极快，眨眼间就来到了守护者面前，眼看就要射中守护者，可是守护者手中出现一把长剑，轻轻一挥。

    “锵……”

    方尘射出的光箭，瞬间就被守护者手中的长剑劈碎了，守护者还是站在原地，看起来一点事情都没有。

    方尘眼神微微一凝，这一次他射出了三支光箭。

    “咻咻咻！”

    三支光箭一支锁定守护者的眼睛，一支锁定守护者的心脏，一支锁定守护者的丹田，每一支的杀伤力都巨大，而且这一次方尘射出的三支光箭，威力也比第一支光箭更强。

    可是，当光箭来到守护者面前的时候，守护者再次挥剑，轻松将三支来袭的光箭劈碎。

    “咦？”

    方尘愣了一下，双眼死死盯着眼前的守护者，眼前这个守护者，实力远超他想象。

    前面十七座岛屿上的守护者，全部加起来也都比不上眼前这位中年男子。

    此刻，中年男子也盯着方尘，嘴角微微一翘，说道：“你的箭术不错，但是你的箭奈何不了我，若是没有其他本事，就赶紧回去吧！”

    “哈哈哈……”

    方尘看着中年男子，忍不住笑了一下，他也知道自己的箭术奈何不了眼前这位中年男子，但他并非没有其他的手段。

    自从他的修为达到了筑基大圆满境界时候，实力也提升了很多，况且他现在还炼成了帝术上苍之手。

    炼成上苍之手后，方尘一直都想要找人实战一下，可是他根本找不到可以让他全力出手的对手，本来他想在万兽山大发神威的，可是他在万兽山里面逛了一天，虽然杀了不少实力强大的妖兽，但是那些妖兽几乎全部都是被他用弓箭射杀的，根本没遇到一头妖兽值得让他使用上苍之手。

    “终于遇到一个像样的对手了！”

    方尘笑了笑，将手中的长弓收起，之前在进入恶魔之海时挑选的长剑出现在他的手上，下一刻，他脚踩缥缈王八步，身体化作一道残影朝着中年男子冲去。

