 第197章 万马奔腾

    站在岛屿中心的中年人守护者，看到方尘展现出来的速度之后，眼神微微一凝，因为方尘的速度让他感觉到了一丝威胁。

    作为守护者，他心里很清楚，能来到了第十八座岛屿的人，都是了不得的天才，一般情况下，这些天才都是凝聚了万象道台，甚至是炼成了某种帝术的天才，眼前的方尘，现在还没有使用异象，也没有施展帝术，就拥有如此恐怖的速度了，实力可窥一斑。

    只是眨眼间，方尘就来到了守护者的面前，他手中的长剑，直接刺向守护者。

    守护者立刻挥剑轻轻一挑，将方尘的剑给挑开了，紧接着他手中的长剑绽放出强烈的金光，一股凌厉的剑意瞬间在长剑上爆发出来。

    方尘立刻感觉到一股冰凉的气流从右手掌心的浮仙剑印记上涌入他体内，他顿时感觉到精神一震。

    “浮仙剑印又有动静了！”

    感觉到身体内的变化之后，方尘的眼睛猛地一亮，之前在炼心桥的时候，浮仙剑印好像死了一样，一点动静都没有，现在这浮仙剑印又有反应了，这让方尘有点振奋。

    “嗡！”

    守护者手中的长剑微微颤动，直接刺向方尘的面门。

    方尘眼神一凝，立刻踩着缥缈王八步法躲闪。

    “嗤！”

    守护者的剑擦着他的鼻尖划过，强烈的剑意让方尘感觉到鼻尖处传来一丝疼痛。

    躲过了守护者的攻击之后，方尘连忙后退了几步，想要拉开与守护者之间的距离，可是守护者却好像料到了他的动作一样，对他紧追不舍，手中的剑不断攻击方尘的要害，而且他出剑的速度极快，即便方尘有缥缈王八步傍身，也难以全部躲开。

    “嗤！”

    方尘的左臂被守护者的剑刺中，鲜血飚溅，剧烈的疼痛瞬间传来。

    “可恶！”

    方尘在心里暗骂一声，然后立刻激活琉璃战纹。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，在琉璃战纹的帮助下，方尘的实力也瞬间暴涨很多，他右手握着长剑，心里一声怒吼：“开天辟地！”

    一股恐怖的剑意在方尘手中的长剑上爆发出来，紧接着一道迷蒙的剑气从长剑之中射出，斩向守护者。

    守护者脸色骤变，立刻将长剑横在胸前，挡住了来袭的剑气。

    “锵！”

    迷蒙剑气砍在守护者的长剑上，发出一阵铿锵之声，火光四溅，守护者的身体向后倒飞十余丈才落地。

    他抬头看向方尘，眼眸之中有着淡淡的异彩闪烁，嘴角泛起一丝笑意，说道：“这才有点意思嘛！”

    说完之后，他的脚尖在地面上轻轻一点，身体立刻化作一道残影冲向方尘，手中的长剑扫出漫天的剑影杀向方尘。

    方尘施展轮回眼秘法，他的双眼瞳孔瞬间变成了橙色，在轮回眼秘法的帮助下，中年男子的速度瞬间慢了不少，那漫天的剑影瞬间消失，只剩下一把剑。

    方尘握着长剑，瞬间劈在守护者手中的剑上，那强大的力量瞬间将来袭的剑震偏，与此同时，方尘也感觉到守护者的剑上传来一股强大的力量。

    守护者的剑被震偏之后，他反手一剑横扫，吞吐着剑芒的长剑斩向方尘的脖子，方尘脑袋微微后仰，躲开了守护者的攻击，手中的长剑朝着守护者的丹田刺去，守护者脸色微微一变，立刻抽身后退，方尘抓住机会，立刻对守护者发起攻击。

    “锵锵锵……”

    在岛屿上，方尘与守护者近身缠斗，剑影重重，一时间打得难舍难分。

    “这守护者的剑法好厉害！”

    此刻，方尘心里暗暗震惊，因为他现在已经激活了琉璃战纹，可是这守护者还是没有使用任何异象，也没有使用任何提升实力的秘法。

    这守护者的剑法密不透风，即便有轮回眼的帮助，他也无法发现对方的破绽。

    方尘知道，自己发现不了对方的破绽，那是因为他出剑的速度还不够快，而且力量也不够强，如果他能在这两个方面再提升一下，对方肯定会露出破绽的。

    在方尘惊讶的同时，守护者心里也很惊讶，他的修为并不是筑基境界，而是元婴期，他并不是外面的人，而是天元学宫内部空间的人，因为他的剑道造诣极高，所以被派遣来当恶魔之海第十八座岛屿的守护者。

    他的剑道境界已经接近人剑合一的境界了，即便是在元婴级别的修士之中，也是属于顶尖的存在了。

    可是现在，他面前一个只有筑基境界的小子，竟然在剑道意境上与他不相上下，如此恐怖的天赋，堪称妖孽。

    “主人好厉害！”

    小琉璃盯着和守护者打得旗鼓相当的方尘，眼眸之中露出崇拜之色，她没想到方尘在剑法上也有着如此高的造诣。

    方尘和守护者不断过招，浮仙剑印上的灵力源源不绝涌入他体内，他的精神变得越来强，虽然方尘激活了琉璃战纹，但是有浮仙剑的帮助，他体内的灵力并没有下降，反而还缓慢提升。

    在这种情况下，方尘出剑的速度越来越快，而且力量也是越来越强，他是越打越顺手，守护者的压力不断增强。

    他虽然有着元婴境界的修为，但是他身上被施加了封印，实力受限很大。

    “这家伙也太恐怖了吧！”

    守护者咬着牙，在心里暗骂起来，虽然他和方尘战斗的过程之中，并没有使用什么威力巨大的剑招，但是他知道方尘使用了一种提升实力的秘法，在他看来，这种秘法对方尘力量的消耗极大，用不了多久方尘的力量就会被完全消耗。

    可是现在他和方尘打了这么久，方尘身上的气息一点都没有减弱，而且还不断增强。

    在和方尘交手的过程之中，他发现方尘之前还十分粗糙的剑法，正在快速蜕变，而且方尘出剑的力量也跟着提升了。

    方尘这种进步的速度，他从未见过。

    此刻，方尘体内的浮仙诀运转的速度，也是突破以前的极限，周围的灵气疯狂朝着方尘涌来，这些灵气全部都被方尘吸收了。

    进入方尘体内的灵力，都被方尘的筑基道台吸收。

    “杀！”

    方尘一声怒吼，身上的气息暴涨，手中的长剑散发出炽烈的青光斩向守护者。

    “锵！”

    守护者连人带剑被方尘劈飞，方尘脚踩缥缈王八步，立刻跟着守护者追了过去，不断挥剑攻击守护者。

    面对陷入疯狂状态的方尘，守护者咬着牙，只能被动抵挡，他本以为方尘这是最后的疯狂，只要挡住方尘这最后这一波攻击，方尘身上的力量就会被消耗殆尽，可是他错了，方尘身上的气息不但没有减弱，而且还不断增强。

    一炷香后。

    “嗤！”

    守护者的左臂被方尘的剑划破，鲜血飚溅，守护者的脸微微扭曲，然后一声怒吼：“万马奔腾！”

