 第198章 绝世天才

    “轰！”

    一股强大的气息在守护者身上爆发出来，在守护者身后的空间扭曲，出现一片广阔的草原，在那草原上出现大量的野马，这些野马在草原上狂奔。

    守护者一剑劈向方尘，方尘立刻挥剑格挡。

    “锵！”

    一股强大的力量将方尘劈飞。

    “异象？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这守护者，竟然会在这个时守护者竟然会在这个时候使用出异象。

    守护者盯着方尘，神色冷漠地说道：“小子，你很不错，竟然能逼我使用出异象，今天的战斗，就此结束吧！”

    说完之后，守护者的身体立刻化作一道流光出现在方尘面前，然后一剑斩向方尘。

    施展出异象之后的守护者，实力提升了很多，无论是速度还是力量，都比之前提升十倍不止。

    方尘立刻挥剑砍在守护者的剑上。

    “锵！”

    火光四溅，方尘的身体如同沙袋一样倒飞，守护者身体沐浴着一层淡淡的白光，立刻出现在方尘的头顶，一剑劈向方尘。

    刚才方尘还能死死压制守护者，可是当守护者施展出异象之后，他却反过来被守护者压制了。

    现在，方尘在守护者强大的攻势之下，只能被动抵挡。

    守护者盯着方尘，神色冷漠地说道：“不使用异象，你一点机会都没有！”

    在守护者看来，能闯到第十八座岛屿的天才，肯定凝聚出万象道台，甚至是天命道台。

    方尘在这个时候还不使用异象，对守护者而言，简直就是一种侮辱。

    方尘盯着守护者，咬着牙说道：“我有异象的话，早就用了，还用得着你来说？”

    这个时候，方尘很想使用上苍之手，一巴掌就把这个守护者拍死，但是他知道这里是天元学宫，眼前这种磨炼剑法的机会不多，所以他心里便忍住了。

    “没有异象？”

    守护者盯着方尘，眼神瞬间变得凌厉起来，他可不相信方尘没有异象。

    他脸色一沉，盯着方尘说道：“不想使用异象是吧？那就给我去死吧！”

    下一刻，守护者的身上的气势再度飙升，手中的长剑瞬间刺向方尘，方尘根本来不及抵挡，也来不及躲闪，被守护者的剑刺中了右肩。

    方尘脸上的肌肉微微扭曲了一下，经过了炼心桥的磨炼之后，他的意志已今非昔比，这种疼痛对他而言，根本算不了什么。

    在疼痛的刺激下，方尘脑海之中的闪烁的各种剑招更快了，他感觉到自己的意识突破了某种桎梏，立刻与周围的空间融为一体，这让对周围环境的感知能力瞬间提升很多，各种剑法不断在他的脑海之中浮现。

    “嗤嗤……”

    可是，守护者的速度实在太快，虽然方尘的意识现在已经变快了，但是他的身体反应速度，根本跟不上自己的意识，守护者的剑不断在他身上留下一道道伤口。

    就在此时，方尘体内的窍穴不断震动，一股股澎湃的力量在他身体各大窍穴之中爆发出来，他身上的琉璃战纹，瞬间从之前的红色，变成了橙色。

    就在琉璃战纹变成了橙色之后，方尘感觉自己的身体突破了某种桎梏，他感觉到自己浑身充满力量，身体的反应速度瞬间飙升。

    “琉璃金身第二层！”

    方尘心中狂喜，他知道自己突破到琉璃金身第二层了。

    这橙色的琉璃战纹，就是琉璃金身第二层最好的证明。

    琉璃金身第一层，可以让他的力量，速度，防御和反应能力提升十倍，但是琉璃金身第二层，却能让他的实力提升五十倍。

    就在此时，守护者也感觉到方尘身上散发出来的强大气息了，他一剑刺向方尘的喉咙。

    方尘眼神一凝，立刻挥剑砍在守护者的剑上。

    “锵！”

    守护者的剑瞬间被方尘一剑震偏，强大的力量让守护者感觉到手腕发麻，他手中的剑险些脱手而飞。

    “好强的力量！”

    守护者脸色骤变，他没想到方尘的力量竟然会忽然变强这么多。

    下一刻，方尘手中的剑猛地砍向守护者，守护者双脚立刻踩地，身体立刻向后倒退，方尘的脚尖在地上轻轻一点，身体瞬间冲到守护者面前，手中的长剑斩向守护者，守护者大惊，立刻挥剑劈向方尘手中的剑。

    “锵！”

    火光四溅，守护者被一股强大的力量震飞。

    方尘眼神微微一凝，立刻踩着飘渺王八步追了上去，心里一声大喝：“开天辟地！”

    “嗡！”

    方尘手中的长剑立刻绽放出刺眼的青光，一股恐怖的剑意透体而出，他的身影瞬间就出现在守护者面前，手中的长剑带着一股强大的威压斩向守护者。

    守护者感觉到自己已经被锁定，根本无处可逃，只能咬着牙挥剑格挡。

    “锵！”

    火光四溅，守护者手中的剑瞬间被砍成两截，方尘手中的剑趋势不减，瞬间斩在守护者的胸口上。

    “轰！”

    守护者身上立刻爆发出一股强大的气息，一道金光浮现，将方尘的剑给挡住了，他的身体倒飞数十丈，直接飞出了石头岛区域，眼看就要坠落到下方黑色的海水之中，可是他却稳住了身体，然后飞回岛屿之中。

    看到这情况，方尘眼神一凝，握着长剑，身体化作一道残影再次冲向守护者。

    “住手吧！”

    守护者开口对方尘说道，与此同时，一股强大的无形力量出现，瞬间作用在方尘的身上，方尘感觉到自己的身体仿佛陷入了泥潭一样。

    守护者看着方尘，开口说道：“你已经赢了！”

    就在此时，一个婉转的声音在方尘的脑海之中响起：“恭喜你通过恶魔之海第十八座岛屿考核……”

    下一刻，一道金光从天而降，瞬间笼罩在方尘和小琉璃的身上，当金光消失之后，方尘和小琉璃都不见了。

    “没想到，竟然有人这么快就能通过恶魔之海的第十八座岛屿！”

    站在石头岛上的守护者，看着方尘消失的地方，喃喃自语，他的实力在元婴修士之中，也算是顶尖了，即便是外面那些古老圣地的圣子圣女，他也敢与之争锋。

    来到这一座石头岛上，他成为本次天元学宫开启期间的恶魔之海第十八座岛屿守护者之后，尽管他的实力被封印了很多，但对付那些只有筑基境界的菜鸟，绰绰有余。

    哪怕这些进入天元学宫的人都是天才之中的天才，但是这位守护者依旧有信心将每一位登岛的人都拦住。

    可是他没想到，方尘是第一个登岛的人，竟然就通过了考核。

    刚才他和方尘战斗的过程之中，方尘不但逼他用出了异象，最后还将他身上的禁制破除。

    方尘最后一剑的威力，已经足以威胁到了很多元婴修士的生命了，若不是关键时刻他身上的禁制被破除，他根本无法挡住方尘那一剑。

    “刚才那小子，到底是何方势力的天才？”

    守护者脑海之中依旧不断浮现他和方尘交手过程之中的画面，毫无疑问，刚才那位年轻人，就是绝世天才。

