 第202章 第三枚印记

    天石林很大，在天石林的入口是一个巨大的山谷，在山谷之间被白雾笼罩。

    方尘看到很多人直接朝着那个被白雾笼罩的山谷飞了进去。

    小琉璃看着前方的山谷，开口对方尘说道：“主人，那个山谷背后就是天石林了，进入天石林之后，你会看到很多巨大的石林，在这些石林上，有着很多前辈留下的秘法！”

    方尘微微点头，然后带着小琉璃一起朝着前方的山谷飞去，在来到山谷入口的时候，方尘没有任何停留，直接飞进了山谷之中。

    进入到山谷之后，方尘周围全部都是白雾，他想要用灵识扫描一下周围的环境，可是却发现这白雾对灵识有着很强的阻碍作用。

    方尘皱了皱眉头，然后施展轮回眼秘法。

    在轮回眼秘法的作用下，周围的雾气瞬间变得稀薄，他的能见度也极大提升了。

    此刻，小琉璃开口对方尘说道：“主人，现在我们已经进入到了天石林的第一层空间之中，而且我们现在已经被困在了一座雾阵内，想要离开雾阵，就必须找到雾阵的破绽！”

    就在此时，方尘已经通过轮回眼找到了雾阵的破绽了，这雾阵乃是天石林第一层空间之中最低级的阵法，若是连这个阵法都破不了，那还闯什么天石林？

    方尘带着小琉璃在白雾之中穿梭，很快，他们前方就出现了一个一丈宽的缺口，这个缺口就是雾阵的破绽，也就是在不破坏雾阵的前提下，唯一离开雾阵的通道。

    离开了雾阵之后，方尘立刻又陷入了一个迷阵之中，方尘依旧是毫无压力地将迷阵的破绽找出来，天石林第一层空间之中的阵法虽然难度不高，但是这些阵法的数量实在太多了。

    一个月后，方尘一路过关斩将，终于来到了天石林的第九层空间。

    “终于来到第九层了！”

    方尘看着前方一道巨大的光幕，心情很好，在这一个月的时间里面，他都是在不断破阵，在破阵的过程之中，他对阵法的理解能力也提升了很多。

    小琉璃站在方尘面前，开口对方尘说道：“主人，眼前这一道结界，就是天石林第九层空间唯一的阵法，只要你能找到这结界上的破绽，我们就能通过天石林第九层空间的考核了！”

    方尘微微点头，立刻施展轮回眼秘法，查看眼前的这一道结界。

    这一道结界是由一千多层阵纹组成的，这结界已经达到了七阶阵法的水准。

    方尘发现这些阵纹非常完美，即便是他，也在短时间内难以找出这结界上的破绽。

    “看来只能使用杀手锏了！”

    方尘嘀咕一声，然后将浮仙剑拿出来，开始劈砍脚下的岩石，他脚下的地面，是一块巨大的岩石。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑劈砍在岩石上，大量的石屑纷飞，岩石上留下一道道剑痕，一股股精纯的灵力，不断从浮仙剑上涌入方尘体内。

    在浮仙剑的灵力帮助下，方尘的思维瞬间变得活跃起来，他开始在脑海之中推衍起来。

    小琉璃不知道方尘为何会在这个时候拿出一把剑来劈砍脚下的岩石。

    十天之后，方尘身体微微一震，他终于进入了顿悟状态，在他面前的结界，瞬间变得透明起来。

    之前在方尘眼里还显得无比完美的结界，此刻却显得漏洞百出，这就好像是一面墙，之前方尘是站在数百丈之外看的，他根本看不到墙壁上细小的裂痕，可是现在他进入顿悟状态之后，立刻看到了这些墙壁上的细小裂痕了。

    “终于找到了！”

    方尘握着浮仙剑，然后飞到一处破绽跟前，用浮仙剑直接朝着前方的结界刺去。

    “嗡嗡嗡……”

    前方的结界立刻振动起来，然后在结界左上角的位置，出现了一个直径一丈的缺口，方尘立刻带着小琉璃从那个缺口处飞了进去。

    穿越结界之后，方尘和小琉璃立刻看到了一座古老的祭坛，在那古老的祭坛上方，漂浮着一枚银色的印记，这一枚银色印记散发着一种特殊的大道韵律。

    “又一枚印记！”

    看到那银色印记之后，小琉璃眼眸微微一亮。

    方尘嘴角露出一丝微笑，然后走到那祭坛跟前，伸手将银色印记抓住。

    “嗡！”

    银色印记散发出刺眼的银色光芒，周围的空间立刻扭曲，然后将方尘和小琉璃吸了进去。

    与此同时，在天元学宫的一处禁地之中，灵心宫主猛地抬头，脸上顿时露出振奋之色，开口说道：“终于通过了！”

    下一刻，灵心宫主的身体化作一道白光消失了。

    此刻，方尘出现在一座荒凉的山谷之中，小琉璃不见了，只有他自己。

    就在此时，一道白光从天而降，当白光消失之后，方尘看到了灵心宫主。

    他立刻对灵心宫主微微行礼，说道：“方尘见过宫主！”

    灵心宫主看着方尘，面带微笑地说道：“方尘，祝贺你集齐了三枚印记，达到了我们的挑选标准！”

    “谢谢宫主！”

    方尘对灵心宫主微微行礼，然后开口说道：“宫主，现在你可以告诉我，你们到底想让我去执行什么任务了吧？”

    “完全可以！”

    灵心宫主微微点头，然后一挥手，祭出了一方大印，那大印散发出一股强大的威压，然后一道白色的光幕在大印上垂落，将方尘和灵心宫主笼罩起来。

    方尘没想到灵心宫主竟然如此谨慎，他们现在还在问道图的空间里面，即便如此，灵心宫主还是如此小心，由此看来，天元学宫那些人想让他去执行的任务，肯定不简单。

    灵心宫主看着方尘，开口说道：“接下来我和你说的事情，你可能会觉得很荒谬，但请你一定要安静地听我说完！”

    “好的！”

    方尘点点头，盯着灵心宫主，等待她说话。

    灵心宫主看着方尘，开口说道：“方尘，我们人族现在遭遇了一场巨大的危机，在我们人族核心的组织里面，有一个卧底，这个卧底掌握了我们人族很多核心秘密，现在那个卧底和我们人族很多强者都被困在了一个禁地之中，他暂时还无法将那些核心的秘密传出去，我们现在鼻息弄清楚那个卧底的身份，所以想请你帮忙！”

    “卧底？”

    方尘眼神微微一凝，他开口对灵心宫主说道：“宫主，我现在只不过是一个小小的筑基境修士，我们人族那么多实力强大的圣人，就连你们都搞不定的事情，我怎么能行？”

    灵心宫主轻轻一笑，说道：“此事不是修为高的人就能解决的，想要完成此事，修为不得超过筑基境界！”

    “修为不得超过筑基境界？”

    方尘现在一脸懵逼，他对灵心宫主问道：“你们到底想让我做什么？”

    灵心宫主接着说道：“我们人族的一位大能推衍过了，我们现在可以在最短时间内，以最小的代价找出那一个卧底的身份，就是将你送回到一万年前，在某个特殊的地方，某个特殊的时间节点，帮我们做一件事情，只要你能帮我们把这件事情做成功，我们就可以立刻分辨出被困在禁地之中的那一群人，哪个是卧底了！”

