 第203章 白灵长老

    “回到一万年前？”

    方尘顿时瞪大了眼睛，他没想到灵心宫主他们的计划，竟然如此疯狂。

    因为方尘当年在天罗秘境里面的时候，被时空战士刺杀过，所以他对时空穿梭还是有所了解的，他没想到，现在这时空穿梭的事情，竟然会落在他的身上。

    灵心宫主微微点头，说道：“是的，因为要用特殊的时空灵宝将你送回一万年前，所以你的修为不能太高，我们现在做能达到的极限，就是金丹期之下了，修为越高，在穿梭时空的时候，所承受的反噬之力就会越强，对时空灵宝的力量消耗就越大！所以，我们制定这一项计划之后，立刻就开启天元学宫，招募大量天才，然后开始赛选，本来我们对此也不抱有任何希望的，没想到真的被我们找到了符合条件的人！”

    说到此处，灵心宫主再次变得有点激动。

    方尘看着灵心宫主，心里很想开口询问，自己这样做，他们能不能保证自己的安全，但是话到嘴边，却又咽了回去，因为他知道这样的话自己即便问了也没用，如果他们不打算让自己回来的话，他们依旧可以欺骗自己。

    所以，方尘现在关心的就是我家如果答应去执行这一项任务，那么他会得到什么好处，如果对方给他画大饼的话，那么他就立刻拒绝，不管拒绝之后这些人会如何对待自己。

    方尘开口对灵心宫主说道：“这任务看起来好像很危险的样子！”

    灵心宫主微微点头，说道：“危险性还是有的，但是我们成功的几率还是很大的，你不用担心，即便任务失败了，你还是可以安全返回的，这一点我可以向你保证，毕竟你能通过这我们的筛选，证明你有天赋出众，若是未来能完全成长起来，绝对是我们人族的中流砥柱！你这样的天才万年难遇，我们也不愿意失去你这样的天才！”

    方尘轻轻点头，然后问道：“宫主，我还是那句话，如果我愿意接受这个任务，我能得到什么好处？”

    灵心宫主开口说道：“说实话，你能得到的好处很多，现在距离任务执行还有三年时间，在这三年时间里面，你可以在天元学宫之中使用任何资源，也可以修炼天元学宫之中的任何功法秘籍，包括各种强大的帝术，如果你不接受任务，这些资源都是要依靠自己的积分来换取的！不过，即便你接受了任务，这些资源也只能使用在你的身上，不能带走！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    灵心宫主看着方尘，开口说道：“所以，你现在愿意接受我们的任务吗？”

    方尘点点头，说道：“怎么说我也是一个人族，此事事关人族的生死存亡，我岂能视之不理呢？”

    灵心宫主微微一笑，说道：“那就好，从今天开始，你就是我们的任务执行者了，等一下我会派人来时刻保护你，如果你有什么需要的话，就直接和她说，她会帮你处理好的！”

    “好的！”

    方尘对灵心宫主轻轻点头。

    “我先走了！”

    灵心宫主对方尘笑了笑，然后身体化作一道白光消失了。

    下一刻，又有一道白光从天而降，一位身穿白色裙子的少女出现在方尘面前，这少女也很美丽，黛眉如画，牟若星辰，体态朦胧，身上散发着一股淡淡的出尘气息，她出现之后，立刻面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，你好，我叫白灵，是天元学宫的长老，你也可以称呼我为白灵长老。”

    方尘立刻对眼前的少女微微行礼，开口说道：“方尘见过白灵长老！”

    白灵微微一笑，说道：“以后的时间里面，我们就待在这里了，你如果有什么需要的话，就和我说，我会尽可能帮助你的！”

    “好的！”

    方尘轻轻点头，然后在脑海里面寻思起来，在这三年的时间里面，自己到底要如何规划，好好利用天元学宫的资源。

    现在他拥有极高的特权，可以免费使用这些资源，一旦他去执行任务回来之后，这个特权就没有了，所以他现在必须要好好珍惜这个机会。

    想了一会儿之后，方尘开口对白灵问道：“白灵长老，我现在想要炼体，还想炼魂，不知道天元学宫有没有什么宝贝，可以让我的身体强度和灵魂强度，在短时间内提升上去的？”

    白灵立刻点头，说道： “肯定有了，如果你想炼体的话，我可以带你去更加高级的淬体灵池里面淬体，至于增加灵魂的宝贝，我也会帮你找来，你还有什么需要我帮忙的吗？”

    “有！”

    方尘点点头，继续说道：“我想修炼帝术，还麻烦白灵长老你将那些我有权限修炼的帝术找来！”

    白灵微微皱眉，开口说道：“这个恐怕我无法帮助你了！”

    “怎么了？”

    方尘看着白灵，脸上露出一丝疑惑之色。

    白灵开口说道：“虽然我们天元学宫的确有很多帝术，但是这些帝术，修炼的门槛都很高，能在筑基境界修炼的只有一种，而且那种秘术，我也无法拿来给你，若是你想修炼的话，我可以带你去！不过我可不敢保证你就一定能成功！”

    “修炼门槛高？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到这帝术竟然还有门槛，他之前在天池底下得到的上苍之手，就是筑基境界可以修炼的，而且他现在还将上苍之手修炼成功了。

    白灵微微点头，说道：“是的，帝术乃是大帝强者创造出来的，威力巨大，而且极难修炼，有一些帝术，甚至只有修为达到圣人境界才能修炼！”

    方尘微微皱眉，本来他还想在天元学宫之中学习大量的帝术，把这些帝术记住之后，等离开天元学宫了再慢慢修炼，没想到这些帝术竟然还有修炼门槛，不过还好，这白灵说了，天元学宫还有一种在筑基境界就可以修炼的帝术。

    他开口对白灵说道：“那麻烦白灵长老带我去看看那种我可以修炼的帝术吧！”

    “行，那你跟我走吧！”

    白灵点点头，然后带着方尘离开这个山谷了。

