 第204章 滴血洞

    这个白灵，就是之前躺在白云上看方尘布阵的小兔子，她是一只化形的灵兽，拥有圣人级别的修为，乃是灵心宫主的好姐妹。

    灵心宫主对白灵有着绝对的信任，所以在这个时候，灵心宫主才会让白灵跟随在方尘身边保护方尘。

    半个时辰之后，白灵带着方尘来到了一片废墟之中，这是一座废弃的城池，里面的房屋都已经倒塌了，但是在这城池最中心的位置，矗立着一尊巨大的雕像，这雕像高度超过百丈，他身上布满了纵横交错的痕迹，伤痕累累，雕像有半边头颅被斩掉了，嘴角微微翘起，看起来有些诡异。

    白灵和方尘漂浮在雕像跟前，她看着眼前的雕像说道：“我们所在的古城，名为寂灭之城，而我们现在看到的这尊雕像，乃是寂灭大帝的雕像！”

    “寂灭大帝？”

    方尘眼神微微一凝，目光落在雕像上的半颗脑袋上，心里有点惊讶。

    白灵与方尘并肩，看着眼前的雕像，开口对方尘说道：“在这一尊雕像里面，承载着寂灭大帝留下的一门帝术，此术名为寂灭灵针，寂灭灵针是一种强大的灵魂攻击手段，若是能修炼成功，即便你只有筑基境界的修为，也能依靠此秘术击杀普通的元神境界修士！”

    “筑基境界击杀普通的元神境界修士？”

    方尘脸上顿时露出惊讶之色，他没想到这秘术竟然如此强大。

    白灵点点头，说道：“是的，不过这寂灭灵针极难修炼，而且并不是谁都能得到寂灭大帝的传承，我们天元学宫创建以来，能得到寂灭灵针传承的学员不超过一百人！”

    “不超过一百人？”

    方尘愣了一下，他没想到得到这寂灭灵针传承的人竟然如此之少，毕竟天元学宫每一次招收的弟子都这么多。

    白灵微微点头，说道：“过去吧，看看你的运气如何，你只要飞到雕像面前盯着雕像唯一的眼睛即可，如果超过一炷香都没有任何反应的话，那就证明你与此帝术无缘！”

    方尘轻轻点头，然后脚踩虚空，来到面前的巨型雕像跟前，深深地吸了一口气之后，抬头盯着眼前雕像的眼睛。

    一息，两息，三息……

    一直到一炷香后，眼前的雕像都没有任何动静。

    方尘微微皱眉，呢喃道：“看来我与这帝术无缘了！”

    白灵开口对方尘说道：“你也不必沮丧，在这世间，强大的秘术千千万，但并不是所有秘术都适合自己修炼的，那些实力强大的天才，根本就不依靠别人的秘术，而是自创秘术，在成长的过程之中，他们会不断根据自身的实际情况，创造出适合自己的秘术，你的天赋很好，乃是我见过的所有天才之中最好的，我相信你以后也有能力创造出属于自己的秘术！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后对白灵说道：“白灵长老，既然我与这秘术无缘，那麻烦你带我去炼体的圣池吧，现在这情况，我还不能突破金丹境界，只有等我完成任务回来了，再突破金丹境界了！”

    虽然现在方尘不能突破到金丹境界，但是这并不代表他无法提升自己的实力了，他还可以不断壮大自己的灵魂，还可以不断淬炼自己的肉身，让自己的肉身变得更加强大。

    现在方尘还可以在天元学宫利用这里的资源，他可不想浪费这样的好机会。

    白灵点点头，她知道方尘现在的实力已经在同级强者之中难逢敌手，但是她也不敢掉以轻心，她会协助方尘，在实行任务之前，尽可能将方尘的实力提升上去。

    白灵对方尘说道：“走吧，我带你去我们天元学宫最高级的淬体圣地！”

    “最高级的淬体圣地吗？”

    方尘眼眸微微一亮，然后跟着白灵一起前往淬体圣地。

    白灵带着方尘直接离开了问道图。

    半个时辰之后，白灵带着方尘来到了一个山洞之中，站在山洞的入口，方尘立刻闻到了一股浓郁的血腥味。

    方尘的目光落在洞口上方的三个大字上——滴血洞。

    “滴血洞？”

    方尘眼神微微一凝，他感觉到这洞口上方的三个大字，似乎有着一种强大的魔力，想要将他的意识拉扯进去，他立刻将视线移开。

    白灵看着方尘的举动之后，微微一笑，赞叹道：“不错，竟然可以抵挡得住滴血洞散发出来的魔力！”

    方尘开口对白灵问道：“白灵长老，你说的天元学宫最强的淬体圣地，就是这个滴血洞吗？”

    白灵微微点头，说道：“是的！这滴血洞非常特殊，里面收集了各种强大的人族，妖族的精血，这些精血存放在滴血洞里面，永远都会保持新鲜，这些新鲜的血液，不断吸收滴血洞深处散发出来的神秘力量，变得极为霸道，不但可以增强体魄，而且还可以壮大灵魂，乃是淬体的最佳修炼场所，在天元学宫，只有元婴境界的修士才能进入滴血洞修炼！”

    方尘皱了皱眉头，开口对白灵问道：“既然只有元婴境界的修士可以进入这里修炼，那白灵长老你为何把带到这里来？”

    白灵轻轻一笑，说道:“因为你的实力很强，你的意志力很强大，就算是很多洞虚境界的修士，在意志力方面也无法与你相比，很多洞虚境界的修士，都无法闯过第九层炼心桥空间，可是你却能做到了，所以即便你进入滴血洞修炼，也不会被滴血洞之中的各种怨念侵蚀！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他知道天元学宫之所以做出这样的规定，就是害怕那些修为低级的学员进入滴血洞，根本无法承受这些鲜血里面蕴含的霸道灵力，还有滴血洞里面各种强大怨念的影响。

    白灵拿出一块彩色的令牌，她朝着令牌之中灌输力量，令牌立刻散发出刺眼的光芒，然后她拿着令牌放在滴血洞入口处的一个凹槽里面。

    “轰隆隆！”

    滴血洞的大门缓缓打开，一股更加浓郁的血腥味顿时扑鼻而来。

    “呜呜……”

    在滴血洞里面，还传出了一阵阵无比凄惨的叫声。

    白灵回头对方尘微微一笑，说道：“走吧！”

    方尘点点头，然后跟着白灵一起进入滴血洞之中，当他踏入滴血洞的刹那，立刻感觉到一股无形的压力作用在他的身上，一丝丝奇特的能量从毛孔钻进他的身体里面，毛孔处传来一阵阵刺痛的感觉。

    方尘很快就适应了里面的环境。

    白灵带着方尘沿着一条宽阔的通道，拾级而下，不断深入地底，大概一炷香后，他来到了一个巨大的地底空间，在这个空间下方，就是一个巨大的血潭。

    在血潭上方，是大量的钟乳石，这些钟乳石都是红色的，一滴滴鲜红的血液，不断从钟乳石上滴下来，然后落入下方的血潭之中。

    “咕噜噜……”

    忽然，方尘发现下方的血潭不断翻滚，大量的气泡从血檀之中冒出来，紧接着他看到了一只巨大的龟从血潭底下浮起来。

