 第207章 逆鳞天衣

    一炷香后，白灵带着方尘来到了一座宏伟的大殿之中，在这大殿内，方尘看到了一艘枣核形的飞梭，这飞梭上篆刻的阵纹，散发着一种特殊的波动，在飞梭周围的空间，像是被火焰烧灼一样微微扭曲起来。

    大殿内除了飞梭之外，方尘看到了灵心宫主和几位身体沐浴在金色神光之中的人影，方尘根本看不清他们的容貌，甚至连他们的体型都看不清楚。

    方尘知道，这些人大概是不想让他看见自己的容貌。

    白灵带着方尘走到灵心宫主面前，面带微笑地对灵心宫主说道：“姐姐，方尘已经带到！”

    方尘立刻对灵心宫主微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过宫主！”

    灵心宫主微微点头，然后指着她身后的三位沐浴在金光之中的人影说道：“方尘，这三位是我们天元学宫的长老！”

    方尘立刻对这三个沐浴在金光之中的人行礼，开口说道：“方尘见过三位长老！”

    这三人只是对方尘微微点头，并没有开口说话。

    灵心宫主开口对方尘说道：“方尘，接下来你准备去执行任务了，在执行任务之前，我们还要做一些工作，希望你能好好配合我们！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    灵心宫主拿出一颗金色的丹药，开口对方尘说道：“逆行时空，乃是违背时空法则的，无论是什么境界的人，都会遭到反噬，这颗丹药，名为避天丹，可以帮助你抵挡一些反噬之力，你先把这丹药吃了，记住，是吞服！”

    “好！”

    方尘点点头，准备伸手从灵心宫主的手中把丹药接过来，可是灵心宫主拿着丹药的手微微收缩，开口对方尘说道：“你张开嘴巴，我直接将丹药喂给你即可！”

    方尘立刻把自己的手收回来，然后张开嘴巴，灵心宫主将避天丹塞入方尘嘴里，方尘把丹药吞入肚子里面。

    紧接着，灵心宫主拿出了一件特殊的衣服，这衣服看上去好像由无数细密的鳞甲制作而成的，看起来非常漂亮，可是这衣服看起来太小了，应该是给婴儿穿的。

    灵心宫主开口对方尘说道：“方尘，此乃我们用天麟鳅逆鳞制作成的逆鳞天衣，此衣可以收敛你的气息，也可以帮助你抵挡来自时空法则的反噬之力，你现在把衣服脱了，我帮你穿上吧！”

    “你帮我穿？”

    方尘看着灵心宫主，立刻瞪大了眼睛，灵心宫主可是女的，他是男的，男女授受不亲，他觉得这样很不好。

    灵心宫主微微一笑，说道：“是的，逆鳞天衣非常特殊，以你现在的实力，自己根本无法将逆鳞天衣穿上，所以必须由我来帮助，而且白灵也会帮忙！”

    灵心宫主说完之后，目光也落在白灵的身上。

    白灵走到方尘身边，面带微笑地说道：“赶紧脱衣服吧，别磨磨蹭蹭了，这天下间，都不知道有多少人想让我姐姐帮他穿衣服呢，你这小子可算是走大运了！”

    “白灵，别乱说，我们这都是为了人族！”

    灵心宫主对白灵轻轻叱喝一声。

    白灵对灵心宫主吐了吐舌头，然后目光落在方尘的身上。

    方尘皱了皱眉头，然后伸手把自己身上的衣服脱了下来，这可是他第一次在女人面前脱衣服，而且除了女人，还有那三个沐浴在金光之中的人，他也不知道那三个沐浴在金光之中的人是男的还是女的。

    不过既然灵心宫主都不尴尬了，他也没有什么好尴尬的了。

    当方尘把衣服脱光之后，灵心宫主拿出一个玉盆，这个玉盆很大然后将一种特殊的液体倒在玉盆里面。

    灵心宫主开口对方尘说道：“方尘，进去吧，这玉盆里面的水，可以洗干净你身上的大道气息，在短时间内，可以蒙蔽天机，即便是天帝法则也难以觉察到你的存在，如此一来，就能缩短你承受时空法则反噬的时间！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后走进玉盆里面，将自己的身体浸泡在神秘的液体之中。

    灵心宫主开口对方尘说道：“把脑袋也沉下去！”

    “好！”

    方尘应了一声，然后立刻把自己的脑袋也沉入液体之中。

    即便是被液体淹没，方尘也能正常呼吸，就在此时，他感觉到有一双手触摸到了自己的身体，在他的身上不断按压他的穴位。

    双手非常柔软滑腻，在按压他穴位的时候，还有一丝丝冰凉的气流从指尖钻进他的身体里面。

    忽然，又有一双手伸了进来，同样在方尘的身上按压。

    这种感觉真的是太舒服了，方尘忍不住闭上眼睛。

    半个时辰之后。

    “可以了，起来吧！”

    灵心宫主的那空灵的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘立刻起身，他发现灵心宫主和白灵长老都挽着衣袖，她们的手湿漉漉的。

    “刚才，是她们在帮我按压穴位！”

    方尘心里的目光在灵心宫主和白灵长老的手上扫了一眼，然后他抬头看着灵心宫主，开口问道：“宫主，接下来呢？”

    就在此时，白灵一挥手，一股柔和的能量将方尘身上的液体全部都震飞，她开口说道：“接下来，我和姐姐就要帮你穿逆鳞天衣了！”

    “好！”

    方尘点点头，然后在白灵和灵心宫主的帮助下，开始穿逆鳞天衣。

    方尘本来还以为穿逆鳞天衣很简单，可是他却想错了，整个过程足足耗费了三天三夜。

    穿上这逆鳞天衣之后，方尘的脑袋都被严严实实地保护起来，整件衣服穿好之后，一点缝隙都没有，这是真正的天衣无缝，方尘感觉到很不舒适，这逆鳞天衣太硬了，他感觉自己变成了一只木偶。

    “好了！”

    穿好逆鳞天衣之后，灵心宫主长长的舒了一口气，然后它拿出一个玉瓶，在玉瓶里面倒出一滴鲜血，那鲜血落在逆鳞天衣上面，立刻被逆鳞天衣吸收了，逆鳞天衣上面出现大量的红色纹路，这红色的纹路像是植物的根须一样，迅速在逆鳞天衣上面蔓延。

    很快，红色的根须就将逆鳞天衣彻底覆盖，灵心宫主用手指在方尘的眉心上轻轻点，一道白光瞬间射进方尘的眉心之中。

    “嗡！”

    以方尘的眉心为中心出现了一圈白光，那白光像是涟漪一样在逆鳞天衣上荡漾，方尘感觉到原本坚硬无比的逆鳞天衣瞬间变软了，它紧紧贴着方尘的皮肤，最后融入到方尘的皮肤之中，方尘感觉到舒畅不已。

