 第210章 红石城

    “你要去救我们的圣女？”

    眼前的女子看着方尘，脸上露出震惊之色。

    方尘微微点头，说道：“是的，我的事情只有你们的圣女才能帮忙，我不救她，她如果被混沌圣地的人杀了怎么办？”

    这女子死死盯着方尘，开口说道：“你这是认真的吗？”

    方尘与这女子对视着，开口说道：“你看我这样子像是在说谎吗？”

    女子盯着方尘的眼睛看了一会儿，然后开口说道：“既然如此，那你去红石城碰碰运气吧！红石城位于不老山的半山腰，是一座历史遗留的古城，我们这些弟子的目标都是想要前往红石城，然后在红石城做修整，等到灵气潮汐爆发之后，再冲顶！”

    “好，那我们就去红石城看看！”

    方尘微微点头，然后对女子说道：“你要不要和我一起去？”

    女子盯着方尘，眼神微微一凝，说道：“你要带着我一起去红石城？”

    方尘点点头，说道：“如果你不介意的话，多带着你一个人，对我没有什么影响！”

    女子犹豫了一会儿，然后点点头，说道：“那就劳烦道友了！”

    方尘笑了笑，说道：“把手给我！”

    女子立刻把手伸出来，方尘握住女子的手腕，然后施展缥缈王八步，脚踏虚空，沿着山势高的地方飞去。

    看到这情况之后，女子微微皱眉，开口对方尘说道：“道友，你这样做太危险了，我们很容易会被那些飞行妖兽发现的！”

    方尘微微一笑，说道：“放心吧，不会有事的！”

    方尘刚刚说完，立刻就有一群大鸟朝着他飞来，这些鸟翼展超过一丈，身上的毛发都是青色的，而且它们头顶的翎毛还有着电弧闪烁。

    “嘎嘎嘎……”

    前方的鸟群传来一阵阵尖锐的叫声，它们扑打着翅膀，疯狂扑向方尘。

    女子盯着前方的鸟群之后，脸色骤变，开口对方尘说道：“这是青羽雷电鹰，实力很强，我们赶紧下去吧！”

    “淡定一点！”

    方尘嘴角微微一翘，拉着女子瞬间加速冲进了鸟群之中，浮仙剑出现在他的手中，然后砍向那些青羽雷电鹰。

    “刷刷刷……”

    剑光所过之处，那些青羽雷电鹰纷纷被斩首，尸体不断从空中坠落，血染苍穹，青色的羽毛漫天飞舞。

    其他的青羽雷电鹰见状，立刻惊慌四逃。

    方尘没有追杀其他的青羽雷电鹰，而是拉着女子直接朝着山势更高的地方飞去。

    女子也被方尘的实力震惊了，这些青羽雷电鹰，每一个实力都堪比金丹期修士，羽毛非常坚硬，普通刀剑难伤，可是在方尘面前，却如同瓜菜一样脆弱。

    天空是那些飞行妖兽的天下，它们在空中巡逻，只要发现地面上有适合的猎物，就会立刻俯冲下去猎杀。

    在不老山，几乎所有的历练者，都不敢长时间在空中飞行，因为那些飞行妖兽实在太多，而且还太厉害，一旦被那些飞行妖兽盯上，必死无疑。

    方尘带着女子在天空上一路狂奔，途中他们不断遇到那些实力强大的飞行妖兽，可是无论多强的飞行妖兽，遇到方尘之后，都被方尘一剑轻松斩杀。

    女子彻底被方尘的实力震惊，因为方尘的实力实在太强了。

    三个时辰之后，方尘带着女子顺利抵达红石城。

    经过一番打听之后，方尘得知混沌圣地的圣子岳沧澜就在这红石城内。

    岳沧澜是混沌圣地的圣子，他在混沌圣地的地位是无需质疑的，混沌圣地的弟子在不老山抓瑶池圣地的圣女，杀瑶池圣地的弟子，如此大的事情，若是说与这岳沧澜无关，方尘绝对不会相信。

    方尘知道，只要将这混沌圣地的圣子岳沧澜抓住，肯定能将瑶池圣女救出来。

    方尘开口对素衣女子说道：“姑娘，你自己去找一个安全的地方躲起来吧，我去找那混沌圣地的圣子岳沧澜，然后把你们的圣女救出来！”

    素衣女子看着方尘，开口说道：“混沌圣地的实力无比强大，且不说那岳沧澜实力强大，光是跟随在岳沧澜身边的那些跟班，实力也不容小觑，你自己一个人，真的要与他们为敌吗？”

    虽然这一路来，这素衣女子也见识了方尘的实力，但是她也知道那混沌圣子岳沧澜的实力深不可测，她依旧担心方尘一人难以与对方抗衡。

    “这些事情就不用姑娘你担心了！”

    方尘对素衣女子微微一笑，然后说道：“我走了！”

    说完之后，方尘立刻转身走进人群之中，沿着街道朝着混沌圣地弟子聚集的地方走去。

    “轰轰……”

    “杀死他们！”

    “艹他娘的，竟然敢招惹我们混沌圣地的人？”

    忽然，街道前方传来一阵骚动，方尘抬头一看，发现有一群人正在追着一个青年男子。

    那青年男子慌不择路，在大街上横冲直撞。

    方尘盯着那一群追捕青年男子的弟子，眼神微微一凝，嘴角浮现出一丝冷笑：“混沌圣地的人？”

    此刻，那位被追捕的青年男子从方尘的身边跑过，而混沌圣地的弟子，也立刻跟着追了上来。

    方尘并没有躲闪，立刻伸手抓住了冲在前面的一位混沌圣地弟子的衣领。

    “艹，敢抓老子？是不是活腻了？”

    那位被方尘抓住的混沌圣地弟子，在开口对方尘怒斥的同时，抬手一巴掌朝着方尘拍过来，可是他这位弟子的手还没落在方尘的身上，他的脸却被方尘狠狠抽了一巴掌。

    “啪！”

    这位混沌圣地弟子的脸上，立刻出现一个红肿的掌印，那些跟在后面的混沌圣地弟子，看到这一幕之后，也都立刻止住脚步。

    “卧槽，敢打震哥？”

    “找死！”

    其他混沌圣地的弟子反应过来之后，立刻朝着方尘冲过来。

    方尘眼神微微一凝，狠狠地将手中的弟子朝着那些人推了过去，直接撞在人群之中，将四个混沌圣地的弟子撞翻在地。

    下一刻，方尘的脚尖在地面上轻轻一点，冲到那些混沌圣地弟子面前，一拳一个将他们都打趴在地上了。

    “啊啊……”

    那些混沌圣地的弟子，都躺在地上哀叫连连。

    之前被方尘抓住衣领的家伙，躺在地上，抬起头，咬牙切齿地盯着方尘，开口说道：“小子，你死定了，竟然敢打我们？”

    方尘走到这个家伙面前，抬脚直接踩在他的脸上，朝着他的脸吐了一口痰，一脸不屑地说道：“不就是混沌圣地吗？在我眼中没什么了不起的，说吧，岳沧澜在什么地方？”

    “你想找我们的圣子？”

    被方尘踩在脚下的青年，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “不错，快说，岳沧澜在何处？”

    方尘在说话的时候，踩在青年男子脸上的脚猛地用力，青年男子的脸瞬间就被踩变形了。

    “啊啊啊……别踩了，别踩了，我说，我说，圣子他在城西的芙蓉街！”

    青年男子立刻开口说道。

    “哼，还算你识趣！”

    方尘冷哼一声，松开脚，然后一脚踹在青年男子的肚子上，青年男子瞬间被踹得飞出三丈之外，撞在一面墙壁上。

    “轰！”

    那墙壁被青年男子撞出了一个窟窿。

    方尘抬头朝着城西方向走去。

