 第212章 不老花

    “嘭！”

    两拳相碰，立刻爆发出一股强大的气浪，将周围的人都掀飞，岳沧澜的身体微微一震，然后忍不住后退了三步。

    “好强大的力量！”

    岳沧澜抬头看着方尘，脸上露出震惊之色，他乃是混沌圣地的圣子，在同级别的修士之中，从未遇到过对手，别说筑基境界的修士，即便是金丹境界的修士，他也没有遇到过对手。

    可是现在，和他有着同样修为的方尘，却一拳将他给击退了，这让岳沧澜震惊不已。

    “圣子竟然被此人击退了？”

    周围那些混沌圣地的弟子，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，在他们的眼里，岳沧澜乃是同届无敌的象征，没有人可以击败岳沧澜。

    可是现在，岳沧澜与这个神秘青年交手之后，竟然被这神秘青年击退了。

    方尘盯着岳沧澜，嘴角微微一翘，说道：“你这混沌圣地的圣子，也不过如此！”

    “可恶！”

    岳沧澜的瞬间被方尘激怒了，作为混沌圣地的圣子，他这一路走来，都是只有他击退别人的份，也只有他蔑视别人，从未有人敢用这样的态度和他说话。

    可是现在，一个神秘青年，竟然当着这么多人的面嘲讽他。

    “轰！”

    一股强大的气势在岳沧澜身上爆发出来，岳沧澜手中出现一杆黑色的长枪，他脚尖在地面上轻轻一点，身体瞬间化作一道残影冲向方尘，手中的长枪发出一阵轻吟声，撕破空气，发出尖锐的声音刺向方尘。

    方尘眼神微微一凝，浮仙剑出现在他的手中，立刻挑在岳沧澜手中的长枪上。

    “锵！”

    长枪被方尘的剑挑偏，方尘欺身上前，浮仙剑瞬间朝着岳沧澜的胸口刺去。

    岳沧澜脸色微微一变，身体立刻后仰，紧接着手中的长枪猛地抽回，一个横扫千军扫向方尘。

    方尘嘴角一翘，并没有躲闪的意思，他的左手瞬间将岳沧澜的长枪抓住了，而他手中的浮仙剑猛地加速，瞬间刺在岳沧澜的胸口上，而那长枪可是浮仙剑并没有捅进去，被岳沧澜身上的宝甲挡住了。

    岳沧澜没想到方尘竟然敢空手抓住他的长枪，心里暗暗惊讶，紧接着一股强大的力量灌输到长枪上。

    “嗡！”

    长枪立刻绽放出刺眼的金光，一股霸道的枪意迸发，岳沧澜双手握着长枪，直接刺向方尘，长枪急速旋转，枪头就像是一个陀螺一般，在旋转的时候，就连周围的空气都被带动起来了。

    方尘眼神一凝，浮仙剑猛地刺出，与岳沧澜的枪尖碰撞在一起，强横的劲气四溢，地面上的石板在无形的冲击波作用下，瞬间炸裂，强大的冲击力让黑色长枪和浮仙剑都立刻弯曲起来，不过方尘的浮仙剑弯曲程度更严重一点。

    下一刻，一股巨大的反弹力将两人都弹飞，方尘脚踩着缥缈王八步在空中后退了三步才稳住身影，可是那岳沧澜却在空中翻了五个跟斗才停下来，他的脸色微微泛红，眼眸之中充满战意，眼前这位对手，绝对是他出道以来遇到的最强对手，而且大家的修为都是一样的。

    岳沧澜知道，如果不使用杀手锏，他根本打不过对方。

    “好厉害，这家伙到底是何方神圣？竟然可以与圣子抗衡？”

    混沌圣地的那些弟子，看到方尘和岳沧澜交手之后，脸上都露出震惊之色。

    “轰隆隆！”

    就在此时，岳沧澜身后的石屋开始振动起来，岳沧澜脸色微微一变，开口对周围那些混沌圣地的弟子说道：“大家赶紧进屋，先稳住阵法！”

    在这石屋之中，有着一个巨大的御空阵法，这个阵法可以将红石城周围的灵气汇聚过来，载着混沌圣地的精英弟子冲向不老山的山巅。

    岳沧澜和这些混沌圣地的弟子，此次进入不老山除了凝聚金丹之外，还有一个非常重要的任务，那就是采摘不老花。

    不老花乃是不老山特有的一种灵药，具有延年益寿的功效，越是靠近山巅的不老花，药效就越强，据说在这不老山的山巅，有着不死神药，但是这不老山的山巅，从未有人能上去，也不知道这传说到底是真的还是假的。

    这一次，岳沧澜至少要摘到一朵七色不老花，他踩在这七色不老花，并不是为了给自己续命，而是拿回去让混沌圣地的一位长老炼丹，具体炼制什么丹药岳沧澜不知道，他只是知道这种丹药很重要，若是能炼制成功，他们混沌圣地那些强者的实力都能得到极大提升。

    此次岳沧澜肩负着如此重任，自然不敢掉以轻心。

    可是让岳沧澜没想到的是，在不老山秘境内，竟然出现一位实力如此强大的神秘青年。

    岳沧澜盯着方尘，神色冷漠地说道：“道友，我与你无冤无仇，你为何要对我出手？若是你再胡缠蛮搅下去，别怪我对你不客气了！”

    方尘朝着岳沧澜身后的石屋看了一眼，他能感觉到此刻岳沧澜很着急，他嘴角微微一翘，说道：“想知道原因？拿出你所有的实力，把我打败再说吧！”

    “既然如此，那就休怪我不客气了！”

    岳沧澜脸色一沉，紧接一股强大的气势在他的身上爆发出来，他将体内的真元力灌输到手中的长枪上。

    “轰！”

    大量的符纹在长枪上脱落，一股恐怖的气息在长枪上散发出来，长枪似乎突破了某种封印，枪身忽然冒出一层黑色的火焰。

    方尘顿时感觉到一股热浪扑面而来。

    岳沧澜的身体表面浮现出大量黑色的战纹，肌肉也跟着膨胀起来，气势再度飙升。

    激活战纹之后，岳沧澜的身体仿佛是突破了某种桎梏，竟然缓缓从地面上漂浮起来，周围的灵气疯狂朝着他汇聚过来，在他身体周围形成一个灵气旋涡。

    “困龙出海！”

    岳沧澜一声怒吼，身体几乎是一瞬间就出现在方尘面前，双手握着长枪刺向方尘，一刹那间，方尘感觉到一股强大的压力作用在他的身上，周围的空间像是墙壁一样从四面八方朝着他压过来，他的身体被定住了。

    方尘眼神一凝，嘴角微微一翘，然后他也激活了琉璃战纹。

    “轰！”

    红色的战纹立刻出现在他的皮肤上，一股恐怖的气息在方尘身上爆发出来，方尘握着浮仙剑，猛地劈向岳沧澜的长枪。

    “锵！”

    火光四溅，强烈的剑气，枪芒朝着朝着周围激射而去，射在地面和墙壁上，被射中的地方都纷纷炸裂，出现一个个大坑。

    方尘和岳沧澜的身体微微一震，然后双方便再次冲向对方。

    “锵锵锵……”

    在芙蓉街上空，方尘和岳沧澜不断激斗，两人所过之处，剑气纵横，枪芒四射，房屋坍塌，大树倒伏。

    “轰轰轰……”

    两人的速度很快，战斗的地点从天上到地下，又从地下打到了天上。

