 第214章 上苍之手的威力

    “天命筑基，没想到混沌圣子竟然真的是天命筑基！”

    在此之前，大家虽然都猜测混沌圣子是天命筑基，拥有天命之姿，但是却从未有人看见他使用过天道印记的力量。

    现在，大家看到混沌圣子眉心处的金色印记，感受到那金色印记散发出来的恐怖威压之后，都震惊不已。

    “轰隆隆！”

    周围的天地灵气，在岳沧澜的天道印记散发出来的波动作用下，疯狂朝着他汇聚而来，使得岳沧澜身上的气息依旧不断攀上。

    此刻，岳沧澜的双眼也都变成了金色，他停止狂笑，金色的双眼盯着方尘，神的冷漠地说道：“很好，真的很好，你是第一个修为与我同阶的情况下，比我使用天道印记力量的人，现在，你可以去死了！”

    说完之后，岳沧澜朝着虚空一伸手。

    “咻！”

    之前脱手的长枪，立刻飞到他的手中，他将长枪高高举起。

    “轰隆隆！”

    一道闪电从天而降，劈在岳沧澜手中的长枪上，那长枪瞬间绽放出刺眼的金光。

    “天龙之怒！”

    岳沧澜一声怒吼，双手持枪，身体在空中快速旋转起来，周围的天地灵气瞬间凝聚，化作一条长达十丈的金色真龙。

    这真龙散发出来的气息，比刚才岳沧澜凝聚出的金色龙影不知道强大多少倍，这真龙身上的鳞甲每一片都非常清晰，上面有着无数神秘的符纹。

    “好强的威压！”

    周围的人感受到金龙身上散发出来的威压之后，脸上都露出恐惧之色，因为这金龙身上散发出来的气息，已经比很多元婴修士都要强了。

    大家都不敢相信，这是一位筑基修士散发出来的气势。

    “嗷！”

    金色神龙在空中不断游荡，它的身体每旋转一圈，身上的气势都提升一层。

    在地面上的方尘，感觉到自己被一股强大的灵识死死锁定了，他盯着天空上的金色神龙，身体微微颤抖，但他这不是害怕，而是兴奋。

    岳沧澜在这个时代的同届强者之中乃是无敌的存在，他在他那个时代的同届强者之中，又何尝不是呢？

    自从方尘修炼成帝术上苍之手后，他一直都想使用都没找到机会。

    现在，他终于找到机会了，眼前的岳沧澜的确强大。

    “受死吧！”

    岳沧澜那冰冷的声音在金龙的嘴巴里面传出，下一刻，金龙发出一声嘹亮的龙吟声，从空中冲向方尘。

    虽然说来话长，但从岳沧澜激活天道印记到现在，只不过是瞬息。

    “就让我看看你这天命之子到底有多强吧！”

    方尘嘴角微微一翘，然后开始运转上苍之手，隔空朝着那金龙抓去。

    “嗡！”

    周围的空间立刻振动，方圆百丈内的灵力瞬间凝聚，成为一只红色的大手，在大手出现的瞬间立刻将金龙的脖子给掐住了。

    方尘右手浮现出大量红色的符纹，这些符纹就是上苍之手的符纹。

    “嗷……”

    被上苍之手抓住的金龙，就像是一条小水蛇一样，在空中不断摆动着自己的身体，似乎想要挣脱出来。

    方尘感觉到天空上的大手，就是他的右手一样，他猛地用力一捏。

    “轰！”

    天上的大金龙瞬间被上苍之手捏爆，化作无数金色的光点，岳沧澜的身体现形，被上苍之手抓住。

    “啊……”

    岳沧澜感觉自己的身体快要被捏爆了，体内不断传出骨头碎裂的声音，鲜红的血液从的鼻孔，耳孔，眼睛，还有嘴巴里面不断溢出。

    “我的天，混沌圣子竟然败了！”

    “好大的一双手！好恐怖的威压！”

    “这到底是什么手段？”

    周围观战的人，都被眼前这一幕给震惊了，他们没想到激活了天道印记之后的岳沧澜，竟然依旧不是方尘的对手。

    眼前这位神秘青年的实力，实在太强了。

    就在岳沧澜准备激活护身法宝逃遁的时候，方尘收住了力道，他开口对岳沧澜问道：“把瑶池圣女给我交出来！”

    “什么瑶池圣女？”

    岳沧澜一脸疑惑地看着方尘。

    方尘眼神微微一凝，冷声说道：“还在这里装糊涂呢？瑶池圣女李清瑶，你们混沌圣地的弟子把李清瑶抓走了，别告诉我你不知道这事情！”

    岳沧澜立刻皱起了眉头，对方尘说道：“我真的不知道，我们混沌圣地和瑶池圣地有点矛盾不假，但是我还没有必要去抓混沌圣地的李清瑶，我抓他做什么？”

    方尘沉着脸，开口说道：“可是有人看见你们混沌圣地的弟子抓走了李清瑶，而且你们混沌圣地的弟子，还杀死了很多瑶池圣地的弟子！”

    此刻岳沧澜感觉自己的头都大了，刚才他不知道方尘为何要对他们混沌圣地的人出手，现在看来，眼前这个家伙，对他们混沌圣地有误会。

    他立刻开口对方尘说道：“我以生命起誓，我根本不知道这么一回事！”

    “你真的不知道？”

    方尘盯着岳沧澜的眼睛。

    岳沧澜猛地摇头，说道：“真的不知道！”

    方尘的直觉告诉他，岳沧澜没有说谎，他立刻松手，上苍之手瞬间消散。

    岳沧澜的身体缓缓落地，他一个踉跄，瞬间跌倒在地上，因为他的骨头已经被方尘捏碎了，就连五脏六腑也被压碎了，但是这对于他而言，并不是什么严重的伤势，他运转功法，一股精纯的灵力从他的筑基道台上涌出来，然后他身上的伤势立刻恢复了不少，紧接着他又从怀里掏出一粒丹药服用下去。

    吃下丹药之后，岳沧澜立刻闭上眼睛炼化丹药恢复。

    方尘缓缓降落到岳沧澜的身边等待着岳沧澜。

    大概二十个呼吸之后，岳沧澜睁开眼睛，他看着方尘，开口说道：“道友你来找我，是为了李清瑶？”

    方尘微微点头，然后说道：“是的，我有一件很重要的事情要找李清瑶！”

    岳沧澜盯着方尘，说道：“你是听谁说我抓了她的？”

    方尘立刻回答道：“我是听一位瑶池圣地的弟子说的，当时这位瑶池圣地的弟子身受重伤，我碰巧把她救下来，然后她和我说，是你们混沌圣地的弟子将李清瑶抓走了，然后还杀了不少瑶池圣地的弟子！”

    岳沧澜的眼神微微一凝，然后用灵识和方尘传音：“道友，看来你是被人耍了，实不相瞒，我对李清瑶有爱慕之情，我是他的忠实追求者，我怎么敢绑架她？又怎敢去杀瑶池圣地的弟子？”

    方尘愣了一下，没想到这岳沧澜，竟然是李清瑶的追求者。

