 第215章 瑶池圣女

    方尘用灵识和岳沧澜回应道：“你没有动手，但是有可能是你们混沌圣地的弟子对他动手了呀！”

    岳沧澜微微摇头，说道：“应该不可能，清瑶姑娘乃是瑶池圣地的圣女，她的战斗力虽然不如我，但是若是她想逃命的话，就算十个我也未必能抓得住她，我们混沌圣地其他的弟子，根本没有这个实力抓他！”

    “十个你都抓不住她？”

    方尘眼神微微一凝，脑海之中浮现出那个素衣女子的面孔，他知道，自己多半是被人欺骗了。

    “可恶！”

    方尘很生气，他没想到自己救下了那个女子，那女子竟然还欺骗他。

    “啪啪啪……”

    就在此时，一阵响亮的掌声从远处传来。

    方尘和岳沧澜抬头朝着掌声传来的方向望去，只见一位身穿素衣的女子从人群之中走了出来。

    “是她！”

    方尘一眼就认出了这个女子，就是他之前所救的女子。

    岳沧澜盯着那素衣女子，眼神微微一凝，脸上露出一抹惊喜之色，然后开口说道：“清瑶！”

    “清瑶？”

    方尘愣了一下，然后开口对岳沧澜问道：“你喊她做清瑶？难道她就是李清瑶，瑶池圣地的圣女？”

    “是的！”

    岳沧澜点点头，然后抬头看向那素衣女子，开口说道：“清瑶，你来得正好，这位兄台他找你！”

    素衣女子点点头，说道：“我知道！”

    她迈着莲步，一步步走到岳沧澜面前，看着被打得鼻青脸肿的岳沧澜，忍不住笑了起来，说道：“想不到你也有今天！”

    就在此时，方尘盯着李清瑶，开口问道：“姑娘，你为何要骗我？”

    岳沧澜听到方尘的话之后，脸上也露出震惊之色，开口对方尘问道：“是她骗你的？”

    方尘立刻点头，说道：“是的，当时我救的人就是她，就是她和我说，是你们混沌圣地的弟子把李清瑶抓走了，而且还杀死了很多瑶池圣地的弟子！”

    岳沧澜抬头看着李清瑶，问道：“清瑶姑娘，你为何要如此说？”

    岳沧澜心里真的是很生气，因为方尘的实力真的太强了，虽然他在方尘面前有保命的能力，但是混沌圣地其他弟子在方尘面前就没有这么好运了，好在方尘之前动手的时候，只是将混沌圣地那些弟子打伤了而已，并没有大开杀戒。

    其实，也正因如此，岳沧澜和方尘动手的时候，自始至终都没有动杀心，这一点方尘在和岳沧澜交手的过程之中，是能感觉到的，因为他在方尘的身上并没有感觉到杀意。

    岳沧澜作为混沌圣地的圣子，身上怀有混沌圣地那些强者封印在他体内的大杀器，那种杀器一旦使用，别说筑基境界的修士，即便是磐涅境界的修士都有可能被杀死。

    李清瑶微微一笑，然后盯着岳沧澜，有些生气地说道：“谁让你经常骚扰我？”

    “我经常骚扰你？”

    岳沧澜立刻瞪大了眼睛。

    李清瑶瞪了岳沧澜一眼，说道：“你敢说你没有？”

    岳沧澜立刻闭嘴了。

    李清瑶抬头看向方尘，对岳沧澜说道：“在这家伙来之前，我几个神秘人追杀，虽然把那几个神秘人都杀死了，但是我也身受重伤，当时刚刚被这家伙碰到，这家伙出手帮了我一下，然后问我知不知道瑶池圣女在何方，你说我对他一点都不熟，我能告诉他吗？”

    岳沧澜盯着李清瑶，开口说道：“所以，你就和他说，是我把你抓走了，而且还杀死了很多瑶池圣地的弟子？”

    “是的！”

    李清瑶微微点头，说道：“这家伙就一路带着我来到了红石城，然后就直接来找你了，没想到，在我们人族，竟然还有人可以在筑基境界把你给打趴下，这是我想不到的！”

    岳沧澜脸上露出一丝尴尬之色，在没有遇到方尘之前，他自己也的确自认是同届无敌。

    此刻，李清瑶的目光落在方尘的身上，开口问道：“道友，你如何称呼？找我何事？”

    现在，李清瑶完全可以肯定，方尘并不是坏人，方尘并没有想杀她，她心里对方尘的身份也很好奇，她也想知道方尘这么着急找她，到底所因何事。

    方尘看着李清瑶，微微摇头，说道：“我的身份不能和你透露，你只知道我并不是坏人而已！我的确有一件很重要的事情要你帮助，但是这事情我不能和你说，和不能和其他人说！”

    听完方尘的话之后，李清瑶不禁皱起了眉头，然后说道：“你不和我说，我怎么知道你到底需要我帮你做什么事情！”

    方尘开口说道：“你真的不需要知道，你只需要让我跟在你的身边，直到你凝聚出金丹为止！”

    “让你跟着我，一直等到我凝聚完金丹为止？”

    李清瑶脸上的表情更加疑惑了，她感觉到方尘这个人太奇怪了。

    岳沧澜盯着方尘，开口说道：“我说兄弟，你可是一个男人，怎么如此墨叽？到底有什么重要的事情不能直接和清瑶姑娘说的？”

    “就是！”

    李清瑶微微点头，跟着附和一声。

    方尘摇摇头，说道：“真的不能说，该说的我都已经说了！”

    方尘知道他这一次的任务事关重大，绝对不容有丝毫大意。

    李清瑶盯着方尘，脸色微微一沉，开口说道：“道友，若是你执意不说的话，那我可帮不了你了，谁知道你那葫芦里面卖的是什么药？”

    岳沧澜也在旁边跟着点头。

    方尘心里也有点犯难了，面对李清瑶，这种事情他也无法用强，若是将李清瑶惹急了，她干脆不凝聚金丹了。

    他开口对李清瑶说道：“清瑶姑娘，不好意思，不是我不肯说，而是我不能说！”

    “轰隆隆！”

    忽然，地面开始剧烈震动起来，一股恐怖的威压从天上传来。

    岳沧澜立刻抬头朝着天空望去，脸色猛地一变，说道：“是灵力潮汐爆发了！”

    方尘也抬头朝着天空望去，只见笼罩在红石城上方的云雾被一种无形的力量驱散了，方尘看到一座巍峨的高山，这一座高山直插天际，即便没有云层遮掩，方尘也看不到尽头。

    “好高！”

    方尘立刻被眼前这一座大山的高度震惊了。

    李清瑶的脸色也瞬间变得凝重起来，开口说道：“怎么可能会爆发这么快？按照以前的经验，这灵气潮汐可是要等到月圆之日才爆发的呀！”

    月圆之日？

    方尘将目光从大山上移开，落在天空上的一轮弯月上，虽然现在是白天，但依旧可以看到月亮。

    此刻的月亮悬挂在半空，看起来好像是半透明的样子。

    “是灵气潮汐爆发了！”

    “冲啊！”

    红石城内的那些人，此刻都离开红石城，驾驭自己的飞行灵宝，朝着不老山的山顶飞去。

    “咻咻咻……”

    无数飞行法宝在空中拖拽出一道道轨迹，这场面十分壮观。

