 第223章 回归

    李清瑶愣了一下，双眼瞬间瞪得滚圆，她吞咽了一下口水，开口对方尘问道：“你给我吃了什么？”

    方尘对李清瑶微微一笑，说道：“你不用担心，这不是毒药，这是我的任务！”

    “你的任务？”

    李清瑶立刻愣了一下，之前方尘和她说过，方尘有一件很重要的事情要她帮忙，可是她当时也询问过方尘了，到那时方尘死活都不说。

    她没想到方尘的任务，竟然就是给自己喂丹药。

    她盯着方尘，开口问道：“你到底叫什么名字？你为何要给我服用丹药！”

    方尘盯着李清瑶，嘴角微微一翘，说道：“不要问，能说的我都已经和你说了，赶紧运功修炼，凝聚金丹！”

    此刻，李清瑶感觉到一股温热的气流从她的小腹位置出现，沿着经脉涌入她的丹田之中，内视之下，她看到了大量金色的气体在丹田之中汇聚。

    与此同时，这温热的气流也涌入到了李清瑶的脑海之中，她感觉到精神一震，那股神秘的威压瞬间减弱了很多，一股陌生的信息在她的脑海之中浮现。

    “这是凝丹秘法？”

    李清瑶整理完脑海之中浮现的陌生信息之后，心里震惊不已，她发现出现在自己脑海里面的凝丹秘法，比她们瑶池圣地的凝丹秘法更加高级。

    李清瑶心中震惊，她知道这一切，都是因为方尘给她喂下的丹药。

    她睁开眼睛，想要再次询问方尘。

    “轰隆隆！”

    头顶的旋涡旋转速度再次增强，李清瑶感觉到头痛欲裂，她的身体忍不住颤抖起来。

    方尘开口对李清瑶说道：“赶紧集中精神，凝聚金丹，时间不多了！”

    “嗯！”

    李清瑶对方尘猛地点头，然后咬着牙，运转她刚刚得到的凝丹秘法，疯狂吞噬周围的灵气。

    一炷香后，李清瑶的丹田已经灌满了灵力，这些灵力都是液态的，在灵力最中心的位置，是一团金色的灵力。

    她睁开眼睛，双手掐动印诀，一声怒吼：“给我凝！”

    她丹田内的灵力开始被压缩。

    随着灵力被压缩，李清瑶体内散发出来的气息也越来越强大。

    一炷香后，一股庞大的气息在李清瑶身上爆发出来。

    在她的丹田之中，出现了一颗金丹，这颗金丹悬浮在她的筑基道台上空，犹如一个金色的太阳，隐隐间可以看到她的金丹内部，有着一片金色的鳞甲。

    “成功了？”

    方尘盯着李清瑶，眼眸微微一亮。

    就在此时，李清瑶也睁开了眼睛，她的眼眸是金色的，她看着方尘，想要张开嘴巴和方尘说什么，可是她身边的空间立刻扭曲起来，她的身体就被虚空闫默了，像是沉入了水底一样。

    “任务完成了！”

    看到李清瑶消失之后，方尘也是如释重负。

    “我虽然不可以凝聚金丹，但是我可以吸收这里的灵力呀！”

    方尘知道，不老山乃是凝聚金丹的圣地，因为不老山出现的灵气潮汐，成分和外面的灵气不一样，用不老山的灵气来凝聚金丹，金丹的品质会更高。

    修行一途，一步强，步步强。

    虽然方尘在筑基的时候完成了天命筑基，但是最后他的筑基道台出现了一点意外，导致初级道台出现大量裂痕，道图缺失，就连天道印记也没了。

    方尘不知道自己回到一万多年后，能不能等到不老山开启，若是自己碰不到不老山开启的窗口，那么他想要凝聚高品质的金丹，肯定会很麻烦。

    如果他现在就在这不老山里面将凝聚金丹的灵气攒够，那么回去之后，他就不用再麻烦去吸收灵气了。

    念及此处，方尘立刻运功吸收周围的灵气。

    “呼呼……”

    一股强大的吸引力从方尘体内传出，周围的灵气疯狂地朝着他汇聚而来。

    这些灵力进入到方尘的丹田之后，立刻被他压缩成为液态。

    足足三个时辰之后，方尘的丹田才灌满液态的灵力。

    “饱和了！”

    方尘缓缓睁开眼睛，然后将黑色丹药服用下去。

    “轰！”

    一股强大的气息从方尘的身上爆发出来，他身体周围的空间微微扭曲，然后一股强大的吸引力将他吸进了虚空之中。

    一阵斗转星移之后，方尘出现在一个荒凉的戈壁上，他抬头看向天空，此刻的天空蔚蓝蔚蓝的，一望无际。

    在他的视线尽头，有着一座高耸入云的山峰。

    “那山峰，应该就是不老山吧！”

    方尘盯着远处的山峰喃喃自语，他知道自己虽然可以在这里看到不老山，但是不老山所在的空间，和他此刻所在的空间不一样了。

    三天之后，方尘找到了灵心宫主给他指定的地方，这是一个很深的山洞。

    方尘来到山洞之中，将红色丹药拿出来，一口吞了进去。

    吞下红色的丹药之后，他的皮肤立刻石化，方尘感觉到一阵困意袭来，然后就陷入了沉睡之中。

    时光飞速流逝。

    一万多年后，五个身穿斗篷的人影走进这一座山洞之中。

    其中两人掀开斗篷，露出了两张绝美的容颜，她们便是灵心宫主和白灵长老。

    白灵长老看着石化的方尘，脸上露出狂喜之色，开口对灵心宫主说道：“姐姐，他成功了！”

    灵心宫主微微点头，然后伸出手在方尘的眉心处轻轻一点。

    方尘身上的石皮瞬间粉碎，一片片鳞甲不断从方尘的身上脱落，这些鳞甲都是逆鳞天衣上的鳞片，如今，这些鳞片上的灵力已经消耗殆尽了。

    一炷香后，方尘缓缓睁开眼睛，只见两张绝美的容颜映入他的眼帘。

    方尘一脸惊喜地对灵心宫主她们喊道：“宫主，白灵长老？我这是回来了吗？”

    灵心宫主对方尘微微点头，说道：“是的，你已经回来了！你现在活动一下，看看有没有感觉到有何不适？”

    方尘立刻站起来，活动了一下身体，他感觉到自己浑身都充满力量，没有任何不适。

    他立刻开口对灵心宫主说道：“我没有任何不适！”

    “那就好！”

    灵心宫主微微点头。

    方尘抬头看着灵心宫主，心里很想对灵心宫主说，既然他现在已经完成任务了，想要让灵心宫主兑现承诺诺，因为灵心宫主当时和他说了，等到他完成任务之后，可以给他一株不死药。

    可是现在方尘却不敢开口，灵心宫主他们有五个人，而且实力都比他强大太多了。

    方尘现在心里害怕灵心宫主她们杀人灭口。

    就在此时，灵心宫主拿出了五颗丹药，开口说道：“既然任务已经完成，那大家一起服用丹药吧！”

