 第224章 一百年

    方尘盯着灵心宫主手心上的丹药，开口问道：“宫主，这是什么丹药？”

    灵心宫主看着方尘，开口说道：“此乃洗魂丹，吃下此丹之后，你脑海之中所有与此次任务有关的记忆都会消失，我们这样做，是为了预防你被一些强者对你搜魂，从而导致信息泄露，这个计划只有我们在场的五位还有你知道，我们都会吃下洗魂丹，将脑海之中特定的记忆洗掉，对你的身体没有任何影响，希望你能谅解！”

    方尘没想到自己完成任务回来，非但没有得到奖励，而且还要吃这样的药，从眼前这情况来看，这丹药他是不得不吃的了。

    现在他就是一块在砧板上的肉，自己的小命他根本就掌握不了，毕竟他和灵心宫主她们的实力相差太大了。

    方尘鼓足勇气，抬头看着灵心宫主，开口问道：“宫主，你之前和我说过，等我完成了任务之后，你会送一株不死药给我，不知道是真的还是假的？”

    灵心宫主微微点头，说道：“会的，不死药我们已经送出去了，但是现在的你收不到，在将来的不久，你会收到不死药的！”

    “现在收不到？”

    方尘愣了一下，他没想到灵心宫主她们竟然真的而给他送不死药了，可是她们却说现在自己收不到，方尘感觉到她们有可能是在画饼。

    虽然心里有这样的疑问，但他还是没有问出来，既然对方都和他这样说了，他再追究下去，也没有任何意义。

    如果对方说的是真的，他没必要追问，若是对方说的是假的，他追问了也没用。

    不管结果如何，他都没有必要再问。

    灵心宫主似乎看穿方尘心中所想，她面带微笑地对方尘说道：“方尘，你放心，我既然把话说出去了，就肯定会做到的，你将来会收到我们送出的不死药的！”

    说完之后，灵心宫主拿起一粒金色的丹药放进嘴里。

    白灵长老和另外三位老者也都拿起丹药吃了下去，灵心宫主将最后一粒丹药递给方尘，方尘也没有任何犹豫，拿起丹药塞进自己的嘴巴里面。

    吃下丹药之后，方尘立刻感觉到困意袭来，当他醒来之后，发现自己躺在一个山洞里面。

    “我这是在哪儿？”

    方尘感觉到自己脑袋有些发晕，他记得自己在天元学宫，集齐了三枚印记，达到了灵心宫主她们设定的条件，然后他进入了滴血洞，在滴血洞之中看到了一只巨龟，他在滴血洞里面修炼了三年，临别之际，大龟送了一颗可以年延益寿的内丹给他，之后的事情，方尘记不得了。

    方尘立刻闭上眼睛，检查自己的身体，他发现自己丹田内灌满了灵力，这些灵力非常精纯，而且，方尘也感觉到自己的力量和灵魂，都比之前变得更加强大了。

    “这到底发生了什么事情？”

    方尘皱着眉头，不断在脑海里面回忆，可是无论他怎么想，都没有任何头绪。

    他伸手摸一下自己的脸，然后从脸上将一张面具撕了下来，这面具是他在天元学宫的时候得到的，名叫遗忘面具。

    这面具不但可以改变他的容貌，而且还能改变他的气息，即便是那些见过他的人，见了之后，就会遗忘。

    可是现在这一张面具出现了一道裂痕。

    他站起来，朝着山洞的入口走去。

    一会儿之后，方尘从山洞里面走出来，强烈的阳光照射在他的身上，他下意识地抬手挡在眼睛面前，立刻运转轮回眼秘法，然后他的眼睛立刻就适应了外面的环境。

    这外面的山谷繁华遍地，大量的小兔子在奔奔跳跳。

    方尘用灵识扫了一下，发现这山谷里面并没有人，而且那些小动物的实力也不是很强。

    他将浮仙剑召唤出来，然后脚踏虚空，朝着山谷的入口飞去。

    当他来到山谷入口的时候，发现前面有着一道结界，当他靠近结界之后，那结界立刻出现了一个圆圈。

    方尘微微皱眉，然后飞了出去。

    当他从结界里面飞出来之后，立刻回头一看，发现自己身后竟然是一片茂密的树林，刚才那个鸟语花香的山谷不见了。

    方尘皱了皱眉头，他知道刚才那个山谷已经被阵法遮住了，而山谷的入口也跟着消失了，即便他现在想要回到原来的山谷，也找不到入口了。

    一天后，方尘来到了一座名叫云水城的城池，这城池隶属于中荒的抚洲，这云水城乃是属于太初圣地的地盘。

    在云水城，方尘找人了解了一下，得知天元学宫已经关闭一百年了。

    “天元学宫已经关闭一百年了？”

    得知这消息之后，方尘心中很震惊，本来他还以为自己还在天元学宫之中，没想到天元学宫已经关闭了一百年。

    “一百年啊，我现在岂不是一百多岁了？”

    方尘微微皱着眉头，他立刻进入内视状态，查看了一下自己的命轮，他感觉自己命轮上的寿元，似乎并没有减少太多，老龟给他的那颗内丹他还没有使用，可是他的寿元依旧和他进入天元学宫之前差不多。

    “不管这些了，先想办法赚钱，然后回宗门！这一百多年了，都不知道宗门现在变成什么样子了！”

    方尘心里嘀咕着，他知道此刻他身在中荒，琉璃剑宗在南荒，距离太远了，他只能选择乘坐传送阵才能回去。

    而乘坐传送阵需要很多钱的，他身上现在并没有钱。

    “咕噜噜！”

    忽然，方尘的肚子传出了一阵咕噜声，他感觉到一阵强烈的饥饿感，他伸手在身上摸了摸，发现自己的身上没有钱。

    他立刻打开灵鹤空间，准备从灵鹤空间里面拿出一些灵石来。

    当方尘在心里默念咒语之后，发现灵鹤空间和以前相比，已经变大了很多，之前灵鹤空间的直径只有三丈，可是现在灵鹤空间的直径超过了十丈。

    方尘没想到灵鹤空间竟然变大了这么多。

    “不知道小纸鹤怎么样了？”

    方尘心里嘀咕着，他已经很久没见过小纸鹤了，他立刻吹响口哨，他面前的空间微微扭曲，小纸鹤立刻出现在方尘面前。

    当小纸鹤出现之后，方尘发现小纸鹤和以前相比，身上的符纹变得更加密集了，它的身体看起来也更加有质感了。

    “呱！”

    忽然，一道黑影从虚空之中飞了出来，出现在方尘面前。

    “花爷？”

    方尘盯着眼前的黑色身影，眼睛立刻瞪得滚圆，这个黑影就是当初他在天罗秘境之中遇到的那只会说话的八哥。

