 第225章 丹魔

    “呜呜……方尘，你可算出来了！”

    八哥看到方尘之后，忍不住哭了起来。

    “你这是怎么了？”

    看到八哥哭得如此伤心，方尘忍不住开口问道。

    随后，八哥向方尘大倒苦水，方尘这才知道，他进入天元学宫的这段时间里面，八哥被小纸鹤给囚禁起来了，足足一百多年。

    一百多年啊。

    本来它以为自己离开天罗秘境之后，就能过上逍遥自在的生活，可没想到小纸鹤竟然会把它囚禁起来。

    它被小纸鹤囚禁在一个灰蒙蒙的空间里面，它的精神每一天都处于崩溃的边缘。

    方尘没想到小纸鹤竟然会将八哥给囚禁起来，他记得自己当初参加天元学宫的考核时，八哥也想要跟着他一起进去，可是却被挡在了外面，方尘当时还以为八哥会自己飞走，可是他没想到八哥却被小纸鹤囚禁了。

    方尘看着八哥，开口问道：“小鹤为何要囚禁你呀？”

    八哥微微摇头，一脸委屈地说道：“我也不知道，你问它吧！”

    方尘无奈地笑了笑，说道：“小鹤又不会说话，我问它，它也无法告诉我呀！”

    “啊啊啊，它肯定是故意的，故意的！”

    八哥盯着小鹤，发疯地叫了起来。

    看着八哥发疯的样子，方尘的嘴角不禁浮现出一丝微笑，不管如何，在这人生地不熟的地方，有八哥陪着他，他立刻就感觉到自己不那么孤单了。

    他开口对八哥笑着说道：“别叫了，现在你不是出来了吗？走，我带你去吃好吃的！”

    “吃好吃的？”

    一听到吃的，八哥的眼睛立刻就亮了起来，它之前被困在天罗秘境，虽然醒来之后自己可以去猎食，但是它最喜欢的不是什么灵果，也不是什么虫子，它最喜欢的就是酒。

    方尘微微点头，说道：“是的，我现在准备找个地方吃饭，你要不要一起？”

    “当然要一起了，你都不知道这些年我是怎么过的！呜呜……”

    一想起自己被小纸鹤囚禁的日子，八哥又忍不住哭了起来。

    “哎哎哎，别哭了，别哭了，还想不想吃饭了？”

    方尘看着八哥，脸色立刻沉了下来。

    八哥立刻止住哭声，然后开口说道：“当然要吃饭了，我还要喝酒，喝酒……”

    “行行行，喝酒！”

    方尘对八哥微微一笑，然后带着八哥走进了一间酒楼之中。

    一个时辰之后，方尘和八哥吃饱喝足，在八哥的要求下，方尘还给它买了很多酒，八哥直接张开嘴巴，将那些酒连同坛子也一起吞进嘴巴里面。

    方尘有些好奇，追问之下，才知道八哥修炼有一门神通秘术，叫做腹部乾坤，它的肚子里面，有着一个特殊的空间，可以储物。

    从酒楼出来，站在方尘肩膀上的八哥开口对方尘问道：“方尘，接下来你准备去哪儿？”

    方尘想了想，开口说道：“我当然是准备回宗门看看了，这一百多年了，都不知道琉璃剑宗变成怎么样了，不知道宗门的人还记不记得我，估计他们都以为我死了吧！”

    方尘之所以想回琉璃剑宗，是因为琉璃剑宗有他熟悉的人，如今他在这个世界上，只认识琉璃剑宗的人，琉璃剑宗对方尘而言，就是他的家。

    方尘没想到自己这一次去了天元学宫，糊里糊涂的就在一个山洞里面躲了一百多年。

    “一百多年啊，你在天元学宫里面，到底发生了什么事情？”

    八哥也忍不住感叹起来。

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道啊！”

    八哥开口对方尘说道：“想办法搞钱吧，从这里回去，估计要花不少钱呢，小纸鹤很厉害，不知道它能不能带着你穿梭空间，直接回到琉璃剑宗！”

    “小鹤？”

    方尘愣了一下，眼眸微微一亮，他知道小纸鹤有穿梭空间的本领，如果小鹤真的能直接带着他穿梭空间回到琉璃剑宗，那就厉害了。

    他带着八哥走到一条偏僻的巷子里面，然后把小鹤召唤出来，对小鹤问道：“小鹤，你能带着我回琉璃剑宗吗？”

    小鹤对方尘微微摇头。

    “看来是不行呀！”

    看到小鹤摇头之后，方尘脸上也露出一抹失望之色，他开口对八哥说道：“看来还是想办法赚钱了！”

    八哥开口对方尘说道：“以你现在的能力，赚够回去的路费，应该不难！”

    八哥知道方尘乃是完成了天道筑基的绝世天才，赚钱对方尘而言，应该很轻松。

    方尘微微皱眉，他现在能拿得出手的赚钱本领，就只有篆刻阵纹的手段了，而论赚钱的话，最简单的还是炼丹。

    想起炼丹，方尘忍不住想起了陈小飞，他知道陈小飞乃是一个炼丹天才。

    “不知道陈小飞那家伙现在怎么样了！”

    方尘在心里嘀咕着，然后他和八哥离开巷子，来到街道上，心里想着如何才能快速赚大钱。

    走着走着，一个响亮的声音从方尘身后传来。

    “卖报，卖报，丹魔现身黑龙山脉，各大圣地天才出动，前往黑龙山脉围剿丹魔！”

    方尘转身一看，只见一个卖报的少年手里拿着讯纸，站在街道旁边的一尊石狮上挥舞。

    “哇，丹魔竟然又出现了？”

    “给我来一份！”

    “给我来一份！”

    街道上的人听到丹魔的名字之后，立刻围拢起来，争先恐后买报。

    “丹魔？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这丹魔的影响力竟然这么大。

    不过他对这丹魔并不感兴趣。

    他转身带着八哥，准备继续往前走，他想去那些发布任务的地方，看看有没有合适自己的任务，准备接几个任务赚钱。

    忽然，方尘在路过一面告示墙旁边的时候，发现告示墙上贴着很多告示，其中有一份告示上面的画像瞬间吸引了方尘的目光。

    “死胖子？”

    八哥盯着其中一张告示上的画像立刻惊呼起来，这张画像和陈小飞很像，比陈小飞成熟了很多，是一副青年男子的模样。

    这张告示下面的部分被其他的告示遮住了，方尘根本看不清楚下面的文字内容。

    方尘走到告示墙前面，伸手将压着画像的告示撕下来，露出整张告示的内容，当他看到告示上的完整内容之后，眼神瞬间变得凌厉起来。

    这是一张通缉丹魔的通缉令，而这丹魔，来自南荒的琉璃剑宗，真名叫陈小飞，道号灭鸦，有着洞虚境界的修为，炼丹天赋超强，不但炼制魔丹，而且还杀害了无双城丹塔长老的孙子，现在被整个丹塔追杀。

