 第230章 找人试丹

    “好香啊！”

    方尘深深的吸了几口气，脸上露出陶醉之色。

    八哥也是被眼前这一幕给震惊了，它立刻飞到炼丹炉旁边，看向炼丹炉，此刻方尘将那一层透明物质撕开，一大堆黄豆大的丹药出现在八哥的视线之中，这些丹药玲珑剔透，像是用黄色水晶打磨而成的一样。

    “丹药？”

    “好多丹药！”

    看到炉子里面的丹药之后，方尘立刻瞪大眼睛，眼前的丹药，卖相实在太好了，虽然没有丹纹，但这的确是丹药。

    这可是他第一次炼丹，竟然就成功了，而且还是一下子炼成了这么多的丹药。

    “哈哈哈，老子真的是天才，炼丹奇才！”

    方尘忍不住狂笑起来。

    八哥看着狂笑不已的方尘，心中再次被震惊了，它开口对方尘说道：“你炼制的是回气丹吧？怎么这丹药看起来一点都不像回气丹？”

    方尘止住笑声，然后从炼丹炉里面拿出一颗丹药仔细观察起来，他感觉到这丹药里面蕴含着很浓郁的灵力，刚才他在朝着炼丹炉里面撒尿之后，炼丹炉就出现了异象。

    他抬起头看着八哥，开口说道：“这可是我炼制出来的第一炉丹药，你作为我的好朋友，我就送一颗丹药给你吃吧！”

    “啪啪啪！”

    八哥立刻扑打翅膀远离方尘，它对着方尘猛地摇头，说道：“这丹药我可不敢吃！”

    “为什么不敢吃？这又不是什么毒药？只是回气丹而已，而且炼制过程之中，出现了异象，这可是极品丹药呀！”

    方尘看着八哥，循循善诱。

    八哥猛地摇头，说道：“你这丹药看起来虽然卖相很好，但是为了安全起见，我觉得我们还是出去找一个人来试一下最好！”

    “切，真不够兄弟！”

    看到八哥这么怂，方尘忍不住骂了一声。

    “喂喂，我怎么就不够兄弟了？我只不过是不看帮你试丹而已，我采摘的这么多灵药，都给了你！”

    听到方尘说自己不够兄弟，八哥立刻急眼了。

    虽然八哥很急眼，但是它真的不敢吃这丹药。

    方尘没有理会八哥，他拿出一个葫芦，将这些丹药都装起来，然后对八哥说道：“走，我们出去找人来试验一下丹药！”

    这丹药虽然卖相很好，但是方尘自己没有那个勇气吃，别的不说，就最后那一泡童子尿，他就下不了嘴了，明知道这里面有尿了，他吃得下才怪。

    把丹药收集起来之后，方尘立刻带着八哥离开了山洞，他这个山洞非常隐秘，没有人知道，在山洞周围也没有小动物。

    方尘在山脉里面找了一会儿，终于找到了一只熊，这是一只公熊，这是一只二阶妖兽，实力很强。

    但是，在修为已经达到了金丹期的方尘面前，方尘只是把自己的气息释放出来，这只雄性棕熊立刻就趴在地上了。

    八哥看着这只雄壮的棕熊之后，立刻兴奋起来，开口对方尘说道：“方尘，这只熊不错，赶紧给它喂一粒丹药试试！”

    方尘微微点头，拿出一粒丹药给棕熊喂了下去。

    喂了药之后，方尘立刻把棕熊给放了，棕熊立刻逃跑，方尘和八哥紧紧跟在棕熊身后，观察它的反应。

    很快，棕熊就变得亢奋起来，嘴里发出一声声吼叫，然后方尘和八哥看着棕熊抱着一棵大树怼了起来。

    “砰砰砰……”

    棕熊抱着大树怼了一会儿之后，觉得不过瘾，立刻又朝着森林深处冲了进去。

    方尘和八哥来到那棵被棕熊刚刚怼过的大树旁边仔细看了起来，发现那大树被棕熊怼出了一个洞。

    “我去，这也太猛了吧！”

    八哥看到树上的洞穴，脸上露出震惊之色，它抬头看向方尘，开口问道：“你炼制的真的是回气丹吗？”

    方尘猛地点头，说道：“肯定是回气丹呀，那丹方上明明写着回气丹三个大字，不信你看！”

    方尘说完，然后将丹方拿了出来，打开给八哥看，八哥仔细的看了一眼方尘手中的丹方，发现这丹方上面写的的确是回气丹，也没有任何壮阳的灵药在里面。

    可是从刚才那棕熊的表现来看，方尘这丹药绝对不正经，那棕熊吃下丹药之后，竟然那猛。

    八哥开口对方尘说道：“我们还是找人来试一下吧！”

    “行！”

    方尘猛地点点头，他也想摸清楚自己这丹药到底有什么用。

    他和八哥朝着云水城所在的方向走去。

    半个时辰之后。

    “救命呀，救命……”

    前方忽然有一阵女子的呼救声传来。

    “有人！”

    方尘眼神微微一凝，立刻循着声音冲过去。

    在前方的一个小山坳里面，有着三男一女，那女子被绑住了手脚，跌坐在地上，身上的衣服被撕开了一大半，雪白的肌肤暴露在空气之中。

    “哈哈哈，不用叫了，这里没人的，你就算是叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    一位留着络腮胡，皮肤黝黑的壮汉，对着躺在地上的女子哈哈大笑，目光落在女子那雪白的而肌肤上，立刻变得灼热起来。

    “大哥，别废话了，赶紧上吧！”

    一个光头汉子盯着地上的女子，开口对络腮男子说道，他神情亢奋，似乎是迫不及待了。

    “大哥，二哥，你们怎么能这样？你们不是说帮我制服这苏芸的吗？”

    一个身穿白色长袍的青年男子，看到络腮胡子和光头佬的表象之后，立刻有些着急了。

    “哈哈哈，三弟，我们可是兄弟呀，正所谓有难同当，有福同享，这女子如此水灵，你大哥我和你二哥吃一口不过分吧？”

    络腮男子面带微笑的对白衣青年说道。

    光头男子也开口对白衣青年说道：“三弟，你大哥说得对，独乐乐不如众乐乐，大哥，我们就别搞什么你先我先的了，一起上得了！”

    “好嘞！”

    络腮男子哈哈一笑，立刻将自身的衣服解开。

    光头男子也是如此。

    白衣青年看到这一幕，心里虽然气愤，但也只能忍了，他也将自己的衣服脱了下来。

    就在这三人准备开干的时候，一股强大的威压降临，瞬间将他们笼罩。

    络腮男子脸色猛地一变，咬着牙说道：“好强大的威压，是金丹修士！”

    就在此时，一个年轻人带着一只八哥出现在三人面前。

    “啧啧，还脱光了衣服！”

    八哥看到这三个光溜溜的家伙之后，似乎很兴奋，开口对方尘说道：“方尘，你运气不错呀，没想到竟然在这里能遇到三个狗杂种！”

