 第231章 关键药引

    这三个人听到八哥的话之后，心里都很愤怒，但是他们都只有筑基境界的修为，心里明白出现在他们面前的人实力很强，根本不敢开口反驳八哥。

    还没等方尘开口，那络腮男子立刻跪在地上，对方尘磕头求饶：“大人，我们这是一时糊涂，求求你放了我们吧！”

    “嘭，嘭！”

    光头佬和那青年男子也立刻跪在地上磕头求饶。

    “大人，请饶了我们吧，我们这也是一时糊涂！”

    方尘盯着这三人，眼眸之中闪过一丝鄙夷之色，他最瞧不起这种人，如果不是他们来早一点，这个女子肯定会被这三人给糟蹋了。

    他一挥手扫出一道剑气，将这女子身上的绳索斩断，开口说道：“你可以走了！”

    “多谢大人，多谢大人！”

    女子缓过神来，立刻跪在地上对方尘磕头，磕完头之后，她立刻转身就冲进了树林之中。

    方尘一抬手，将三颗丹药丢在这三人面前，神色冷漠地说道：“想活命可以，把这三颗丹药吃了吧！”

    这三人抬头看着眼前的丹药，立刻就犹豫了。

    在他们看来，方尘在这个时候让他们吃丹药，绝对不安好心。

    可是方尘的实力摆在这里，他们只是普通的修士，在有着金丹期修为的方尘面前，他们没有任何机会。

    那络腮胡子也是一个狠人，知道横竖都是死，还不如搏一把，立刻将地上的丹药抓起来塞进嘴里，然后吞了下去。

    看到络腮胡男子的举动之后，光头男子和那青年男子也都立刻抓起丹药吃了下去。

    吃下丹药之后，这三人立刻感觉到自己体内血气翻滚，浑身似乎充满了力量。

    “这丹药，好猛！”

    络腮胡男子感觉到自己身体的变化之后，精神一震，然后转身看着青年男子。

    光头男子也是如此。

    而青年男子看到自己这大哥二哥的眼神之后，脸上顿时露出恐惧之色，开口对络腮胡男子和光头男子说道：“大哥，二哥，不要呀！不要啊！”

    青年男子一边喊着，一边转身逃跑。

    “三弟，休走！”

    络腮胡男子一声怒吼，然后就朝着青年男子扑了上去，他的速度比青年男子快，立刻就追上了青年男子，雄壮的身躯瞬间把青年男子按在地上。

    “三弟，我来也！”

    光头男子一声怒吼，也跟着冲了过去。

    “啊……哦……啊……”

    一阵阵不知道是痛苦还是痛快的声音在树林里面回荡起来。

    “太残暴了！”

    八哥落在方尘的肩膀上，和方尘看着前方的三人混战，心里忍不住打了一个寒颤 。

    方尘微微皱着眉头，眼前如此激烈的战况和之前那一个棕熊的表现都足以说明，他人生炼制出来的第一炉丹药，貌似并不是什么回气丹，如果硬要说是回气丹的话，那就是一种能让男人某方面回气的丹药。

    虽然战况有点辣眼睛，但是方尘并没有离去，作为一名合格的炼丹师，他需要充分了解丹药的效果，他需要知道这丹药的药力有多持久。

    两个时辰，足足两个时辰。

    那三人似乎瘫痪在地上了，他们喘着粗气，躺在地上，都露出一脸满足的表情。

    “药效很持久！”

    八哥看到这情况之后，脸上立刻露出振奋之色，它一脸崇拜地对方尘说道：“方尘，你真的是太厉害了，第一次炼丹就炼制出如此牛逼的丹药，你用的只是一些普通的药材，就炼制出如此厉害的丹药，而且一次就炼制出那么多粒，绝对是天才之中的天才！”

    如果八哥这一番话是丹药刚刚被炼制出来的时候就说的话，方尘或许还会高兴一会儿，可是现在八哥这话落在方尘的耳中，方尘感觉到八哥这家伙像是在讽刺他。

    他狠狠地瞪了八哥一眼，开口说道：“你没说话没人会把你当哑巴！”

    八哥一脸兴奋地说道：“你这是什么表情？我可没有嘲讽你的意思，我是真心赔付你，你在炼丹上的确有天赋呀，我们赶紧回去再试试，看看你还能不能炼制出这样的丹药，若是你还能炼制出这种丹药的话，我们就发财了！”

    “这种丹药在市面上，一粒至少能卖一百块灵石，中荒那些大势力的公子哥，他们不差钱，而你这一炉的药材费用，也不超过一百块灵石！一次能炼制数百颗，一颗至少能卖一百块灵石，足足几百倍的利润啊！就算是那些炼制高级丹药的炼丹师，他们炼制出来的丹药，也卖不出几百倍的利润！”

    听完八哥的话之后，方尘的眼睛微微一亮，从这一点来看，他的确很牛逼，一炉丹药可以创造出数百倍的利润。

    这一炉丹药，是他人生之中的第一炉丹药，因为是第一次炼丹，所以耗费的时间比较长，即便如此，他炼制这一炉丹药的时候，也不到半个时辰。

    熟练之后，他炼制丹药的时间肯定会更短。

    现在主要的问题就是他还能不能再炼制出这种丹药，毕竟炼丹的偶然性很大，有很多特殊的丹药，都是大家在偶然的条件下炼制出来的，想要再次炼制出同样的丹药，却再也无法成功。

    “回去！”

    方尘立刻施展缥缈王八步朝着他的炼丹之地飞回去，他现在迫不及待地想知道自己还能不能再炼制出这种丹药。

    回到洞府之后，方尘立刻开始炼丹。

    这一次，他的动作麻利了很多，到了最后一个步骤，再次朝着炼丹炉里面撒尿。

    “轰隆隆！”

    当方尘撒尿之后，炼丹炉再次振动起来，然后又出现异象了，最终炼丹炉喷发出大量的黑烟。

    这一次，方尘足足得到了五百颗丹药，比上一炉还要多几十颗。

    方尘把丹药拿起来仔细检查，发现这丹药和上一炉似乎并无区别，如果真的要说区别的话，这一炉丹药的质量，似乎比上一炉还好一些。

    他拿出十几粒丹药装起来，丢给八哥，开口说道：“你拿着这些丹药出去找人试验一下，看看这丹药是不是还有那种效果！”

    “好，这事包在我身上！”

    八哥将药瓶子吞下去之后，立刻扑打着翅膀离开了洞府，小纸鹤并没有跟着八哥一起离开，因为在小纸鹤看来，八哥根本逃不出它的手掌心。

    八哥离开之后，方尘继续炼丹。

    一个时辰之后，方尘又成功炼制出两炉子的丹药，可是在炼制第四炉丹药的时候，他遇到了一个问题，那就是没尿了。

    因为尿量不足，所以方尘第四炉丹药失败，这也是方尘开始炼丹之后的第一次失败，这并不是因为他能力不足，而是因为存货不足的原因。

    童子尿是他这种丹药的重要一种材料，不可或缺。

    就在此时，八哥回来了，它一脸兴奋地对方尘说道：“方尘，方尘，那丹药有用，非常牛逼，我们成功了，这下子，我们发大财了！”

    方尘并不开心，他皱着眉头对八哥说道：“先别兴奋了，我的第四炉丹药失败了！”

    “失败了？”

    八哥愣了一下，立刻开口问道：“怎么会失败？到底是什么原因？”

    方尘开口说道：“在炼制第四炉丹药的时候，我没尿了，尿量不足，所以失败了！”

    “尿量不足？童子尿！”

    八哥愣了一下，然后开口说道：“那我们去搞一些童子尿回来就行！”

    方尘看着八哥，开口问道：“你自己去能把童子尿搞回来吗？”

    方尘知道八哥是一只鸟，和人打交道的话或许有一点不方便，可是他却又不想跑了，这个时候，方尘心里无比怀念琉璃剑宗，如果此刻他在琉璃剑宗的话，直接和红河道主说，红河道主肯定会帮他安排好一切的。

    想到这里，方尘心中想回去宗门的心念也变得更加强烈了。

    “没问题，童子尿而已，我能轻松搞定，你就在洞府里面继续琢磨炼丹术，我这就去帮你搞童子尿！”

    八哥说完，然后立刻就离开了。

