 第232章 天龙之怒

    三个时辰之后，八哥回来了，他张开嘴巴，从嘴里飞出了一个黑色的葫芦，它开口对方尘说道：“童子尿都在这葫芦里面装着了，足足数百斤，够你用很长时间了！”

    方尘微微点头，然后继续炼丹，可是当方尘用八哥搞回来的童子尿之后，炼丹炉却没有任何反应，没有出现异象，炼制出来的丹药，只有十颗。

    “怎么回事？怎么失败了呢？”

    方尘看着炼丹炉里面的丹药，眉头皱成了一团。

    八哥也很疑惑。

    随后，方尘又重新炼制了几炉丹药，可是全部都失败了。

    “难道是这童子尿不行？”

    方尘微微皱眉，紧接着又炼制了一炉丹药，这一次他用了自己的童子尿，然后成功了。

    “成功了？”

    看到炼丹炉里面那些晶莹剔透的丹药，八哥愣住了，它开口对方尘说道：“难道这种丹药，只能用你的尿？又或者说，我搞回来的尿不新鲜？而你的尿是直接撒进炼丹炉里面的，可以成功？”

    方尘微微皱眉，开口说道：“有可能是这个问题，也有可能不是！想要弄清楚这个问题并不难，等一下我撒一泡尿放在旁边放凉，然后在炼制丹药的时候，再把尿倒进去试验一下即可！”

    “嗯！”

    八哥也微微点头。

    一个时辰之后，方尘再次炼丹，到最后环节的时候，他将放凉的尿液倒进炼丹炉里面，炼丹炉周围立刻出现异象，然后这一炉丹药又成功了。

    看到这情况之后，八哥开口说道：“看来并不是尿液新鲜不新鲜的问题了，关键的问题就是你的尿液！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他盯着炼丹炉，开口说道：“可是我的尿液和你收集回来的尿液，有什么不一样呢？大家都是童子尿呀！”

    八哥盯着方尘，开口说道：“不一样，绝对不一样，虽然大家都是童子，但你和普通的童子不一样，我收集尿液的那些童子，都是小孩，很多都没有修炼过，而你现在却是金丹期的修为了，很少人的修为达到了金丹期之后还是童子哥，最关键的是，你的体质和别人不一样，而且，你还吃过不死药！”

    “不死药？”

    听到八哥的话之后，方尘的眼睛猛地一亮，终于想明白了什么，他的体质和别人就是不一样，他吃过不死药，他的身体可是经过了不死药的改造，而且他的身体还不断经过浮仙剑的灵力淬炼，的确和别人不一样了。

    他看着八哥说道：“现在看来，这关键的问题，就是出在我的身上了！”

    八哥盯着方尘，开口说道：“现在弄清楚问题了，那就好办了，不就是尿吗？你多喝一点水就可以了，先把尿存起来，在炼丹的时候再倒进去就可以了！你的尿液现在可珍贵了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后和八哥一起谋划发财大计，两人的计划先是把丹药炼制出来，然后再回云水城把丹药卖出去。

    一个月之后。

    方尘足足炼制出了十五万颗丹药。

    他开口对八哥说道：“应该够了吧！十五万颗，一颗卖一百块灵石，全部卖出去的话，能赚一千五百万块灵石了！”

    “是的！”

    八哥猛地点头，然后说道：“一千多万块灵石，让你乘坐传送阵回琉璃剑宗，绰绰有余了！”

    方尘微微点头，说道：“既然如此，那我们就出发去卖丹药吧！”

    八哥开口说道：“你不觉得在卖丹药之前，我们得给这种丹药取一个名字吗？这种丹药也算是你独创的丹药了，别人根本炼制不出来，所以我们得想一个霸道一点的名字！”

    “对，得想一个霸道一点的名字，可是想什么名字好呢？”

    方尘托着下巴，思维飞速转动，然后开口对八哥说道：“要不就叫大力战神丹？”

    八哥猛地摇头，说道：“这名字不好，再想想！”

    方尘摇摇头，说道：“我不想了，还是你来想吧！”

    八哥微微点头，然后认真地想了起来，说道：“市面上这种类型的丹药，有的叫千斤不坠丸，有的叫霸王别鸡，有的叫爱的呼唤，有的叫挺美好……”

    八哥想了一会儿，然后开口对方尘说道：“要不就叫天龙之怒吧！”

    “天龙之怒？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“我们这丹药，和龙有什么关系吗？”

    “嘿嘿，管他有没有关心，我就问你这名字霸不霸气？”

    八哥一脸得意地看着方尘。

    方尘摇摇头，说道：“感觉也就一般般，不过就这个吧，走，看看能不能把丹药顺利卖出去！”

    虽然他们现在有很多丹药，但是只有成功地把丹药卖出去之后才能赚到钱。

    “好，去卖药咯！”

    八哥似乎显得很兴奋，立刻和方尘一起离开洞府，然后前往云水城。

    云水城的人口超过千万，虽然人口很多，但是在中荒，这种级别的城池根本上不了台面，因为中荒的人口实在太密集了。

    中荒的面积很大，总人口占据了整个人族的六成以上，东荒，南荒，西荒和北荒的人口加起来都比不上中荒。

    中荒之所以能容纳如此多的人口，主要的原因还是那些古老的圣地和世家，他们都拥有很多源界，这些源界都是那些圣人级别的强者开辟出来的。

    一些圣地和古老世家的源界，传承了数百万年，面积非常大，简直就是一个小型世界。

    当方尘和八哥来到了云水城的时候，夜幕已经降临了。

    “嘿嘿，时间刚刚好！”

    看着被被夜幕笼罩的云水城，八哥忍不住笑了一下。

    方尘开口对八哥问道：“我们该去什么地方卖丹药，是去那些药店，还是直接自己散卖？”

    如果说砍人的话，方尘还是有点经验的，可是说贩卖东西，方尘在这方面的经验，几乎是一片空白。

    忽然间，方尘想起了在琉璃剑宗的王铮，当年他在琉璃剑宗遇到王铮的时候，这家伙在琉璃剑宗外门，可是出了名的金牌货郎了。

    论推销东西的能力，王铮绝对很强。

    可是现在一百年过去了，不知道王铮还在不在琉璃剑宗，不过就算王铮还在琉璃剑宗，现在远水救不了近火，方尘现在只能依靠自己了。

    八哥开口对方尘说道：“肯定是我们自己卖了，那些药铺都是吸血鬼，他们背后的势力大部分都是和丹塔有关，类似你这种还没有加入丹塔的炼丹师，贸然拿丹药卖给他们，肯定是自找麻烦！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他这人最怕的就是麻烦了。

    他开口对八哥问道：“那我们现在去什么地方卖药？”

    八哥微微一笑，说道：“哎，你真不愧是童子哥，单纯呀，想要售卖这种药，最好的地方当然是春楼了，进出那里的人，都是有着共同爱好的，从那些人身上，是最好取得突破口的！我们先过去，找一批人，免费把我们的丹药送给他们使用，慢慢打开口碑，然后就好卖了！”

    听到八哥这么一说，方尘脸上露出一丝腼腆之色，按照年龄来算，他现在都有一百多岁了，可是他还是一个初哥。

    他脑海之中不断浮现出自己在天元学宫炼心桥第五层空间里面的遭遇，那些女子不断在他面前诱惑他，可是他为了磨炼意志，却忍住了。

    他摇晃了一下脑袋，将脑海之中那些香艳的画面甩掉，然后前往云水城的凤凰街。

