 第233章 经验

    凤凰街是云水城最有名的街道，在街道两旁，都是风月场所，各有特色，每当夜幕降临的时候，这里就是云水城最热闹的地方之一。

    “天阳水，天阳水，祖传秘方，一碗凑效，保你生龙活虎！”

    “三阳汤，三阳汤，新鲜滚烫，不但味道一流，而且功效强大，一碗入魂，两碗升仙……”

    在凤凰街上有着很多商贩正在光明正大地贩卖各种汤药，这些汤药都是可以让男人重振雄风的。

    可是方尘发现光顾这些摊子的人并不多。

    此刻的方尘把遗忘面具戴上了，他遗忘面具改变了自己的容貌，在八哥的指引下，来到了一座七层高的阁楼门口。

    在这阁楼门口，有着十几个穿着清凉，身材火爆的女子正在翩翩起舞，周围站满了围观的人群。

    那些女子随着声乐卖力地扭动自己的身躯，看得周围那些人神情亢奋，不断拍手叫好。

    就在此时，一个穿着光鲜亮丽的公子哥，从大门走了出来，然后绕道而行，他满脸愁容，似乎并不愉快。

    八哥看到此人之后，立刻开口对方尘说道：“赶紧上去，一看这兄台的表情，就知道他刚才在里面肯定表现得不尽人意！”

    方尘的目光立刻落在那个人的身上，他也能看得出来，那人的表情似乎有点失落，但是他并没有从这人的表情之中推断出对方经历了什么事情。

    他抬头看着八哥，问道：“你是怎么看出来的？”

    “经验，经验！”

    此刻的八哥看起来有点骄傲，方尘这么天才，这导致它这段时间，在方尘的面前没有什么存在感，现在它终于可以在方尘面前找回一些存在感了。

    它立刻对方尘说道：“赶紧上去推销！”

    方尘微微皱着眉头，开口说道：“我不会推销，我怕我做不好！”

    此刻的方尘感觉有些紧张，八哥看到方尘这个样子，忍不住摇头说道：“你这人，我还真的不知道该怎么说你，杀人都可以不眨眼，上去和别人推销丹药竟然会害羞？”

    方尘皱了皱眉头，没有接话，如果是普通丹药的话，他或许不在意，但这可是特殊的丹药呀。

    他一个从未碰过女人的年轻人去推销这种丹药，他心里总是感觉过意不去。

    八哥开口对方尘说道：“既然你不敢去，那你就放松身体，让我掌控你的身体！”

    “你掌控我的身体？”

    方尘微微一怔，有些惊讶的看着八哥。

    八哥点点头，说道：“你不用这样看着我，这只是一种比较普通的秘术而已，我只是暂时管控你的身体，控制着你的身体来推销东西而已！”

    方尘想了想，然后对八哥点点头，说道：“好吧，你来吧！”

    说完之后，方尘缓缓放松身体，八哥立刻钻进方尘的怀里，紧接着方尘感觉到一股冰凉的气流从胸口钻进他的身体之中，他感觉到一股特殊的力量控制住他的身体，这股力量并不是很强，方尘感觉到只要他愿意，随之都可以挣脱这股力量的控制，但是他并没有这样做。

    “学着点！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来，它现在准备言传身教，把一些真本领传授给方尘。

    紧接着，八哥控制着方尘的身体，朝着那位失意之人走去，他来到那人面前，面带微笑地说道：“兄弟，是不是还没有尽兴呀？”

    那人抬头看着方尘，眉头微微一皱，刚才他在里面叫了一个姑娘，那姑娘长得真他娘的水灵，他看到那姑娘瞬间就激动得不得了，他将自己事先准备好的丹药吃了下去，准备与那姑娘大战数百回合的，可是这才刚刚提枪上阵，几个回合就败下阵来，这让他心里很不爽。

    虽然他也是修炼者，但修炼者并不是万能的，有些东西用得多了，也会变得无能。

    他叫张弛，而且是一位画符大师，平时的工作枯燥无味，他的性格内向，平时沉默寡言，唯一的爱好就是逛花楼了，可是这花楼逛多了，自己那个方面的能力也是逐渐不振，为了提升战斗力，他开始嗑药，然后在嗑药之路上越走越远。

    现在，普通的丹药已经对他没有用处了，这也是他嗑药的后遗症，这种后遗症不但出现在他的身上，很多爱好此道的人，也都会出现这样的情况。

    一般的丹药已经没有用了，如果想要追求更加刺激，更加强大的战斗力，他必须购买更加高级的丹药，可是那些更加高级的丹药很贵，一颗丹药甚至价值几千块甚至是上万块灵石，有的甚至高达十万块。

    经常出入花楼，不但掏空了他们的身体，更是掏空了他们的钱袋。

    张弛盯着方尘，一脸警惕地对方尘问道：“你是何人？”

    方尘微微一笑，说道：“我是卖药的，我看兄台你这表情，就知道刚刚在里面肯定玩得不尽兴，我这里有好东西，你要不要试一下？”

    在说话的时候，方尘把手伸进怀里，掏出了一粒天龙之怒。

    张弛看到方尘手心上的丹药之后，眼眸微微一亮，他立刻被这颗丹药的卖相吸引了，别的不说，这丹药的卖相的确好。

    不过下一刻，张弛就皱起了眉头，开口说道：“不用了，我现在已经没钱了，而且今天我也已经累了！”

    张弛知道，自己这身体，如果不是高级的丹药根本不起作用，但是高级的丹药价格太贵了，他已经没钱买了。

    说完之后，张弛立刻抬脚准备离开，可是方尘立刻伸手拉住了张弛。

    张弛很生气，狠狠瞪了方尘一眼，沉声说道：“你要做什么？”

    方尘面的微笑，开口说道：“兄弟，不用生气，不用生气，我没别的意思，你现在没钱也不要紧，我初来乍到，准备在这里大展身手，可是我的丹药刚刚炼制出来，现在还没有什么人气，今天我主要的目的就是来这里免费送丹药给你们体验的，不收钱！”

    “不收钱？”

    张弛立刻愣了一下，对于白嫖这种事情，估计很多人都会心动。

    看到张弛有些犹豫，方尘立刻开口说道：“对，就是免费的，今天的丹药免费给你们使用，目的就是为了能打开市场，若是兄台使用之后效果好，以后可以来找我拿货！”

    不过张弛的眼神还是有些犹豫，毕竟他和方尘不认识，这种送上门的好处，让他不得不谨慎对待。

    他开口对方尘说道：“兄弟，不是我不愿意帮你，而是我经常嗑药，一般的丹药对我已经不起作用了，你这丹药，丹纹都没有，估计对我没有什么用处，你还是找其他人吧！”

    说完之后，张弛准备离开。

    方尘继续开口说道：“兄弟别走呀，我这丹药真的很厉害，既然你说你对普通的丹药没有用，那你完全可以试一下呀，如果没用的话，我立刻走，难道你就愿意这样回去了，里面那么多水灵灵的姑娘，还等着你去收拾呢！”

    张弛立刻止住脚步，转身看着方尘，他深深的吸了一口气，开口说道：“把丹药拿来！”

    “好嘞，给！”

    方尘猛地点头，立刻把丹药递给张弛，张弛拿起丹药之后，并没有立刻服用，而是仔细观察起来，他虽然是符师，但是在丹药方面也是有点造诣的。

    仔细观察了一会儿之后，张弛断定这丹药没有毒，这才放心服用。

