 第234章 开张

    服下丹药之后，张弛准备运功激活丹药的药力，可是他立刻感觉到一股温暖的气流从小腹位置沿着经脉涌向全身，当这股热流抵达某个位置的时候，他的身体猛地一震。

    “来了！”

    张弛眼睛猛地一亮，这久违的感觉终于回来了，此时此刻，他感觉到自己全身都充满活力，仿佛一下子回到了十八岁的状态。

    他看着方尘，脸上露出震惊之色，刚才他服用的丹药，连丹纹都没有，这也就意味着这颗丹药连一品丹药都不算。

    可是就是一粒不入品的丹药，竟然让他重振雄风。

    看到张弛的变化之后，方尘嘴角露出一丝微笑，刚才他心里也没底，毕竟类似张弛这种经常嗑药的人，对药物已经有着极大的排斥性，他担心张弛吃下天龙之怒后，也没有作用。

    可是现在从张弛的表情来看，天龙之怒有用。

    他开口对张弛问道：“兄弟，怎么样？有没有感觉？”

    张弛看着方尘，微微点头，他强忍着心中的激动，故作平静地说道：“有点感觉了，不过到底效果如何，还得进去试试才知道！”

    方尘立刻说道：“那兄弟你赶紧进去试试吧，我就在这外面等你！”

    “好！”

    张弛点点头，然后迫不及待转身走进了阁楼之中，他在心里呐喊着：“小凤仙，我来了，等一下看我怎么收拾你！”

    当张弛走进阁楼之后，方尘继续站在门口盯着，很快，他又锁定了一个目标，然后上前推敲，经过一番游说之后，对方终于也和张弛一样服下天龙之怒，转身杀了回去。

    不到一个时辰，方尘就说服了二十个人。

    就在此时，方尘感觉到控制着他身体的那股力量消失了。

    八哥从方尘的怀里爬出来，有些疲惫地说道：“好累啊，这秘法好久都没有使用了，已经生疏了！”

    方尘开口对八哥说道：“还来吗？”

    八哥摇摇头，说道：“休息一会儿吧，留点体力，等他们出来之后，我还要控制你的身体收网呢！我们现在就在这里等，不要着急，得慢慢来，只要这些家伙试过了我们的药，给了好的口碑，接下来我们的药就不愁销路了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后和八哥在旁边等着。

    两个时辰之后。

    张弛出来了，这一次张弛脸上的表情意气风发，走路都带风的。

    “出来了！”

    看到张弛之后，方尘立刻来了精神。

    八哥开口对方尘说道：“赶紧放松身体，让我控制你的身体，绝对不容疏忽，以后这事情就得你自己来了！”

    方尘点点头，立刻放松身体让八哥来操作。

    八哥控制着方尘的身体朝着张弛走去，面带微笑地对张弛喊了一声：“兄弟！”

    张弛听到方尘的话之后，立刻朝着方尘走来，他立刻开口说道：“兄弟，你这丹药太厉害了，太牛逼了，刚那小凤仙，嘿嘿，不断求饶，被我弄得死去活来！”

    一想到刚才在里面的切磋的情景，张弛心中有着强烈的自豪感。

    是方尘的丹药，让他找回了男人的自信。

    “嘿嘿，那就好，我就说了，我这丹药的药效很好！”

    方尘微微一笑。

    张弛开口对方尘说道：“兄弟，这丹药你还有吗？再给我十颗！”

    “好的！”

    方尘猛地点头，然后在把手伸进怀里，拿出一个瓶子，递给张弛，说道：“给，这里面有十颗丹药！”

    张弛接过丹药，开口问道：“这丹药多少钱一粒？”

    方尘想了想，然后开口说道：“一千块灵石！”

    “才一千块灵石？”

    张弛听到方尘的话之后，立刻瞪大了眼睛，脸上露出震惊之色。

    方尘微微点头，然后说道：“是的，就是一千块灵石一颗，你这一瓶丹药，一共一万块灵石，看在你是我第一个顾客的份上，就给你打九折，收你九五折，收你九千五百块灵石好了！”

    张弛盯着方尘，半晌之后才缓过神来，他开口对方尘说道：“兄弟，你这是太良心了！！”

    说完之后，张弛立刻掏出一张票子递给方尘，这票子是一张灵票，只要拿着这一张灵票，到指定的钱庄，就能换取灵石，当然，也能直接使用。

    张弛将这张面额为一万块灵石的灵票塞到方尘的手中，开口说道：“兄弟，打折就不用了，这票子你拿着，对了，如果我手中的药吃完了，我怎么找你？”

    方尘微微一笑，说道：“你放心吧，我们的人以后会经常来这里的，到时候只要你来这凤凰街，就不怕买不到我们的丹药！”

    八哥知道方尘只是想在这里赚一笔快钱就走人的，所以也并不想给这些人留什么联系方式，毕竟留下联系方式很危险，接下来的一段时间，方尘可能都要待在云水城，如果对方想买药，只要他来凤凰街，方尘肯定能找到他。

    “那就好！”

    张弛微微点头，然后开口说道：“我得回去把这好消息告诉我的那些好兄弟，让他们也来光顾光顾你们的生意！”

    “多谢了！”

    方尘立刻对张弛微微行礼。

    “先走了！”

    张弛对方尘摆摆手，然后转身离开了。

    当张弛离开之后，方尘忍不住用灵识和八哥说道：“我去，八哥你这也太疯狂了吧？我们之前不是说好了一颗丹药卖一百块灵石的吗？怎么你现在一颗卖一千块灵石？”

    按照方尘他们之前的计划，一颗丹药卖一百块灵石，他一炉丹药也有五百倍的利润，可是现在一个丹药竟然卖一千块灵石，如此一来，一炉丹药的利润就是五千倍。

    “之前我们都嘀咕了这些人的消费能力，结果你也看到了，我们卖一千块一颗丹药，人家还很震惊，很明显我们卖的价格还是太低了！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “好像是这么一回事！”

    方尘回忆起刚才张弛听到报价的表情，的确是觉得他们这丹药太便宜了，他立刻用灵识和八哥说道：“那我们现在还要不要更改价格？”

    “不用了，一千块灵石我们已经赚很多了，不用再抬高价格了！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “一粒这样的丹药，竟然可以卖一千块灵石，那些人是为了爽，真的是豪气呀！”

    方尘忍不住嘀咕起来。

    八哥的声音再次响起：“男人嘛，对自己好一点没什么错，你现在还是初哥，根本不了解那事情的美妙，等你了解到那个中美妙之后，就会明白这些人为何这么大方了！”

    在说话的时候，又有一个人出来了。

    方尘立刻走上去，和那人聊起来，此人也和张弛一样，被天龙之怒的药力震惊了。

    “兄弟，你这丹药太牛逼了，吃了之后，我整个人都变得生龙活虎，而且搞完之后，我腰不酸，背不痛，精神百倍呀！”

    对方面带微笑地看着方尘，对天龙之怒的药效赞不绝口。

    “哈哈，那是当然的，这可是我们经过精心改良之后的丹药，绝对是物美价廉！”

    方尘面的微笑地和对方说道。

    对方开口问道：“兄弟，你还有没有这丹药，给我来三十颗！”

    “有，当然有了！”

    方尘猛地点头，然后立刻就拿出三个瓶子，开口说道：“这是三十颗丹药，每瓶十颗，一共三万块灵石！”

    “什么？才三万块灵石？”

    那人听到报价之后，立刻瞪大了眼睛，满脸震惊之色。

    方尘微微点头，说道：“就是三万块灵石，每一颗一千块灵石！因为我们这种丹药刚刚上市，还没有什么名气，暂时就定这个价格，以后肯定会升价的！”

    对方听到方尘的话之后，眉头立刻舒展开来，开口说道：“既然如此，那我可不可以再买多一些？”

    方尘微微点头，说道：“你还可以再买二十颗！”

    “好！”

    对方猛地点头，立刻掏出五万块灵石交给方尘，方尘也再次拿出两瓶丹药递给对方，然后说道：“兄弟，回去记得帮我多多宣传！”

    “放心，这么好的兄弟，我回去肯定会和我那些兄弟分享的！”

    对方点点头，拿着丹药离开了。

