 第242章 神秘源界

    “苏明师兄，你还没走吗？”

    高岩开口对苏明问道。

    苏明缓缓睁开眼睛，开口说道：“我在帮方圣师弟护法！”

    “方圣师弟还没走吗？”

    高岩和张宁愣了一下，立刻抬头朝着方尘所在的地方看去，可是他们却没有发现方尘。

    苏明开口说道：“别看了，方圣师弟已经潜伏莲池内修炼了，这十日内，他从未离开过池子！”

    “十天都没离开过？”

    高岩和张宁再次被震惊，他们身为洞虚境界的修士，现在一次性最多也就只能坚持十天，可是方尘一个金丹修士，能在九色莲池里面修炼就已经让人震惊了，可是方尘竟然还能持续修炼这么久。

    怪胎。

    变态。

    高岩和张宁脑海之中不禁浮现出这两个词语。

    苏明微微一笑，说道：“你们也不用如此惊讶，你们也不看看他是谁的弟子？他可是小师叔的弟子啊，小师叔是何人？小师叔乃是我们琉璃剑宗创建以来的第一天才，即便是面对中荒圣地的那些超级天才，小师叔也压制！他的弟子，肯定也绝非常人！”

    “嗯！”

    高岩和张宁都微微点头，方尘的天赋那么逆天，被他选中来继承他衣钵的人，也必定不凡。

    高岩开口对苏明说道：“苏明师兄，我和张宁师弟准备去青蝠洞猎杀那青蝠王，你要不要一起去？”

    “猎杀青蝠王吗？”

    苏明眼眸微微一亮，他知道这青蝠王的实力很强，综合实力已经接近了磐涅初级强者了，一般的洞虚境界修士根本不是青蝠王的对手。

    他想了想，然后说道：“走吧，反正方圣师弟也不知道要修炼多久，我们先去会会那青蝠王吧！”

    “走！”

    看到苏明肯加入，高岩和苏明都不禁露出微笑，苏明的实力比他们强很多，有苏明的加入，说不定他们此次真的能击杀那青蝠王。

    这青蝠王的内丹，可是炼体的好宝贝，若是能将青蝠王杀死，他们就可以用青蝠王的内丹来炼制淬体丹药来提升肉身强度了。

    苏明站起来，和高岩以及张宁一起离开了。

    三年之后。

    方尘从九色莲池里面走出来。

    这三年时间里面，他的金丹已经从之前的第九变提升到了第十四变了。

    达到了第十变之后的金丹，看起来比圆润饱满，之前方尘的金丹在第九变的时候，表面看起来像是六十岁大娘的脸，那么现在他的金丹表面看起来，就是十八岁姑娘的脸，又水又嫩。

    十四变的金丹，直径超过二十三寸了，散发出来的威压也比之前强了很多。

    “九色莲池已经无法再让我的金丹提升了，也不知道用其他的方法，还能不能让我的金丹继续蜕变？”

    方尘在心里暗暗嘀咕着，然后离开了琉璃圣池禁地。

    回到琉璃殿之后，方尘给红河道主传讯，红河道主很快就来到了琉璃殿。

    “方尘，你可算出关了，修为达到何等境界了？”

    红河道主面带微笑地对方尘说道。

    方尘开口说道：“差不多达到金丹圆满境界了，我的金丹到目前为止，一共蜕变了十四次！”

    “什么？蜕变了十四次？”

    红河道主立刻露出震惊之色，毕竟就算是那些天命筑基的天才，最多也只能让金丹进行十二次蜕变，他从未听说过有谁的金丹可以蜕变十二次以上的。

    方尘微微点头，说道：“是的，我感觉十四次蜕变，应该还不是我的极限，我现在想换一下修炼方式！”

    “你想换什么方式？”

    红河道主开口对方尘问道，对于方尘这样的天才，他们琉璃剑宗肯定会全力支持。

    方尘看着红河道主，开口说道：“我想杀人！”

    方尘已经很久都没有杀人了，他有浮仙剑，而浮仙剑最大的优点，就是可以让他在杀人的时候不断从浮仙剑上吸收灵力。

    “杀人？”

    红河道主眼神微微一凝，他本来还以为方尘需要更多的资源支持，可没想到方尘的要求竟然是杀人。

    方尘对红河道主微微点头，说道：“是的，我现在就想大开杀戒，不管是人还是妖兽，只要能见血即可，我的剑，已经饥渴难耐了！”

    红河道主看着方尘，开口说道：“你突破到金丹境界之后，几乎所有的时间都是在琉璃圣池禁地内度过的，我建议你先不要着急，先在宗门里面挑选一些绝学修炼一下，然后再去杀敌也不迟！”

    “也行！”

    方尘点点头，他现在的杀手锏并不多，除了掌握上苍之手这一门帝术之外，以前学习的流云剑法，面对那些更强的修士，估计作用已经不大了。

    流云剑法乃是流云真君创造出来的剑法，流云真君，那只是元神境界的修士。

    方尘知道，他最大的依仗是浮仙剑，他最好还是先学习一门更加厉害的剑法才行，虽然他不直接使用浮仙剑，也能通过浮仙剑印来吸收灵力，但是他知道直接使用浮仙剑来杀敌，效果会更好。

    只有强大的剑法，才能更好发挥出浮仙剑的威力。

    方尘忽然间好像想到了什么，他开口对红河道主说道：“红河师叔，我想问一下，之前我们参加试炼之路的时候，那些琉璃纸鹤到底是怎么来的？”

    “琉璃纸鹤？”

    红河道主微微皱眉，他不知道方尘为何会问起琉璃纸鹤的事情，不过方尘既然问了他肯定不会隐瞒，毕竟方尘如今可是琉璃剑宗的核心成员了，方尘这些年来，为琉璃剑宗作出了巨大的贡献。

    他开口对方尘说道：“那些琉璃纸鹤，是你黑炎师伯利用圣器琉璃钟打开一个特殊源界，在那个源界之中放出来的！”

    “源界？”

    方尘眼神微微一凝，他知道修为达到圣人级别之后，就能在筑基道台内孕育出一个小型空间，这种空间被大家称为源界。

    即便是圣人陨落之后，他们的筑基道台也不会消失，筑基道台里面的源界也不会消失，但是如果想要维持筑基道台里面的源界，就必须不断给源界灌输灵力才行。

    在此之前，方尘还以为那些琉璃纸鹤是琉璃剑宗的强者利用圣器琉璃钟凝聚出来的，可没想到圣器琉璃钟，只是充当了开门的作用。

    琉璃剑宗的强者，利用琉璃钟将那个神秘的源界打开，然后将那个神秘源界里面的小纸鹤放出来。

    红河道主对方尘微微点头，说道：“是的，那个源界很神秘，我们一直都想进入到那个源界里面探索，可是我们的能力有限，即便借助琉璃钟的帮助，也无法彻底打开那个源界，我们只能利用琉璃钟打开一条很小的裂缝释放琉璃纸鹤，但是却无法让修士进入其中！”

    “红河师叔，你看看这个！”

    方尘说完，立刻吹响口哨，小纸鹤立刻从虚空之中钻出来，飞到方尘面前。

    “这是琉璃纸鹤？”

    红河道主盯着小纸鹤，眼神微微一凝，现在的小纸鹤已经和之前的小纸鹤不一样了，眼前这只小纸鹤看起来比较圆润，看起来体型也更大一些了。

    方尘微微点头，说道：“这是我当年在试炼之路里面跟随我的那只琉璃纸鹤，其他的琉璃纸鹤，离开天湖结界之后就会消失，可是它并不会消失！”

    红河道主对方尘说道：“可以让我看看吗？”

    方尘看着小纸鹤，开口问道：“小鹤，他是我的师叔，你可以让他看看你的身体么？”

    “吱吱……”

    小纸鹤对方尘摇摇头，然后立刻钻进了虚空之中。

    方尘微微皱眉，有些无奈地看着红河道主说道：“它不愿意！”

    红河道主盯着小纸鹤消失的地方，开口说道：“这小纸鹤竟然能穿梭空间，好强大的能力！”

    方尘点点头，说道：“红河师叔，你们可以带我去看看那个神秘源界吗？最好能打开那个神秘源界让我看看！”

    “没问题！”

    红河道主点点头，对方尘说道：“我这就叫人去，毕竟凭借我一个人的实力，根本无法催动琉璃钟！”

    一般情况下，红河道主作为磐涅境的修士，是可以催动一些圣器的了，但也只限于那些等级一般的圣器，而琉璃钟乃是顶级圣器，光凭红河道主一人，难以激活。

    “好！”

    方尘点点头，然后等待红河道主叫人。

    红河道主立刻拿出传讯玉简发送信息。

    一会儿之后，红河道主对方尘说道：“人都喊到了，我们直接去琉璃谷等候！”

    “琉璃谷？”

    方尘愣了一下，这是他第一次听到琉璃谷。

    红河道主点点头，说道：“是的，琉璃谷乃是琉璃源界的入口处，可是琉璃师祖陨落之后，琉璃源界就彻底关闭了，我们现在根本无法打开琉璃源界！想要打开琉璃源界，估计要等琉璃剑彻底修复才行，走吧！”

    说完之后，红河道主朝着琉璃殿之外走去。

    方尘立刻跟着红河道主走了出去。

