 第245章 九狱魔窟

    方尘开口说道：“里面是一个很大的空间，这个空间有点特殊，那些山脉生长着一种奇特的树木，这些七彩纸鹤就是从这些树木上长出来的，它们就相当于我们这个世界的树叶一样……”

    方尘没有把那青铜棺说出来，毕竟青铜棺很神秘，现在除了他之外，琉璃剑宗的其他人根本无法进入，即便这些人知道了青铜棺的存在，也没有任何作用，所以方尘现在不想把这些信息说出来。

    还有碎空珠的秘法，方尘也没有说出来，毕竟碎空珠秘法的文字和他们这个世界的文字不一样，即便方尘说了出来，红河道主他们也无法修炼。

    方尘无法将碎空珠秘法翻译出来，毕竟这种功法，只能意会，不可言传，字数那么多，即便是有一个字的意思表达不准确，都会导致整部功法出现问题。

    “哎！”

    听了方尘的话之后，红河道主有些失望，他本以为这个空间里面会有很多宝贝的，如果这个空间内有宝贝，那么就能减轻一下琉璃剑宗的压力了。

    方尘开口对红河道主说道：“师叔，我打算去杀敌了！”

    “这么快就去杀敌了？”

    红河道主眼神微微一凝，按照他之前的计划，他打算让方尘在琉璃剑宗再修炼一段时间，等方尘多学几门绝学再出去，毕竟多学习几门绝学，对方尘而言绝对有好处。

    方尘乃是他们琉璃剑宗最出色的天才，红河道主不得不小心。

    方尘微微点头，说道：“师叔，我的体质你也知道了，我的体质可是疑似传说中的斗战圣体，越战越勇，在战斗之中寻求突破，只有战斗杀敌，我的修为才会提升得更快！”

    “好吧！”

    红河道主轻轻点头，他也知道方尘的体质特殊，最好的方法就是战斗。

    而且方尘身上也有很多保命的宝贝，不碰到圣人，几乎不会有什么生命危险。

    他开口对方尘说道：“现在缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗在云丹圣人的支持下联合起来对我们发难了，我们现在三面受敌，西面是八卦门，北面是凌云剑宗，东面是缥缈宗，你想去哪个方向？”

    方尘想了想，然后说道：“去东面吧，先和凌云剑宗的人过招，毕竟我也想趁机磨炼一下我的剑法！”

    红河道主开口说道：“现在我们和这三大宗门还没有彻底爆发大战，你想要找那种大规模的战场根本不可能，我们与那三大宗门之间的战斗，都是零星的战斗，不是你伏击我，就是我伏击你！”

    方尘微微皱眉，他想要的是那种大型的战场，敌人越多越好，毕竟这样他杀得就越开心。

    红河道主似乎看出了方尘的心思，开口说道：“现在你的修为已经达到了金丹境界了，在我们南荒这种地方，金丹境界的修士也算是了不起的强者了，如果没有什么特殊情况，他们几乎不会成群结队出现的，至于元婴修士，元神修士，成群结队出现的概率就更少了！如果你想数量多的话，你可以进入九狱魔窟！”

    “九狱魔窟？”

    方尘愣了一下，然后对红河道主问道：“里面的妖兽多不多？”

    红河道主微微点头，说道：“多，九狱魔窟据说是一位魔族大帝留下的源界，后来被人族强者炼化成为一座囚禁魔族的监狱，里面生活着大量的魔兽，这些魔兽都是被魔气感染的妖兽，身体比普通的妖兽更强横，实力也更强大！我们琉璃剑宗的职责，就是镇守九狱魔窟！”

    “镇守九狱魔窟？”

    方尘眼神微微一凝，没想到琉璃剑宗竟然还有这样的秘密。

    红河道主轻轻点头，说道：“是的，不过九狱魔窟需要琉璃剑才能打开，自从琉璃师祖陨落之后，一万多年来，九狱魔窟一直都处于关闭状态，现在里面的魔族应该很多了！”

    在琉璃圣人没有陨落之前，琉璃剑宗每年都会派遣大量的弟子进入魔窟围剿魔族的，顺便在九狱魔窟里面采挖资源。

    九狱魔窟也是琉璃剑宗壮大的主要因素之一。

    可是自从琉璃圣人陨落之后，琉璃剑损毁，九狱魔窟一直都处于封闭状态。

    现在已经过去一万多年了，九狱魔窟里面的魔族肯定繁衍很多了，里面的各种资源，肯定也更加充沛了。

    如果可以重新打开九狱魔窟，琉璃剑宗的实力肯定可以更上一层楼。

    听到红河道主这么说，方尘非但不害怕，反而来了精神。

    他立刻开口对红河道主说道：“那我们赶紧去试试吧，看看能不能把九狱魔窟打开！”

    红河道主对方尘微微点头，说道： “好，既然如此，那我立刻喊人，你先去九色莲池里面把琉璃剑捞出来吧！”

    “好！”

    方尘微微点头，立刻离开琉璃谷。

    方尘离开琉璃谷之后，一道黑色的身影立刻冲到他面前，是那八哥。

    “呱呱，方尘你可算出来了！”

    看到方尘之后，八哥似乎很高兴。

    方尘也同样如此，八哥现在可以说得上是他的好伙伴了。

    他看着八哥，开口说道：“看来这段时间你过得不错，毛发的色泽看起来都靓丽了很多！”

    “那是肯定的，这段时间，我又冲破了体内两重封印，实力提升了不少，也恢复了一些记忆！”

    八哥一脸自豪地对方尘说道。

    方尘有些惊讶，他知道八哥身份特殊，应该是被某位绝世强者封印了。

    八哥现在也不知道它到底是什么修为境界，它的修炼方式和方尘不一样，它现在主要的修炼方式，就是冲破体内的封印，只要体内的封印解除，它的实力就会变得更加强大。

    方尘开口对八哥问道：“你现在的实力大概有多强？”

    八哥立刻开口说道：“元神境界之下，普通元婴随便虐！”

    “这么强？”

    方尘愣了一下，他现在的修为还是金丹期，对上普通的元婴修士，他有绝对的把握将对方击杀，但是特殊的元婴修士那就不好说了。

    比如方尘，他的修为虽然是金丹境界，但是他是天道筑基，而且凝聚出来的是怪异金丹，还修炼了帝术上苍之手，有浮仙剑，还有碎空珠和大量的宝贝，就算是圣人也难以杀他。

    类似方尘这种人，就是特殊的存在，有着诸多加持，实力已经不是普通的金丹修士能相比的了。

    但这里毕竟是南荒，不是中荒那种豪门云集的地方，南荒的金丹修士，元婴修士，甚至是元神修士，实力普遍都不高，而且身上的宝贝也不多。

    “那是当然！”

    八哥的表情有点骄傲。

    方尘微微一笑，说道：“恭喜，恭喜！”

    “客气了！”

    八哥落在方尘的肩膀上，开口对问道：“你呢？现在修为达到什么境界了？”

    方尘笑着说道：“我现在还是金丹境界！”

    “还是金丹境界呀？”

    八哥愣了一下，说道：“你回来琉璃剑宗都这么多年了，怎么还是金丹期？”

    方尘笑了笑，说道：“因为我的金丹还没有蜕变到极致境界，我想等我的金丹蜕变到极致境界之后，再冲击元婴境界！”

    八哥看着方尘，一脸怀疑地说道：“不应该呀，琉璃剑宗的实力虽然不是很强大，但你一个小小金丹期，回来这么多年了，修为还没达到金丹圆满境界，这说不过去吧？”

    方尘有些无奈地说道：“我可不是一般的修士，我的金丹现在已经完成十五次蜕变了，我感觉还没有到极限！”

    “十四次蜕变了？”

    八哥的脸上立刻露出震惊之色。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    “我的天，你这家伙，真变态呀，十四次蜕变的金丹，我可是闻所未闻，当然，你之前在炼气境界的时候，可是达到了炼气第十七层！筑基境界的时候，足足降下十二道天雷！”

    八哥回想起当年在天罗秘境里面的情况，感慨万分。

    方尘看着八哥，开口说道：“我现在准备去捞琉璃剑，然后打开九狱魔窟，这九狱魔窟乃是我们琉璃剑宗的禁地，里面封印着很多妖魔，我试试能不能把这九狱魔窟打开，若是能打开的话，我们就可以进去大开杀戒了！”

    “大开杀戒吗？这个好！”

    一听到可以大开杀戒，乌鸦立刻就精神起来了。

    “走吧，和我一起去捞剑！”

    方尘对八哥笑了笑，然后带着它一起前往琉璃剑宗圣池禁地。

