 第249章 皇级血脉

    三天之后，方尘和八哥来到了第三层空间深处。

    在这里，方尘发现了一些城镇，他发现生活在城镇里面的，都是一些长相奇特的人，这些人头上有一对尖角，面目狰狞，脸上有黑色的符纹，身材高大，肌肉盘扎，成年的平均身高接近八尺，体重更是超过两百斤。

    “魔人！”

    方尘眼神微微一凝，他没想到在这九域魔窟内，竟然会有如此多的魔人。

    魔人，是魔族与人族繁衍的后代，他们拥有魔族和人族的特征。

    血脉纯正的魔族，身高接近一丈，背后有着黑色魔翼，力量比魔人更加强大。

    即便如此，成年的魔人，实力也比普通的人族成年男子强大很多，毕竟身躯太强大了。

    成年人族男子的实力，根本无法与成年魔人相比，更加无法与成年的魔族相比了。

    但是，上天是公平的，血脉纯正的魔族，虽然力量强大，但是他们的繁衍能力不如人族，人族十月怀胎，但是魔族却要怀胎十年才能诞生，与人族一样，他们也是胎生，一般情况下，都是一胎一个。

    虽然繁衍能力不如人族，但是魔族为了扩大自己的影响力，会与人族或者是其他的种族杂交，最后形成魔人，或者是魔兽。

    这些魔人与魔兽，成为了魔族世界之中的中下层，被魔族奴役，任劳任怨，为魔族做贡献。

    “杀！”

    方尘立刻冲向那些魔人村落，直接挥剑，无数剑光从天而降，瞬间将数百人的魔人村落摧毁，村落之中的魔人，无一幸免。

    浮仙剑剧烈震荡，剑体甚至出现了红色的符纹，一股庞大的灵力涌入方尘体内，方尘感觉到浑身舒畅不已。

    一般情况下，浮仙剑上出现的符纹都是青色的，此刻竟然出现了红色的符纹，让方尘感觉有些惊讶，毕竟这还是第一次。

    随着方尘的修为和实力不断攀升，浮仙剑的威力也变得越来越强。

    方尘不断在这第三层魔窟之中杀戮。

    十天后，方尘来到了魔窟的核心位置，他看到了一座高耸入云的山峰，在这山峰脚下，有着一座气势磅礴的古城。

    “好大的城池！”

    方尘眼神微微一凝，灵识立刻朝着前方的城池笼罩，在他的灵识感知之中，犹如漫天星辰，密密麻麻，这城池内至少生活上百万的妖魔。

    忽然，在方尘的灵识感知之中，一颗红色的太阳瞬间出现。

    “轰隆隆……”

    前方的城池之中，忽然爆发出一股强大的气息，大量黑色的魔气冲天而起，整座城池都跟着振动起来。

    “被发现了！”

    方尘眼神微微一凝，他没想到在这城池之中，竟然还有实力如此强大的存在。

    这一路过来，方尘没有遇到任何可以与之抗衡的存在，而眼前这一股气息很强，他心中的战意瞬间被点燃。

    此刻，在城池最核心的宫殿之中，魔气冲天，一道魁梧的身影从大殿内冲了出来，他身高一丈，头顶双角，大如铜铃的双眼金光闪烁，脸上和裸露的皮肤，皆有着金色魔纹，身上肌盘扎，魔气缭绕，一股庞大的气息以他为中心，朝着周围扩散而去。

    “拜见皇主！”

    城内的妖魔看见此人之后，都立刻顶礼膜拜。

    他就是这古城的城主，名叫魔千寻，身怀皇族血统，战力无匹，乃是九狱魔窟第三层空间名副其实的皇者。

    魔千寻没有理会城内的妖魔，他抬头朝着城外看去，强横的灵识已经与方尘的灵识碰撞在一起，他此刻也感觉到了方尘的强大。

    下一刻，一道人影踏空而来，凝立在古城上空，与魔千寻对峙在一起，他就是方尘。

    八哥扑打着翅膀，与方尘并肩而立，当它看到魔千寻之后，有些惊讶地说道：“竟然是魔族的皇族血统！”

    “皇族血统？”

    方尘眼神微微一凝，目光落在魔千寻身上，他感觉到眼前的这个魔族，气息比他之前遇到的魔族更强。

    在来这一座古城之前，方尘也遇到了不少真正的魔族，可是那些魔族的气息，根本无法与眼前这位魔族相比。

    八哥点点头，开口说：“是的，在魔族之中，血脉很重要，他们的血脉分为低级血脉，中级血脉，高级血脉，王级血脉，皇级血脉，以及帝脉！”

    “帝脉者，有大帝之姿，相当于我们人族的天命筑基修士，极为稀有！”

    八哥感慨不已，皇族血脉，即便是在魔族的领地之中，都算是顶级血脉了，它没想到在这个被人族强者封印的魔窟之中，竟然也有皇族血统。

    当年，人族强者利用魔族大帝的源界祭炼成魔窟，用来囚禁妖魔，目的是让人族的修士可以在魔窟内与魔族强者厮杀，从而锻炼人族，让人族修士了解魔族的弱点。

    可是不知为何，这魔窟落到了琉璃圣人手中，被镇压在琉璃剑宗。

    魔千寻盯着方尘，缓缓伸手，一道黑光从古城背后的高山之中呼啸而来，直接飞进了魔千寻的手中，这是一杆黑色的长枪，上面篆刻着无数红色魔纹，魔气缭绕，散发着一股极为霸道的气息。

    魔千寻金色双瞳死死盯着方尘，嘴角微微一翘，冷声说道：“一万多年了，终于又有人族进来了，今日，就拿你来祭祀我的真魔枪！”

    话音一落，魔千寻将体内的魔气灌输到真魔枪内。

    “轰！”

    一股霸道的枪意瞬间爆发，魔千寻甩动手中的真魔枪在空中划出一阵炫目的枪花，而后将枪头对准方尘，一股强大的精神威压瞬间将方尘锁定。

    八哥开口对方尘传音说道：“方尘，你可要小心了，这魔族的皇族血脉很强大，此人的实力，可能比人族普通的元神修士还要强大！”

    “比人族普通的元神修士还强？”

    方尘眼神微微一凝，眼眸之中燃起冲天战意。

    如今他的金丹完成了第十五次蜕变，普通的金丹修士和元婴修士，都不是他的对手。

    今日，他终于遇到了一位像样的强者了。

    “受死吧！”

    魔千寻一声冷哼，身体化作一道黑影瞬间出现在方尘面前，手中的真魔枪散发着刺眼的红光刺向方尘，因为速度太快，周围的空气急剧压缩，爆发出巨大的声响，犹如晴天霹雳一般。

    方尘不敢大意，眼神一凝，体内的真元力猛地灌入浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑轻微颤动，一股灵力的剑意瞬间爆发，方尘握剑砍在真魔枪的枪头上。

    “锵！”

    火光四溅，方尘感觉到一股强大的反震之力传来，他的身体猛地一震，而后倒飞出去，一股极为霸道的力量从浮仙剑上涌入他的体内。

    与此同时，魔千寻的身体则是倒飞出去，他感觉到手臂发麻，一股极为霸道的力量从真魔枪上涌入他的体内，在他的体内乱窜。

