 第250章 天魔大阵

    “好霸道的真元！”

    魔千寻心中惊骇不已，他知道方尘只有金丹期的修为，可是方尘的真元力太精纯了，而且蕴含剑意，刚才在交手的刹那，方尘的真元力顺着真魔枪涌入到他的体内，真元力内蕴含的霸道剑意，立刻对他的经脉造成严重伤害。

    魔千寻咬着牙，立刻运功将体内的真元力逼出，就在此时，方尘脚踩缥缈王八步，身体化作一道流光出现在魔千寻头顶，一剑斩向魔千寻。

    魔千寻脸色骤变，手中的长枪往头上一举，挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    浮仙剑砍在真魔枪上，火罐四溅，无数符纹在真魔枪上脱落，魔千寻的身体如同陨石一般坠落在下方的广场上。

    “轰！”

    地面上的石板炸裂，乱石穿空，沙土飞溅，恐怖的灵力波动逸散，如惊涛拍岸，整个广场都跟着动摇起来，广场中心出现了一个大坑，而魔千寻就在大坑中心，他嘴角有着一丝血迹溢出，刚才那一击，竟然让他受伤了。

    “咻！”

    方尘手握浮仙剑，居高临下，猛地一挥，三道匹练的剑芒呼啸而出斩向魔千寻。

    魔千寻脸色骤变，一声怒吼，身上的金色魔纹瞬间绽放出强烈的金光，肌肉瞬间膨胀起来，一股强大的霸道气息在他身上爆发出来。

    他猛地挥动真魔枪，将来袭的三道剑气轰散，双脚在地上猛地蹬地，身体化作一道金光冲向方尘，瞬间就出现在方尘面前，真魔枪携带万钧雷霆之势扫向方尘。

    方尘眼神一凝，用尽全力一剑砍在真魔枪上的枪身上。

    “锵！”

    火光四射，无数符纹从枪身上脱落，强大的灵力逸散，空气爆裂，真魔枪瞬间脱手而飞，方尘反手一剑砍在魔千寻的胸口上。

    “嗤！”

    血光迸溅，魔千寻的胸口被浮仙剑切出了一道恐怖的伤口，他的身体向后倒飞，渲染长空，大量黑色的魔气从魔千寻的血液之中飘出来。

    “啊……”

    魔千寻忍不住发出一声惨叫。

    “好东西！”

    八哥见状，立刻飞过去，张开嘴巴将空中的魔血吞进肚子里面。

    “皇主受伤了！”

    “这个人族太可怕了！”

    “不是说人族都弱如鸡狗吗？为何这个人族会如此可怕？”

    “皇主可是有着皇主血脉啊！”

    看到魔千寻受伤，城中的那些妖魔都被震惊了，在它们眼中，魔千寻就是无敌的存在，可是现在，魔千寻却被一个人族压着来打，实在难以置信。

    方尘盯着魔千寻，神色冷漠地说道：“什么狗屁皇族血脉，也不过如此！”

    “可恶！”

    魔千寻彻底愤怒了，方尘的实力超出他的想象，一般情况下，成年的魔族比成年的人族要强一个等级，他本以为拥有皇级血脉的自己可以轻松斩杀方尘，可没想到方尘的实力竟然如此恐怖。

    此刻，他不敢再隐藏实力，立刻施展魔族秘法，燃烧血脉。

    “群魔乱舞！”

    魔千寻一声怒吼，身上的金色魔纹瞬间变成红色，他的皮肤也跟着开始变红。

    “轰！”

    一股强大的气势在魔千寻身上爆发而出，周围的魔气疯狂汇聚而来，他身后的空间微微扭曲，无数魔魂嘶吼，发出阵阵刺耳的叫声。

    魔千寻朝着虚空伸手，之前被震飞的真魔枪化作一道黑光射来，被他抓在手中。

    “嗡！”

    真魔枪立刻振动，枪身上浮现出黑色魔焰，一股恐怖的气息绽放。

    魔千寻背后魔影绰绰，一股强大的精神威压将方尘锁定，真魔枪猛地挥舞，一道长达三丈的黑色枪芒撕裂空气朝着方尘呼啸而来。

    “轰隆隆！”

    枪芒所过之处，空气被撕裂，发出剧烈的爆裂之声，刹那间来到方尘面前。

    方尘也感觉到了强大的压力，这魔千寻的实力的确非比寻常，以金丹修为，能爆发出如此恐怖的战力，实属难得，他立刻激活琉璃战纹，红色的战纹瞬间浮现，一股庞大的气息爆发出来，浩荡四方，他直接挥剑斩在来袭的枪芒上。

    “轰！”

    匹练的枪芒被斩碎，爆发出强横的力量，周围空间都扭曲起来，气浪滚滚，整个古城的广场都跟着颤抖起来。

    下一刻，方尘的身体化作一道残影，几乎是瞬息间出现在魔千寻面前，浮仙剑吞吐着炽烈的剑芒，带着灭天之威斩向魔千寻。

    魔千寻眼神一凝，真魔枪瞬间扫在浮仙剑上，恐怖的力量竟然将浮仙剑拍偏了，空中爆发出一股刺眼的光芒，大量符纹脱落，恐怖的能量汹涌肆虐，方尘的身体也顺势翻飞出去。

    “皇主威武！”

    看到莫千寻终于占据上风，城内的妖魔都振奋不已，齐声高呼。

    看到方尘被自己击飞，魔千寻也终于找回信心，身后的魔翼扇动，庞大的身躯笼罩着黑色魔焰，风驰电挚一般冲到方尘面前，头上的长发胡乱飞舞，散发出刺眼红光，像是一团熊熊燃烧的血色魔焰，分外夺目，手中的真魔枪，犹如出海的蛟龙一般隔空刺向方尘的心窝。

    “嗤！”

    一道璀璨的黑色枪芒如同划破夜空的流星一般，照亮整座古城，恐怖的能量波动激荡四方，犹如惊涛拍岸，山洪爆发，声势惊人。

    方尘眼神微微一凝，以他的能力，完全可以轻松躲开这一击，但是并不想这样做，他凝立在虚空之上，单手持剑，瞬间斩在来袭的枪芒上。

    “轰！”

    枪芒碎裂，空中红光乍现，恐怖的能量潮汐瞬间将方尘笼罩，空气剧烈震动，无形的冲击力朝着四周扩散，那些在远处观战的妖魔，感觉到胸口发闷。

    方尘的身影自那恐怖的能量潮汐中冲出，脚踩虚空，瞬间冲到魔千寻面前，浮仙剑洒下漫天光华，朝着魔千寻斩去。

    魔千寻眼神一凝，真魔枪朝着虚空一扫，一道月牙形的枪芒如那绝世利刃一般砍在浮仙剑上。

    “锵！” “锵！”“锵……”

    双方短兵相接，剑光，枪影散发出璀璨光芒，绚丽夺目，让天空上的那一轮红色的魔日都黯然失色。

    两人在天空上不断碰撞，每一次撞击的地方都不同，他们已经从古城广场上打到了街道上，恐怖的能量浩荡四方，房屋爆裂。

    “轰！”

    一道恐怖的剑气轰击在街道上，街道上的石板瞬间炸裂，像是一把无形的大犁从街道中央快速犁过，街道中心出现了一道长达十丈的沟渠。

    下一刻，一道黑色的枪芒落在街道旁边的一座五层阁楼上。

    “轰！”

    阁楼瞬间崩碎，在阁楼内的妖魔也是瞬间粉身碎骨，身体爆炸开来，化作一团团绚丽的红色烟雾，无数瓦砾，碎砖，木屑，还有大量粉尘漫天飞舞。

    “天魔大阵！”

    魔千寻一声怒吼，一股强大的精神波动以他的身体为中心，朝着周围扩散。

