 第251章 魔尊天下

    “轰隆隆！”

    整座古城此刻剧烈振动起来，大量的魔魂从古城之中飞出来，朝着魔千寻飞去，然后飞进了魔千寻背后的异象之中。

    有了这些魔魂的加持，魔千寻的气势不断攀升，这里是他的主场，他此刻占据极大的优势。

    “不知天高地厚的人族，今天你必死无疑！”

    有了天魔大阵的加持，魔千寻底气十足，开口对方尘冷笑道，身体化作一道血光冲向方尘，他手中的真魔枪神光闪耀，似乎要撕裂虚空一般，招招不离方尘的要害。

    方尘没想到这魔千寻竟然还会利用大阵来加持，在大阵的加持下，莫千寻的实力瞬间跃升了一个层次。

    他一声怒喝，浮仙剑绽放出一抹红光，一剑斩向魔千寻，一道璀璨的剑芒激射而去，斩向魔千寻的颈项，魔千寻双目一凝，这一道剑芒给他带来了强烈的危机感，当下高举真魔枪立劈而下，瞬间劈在剑芒上。

    “轰！”

    剑芒炸裂，空中出现一团巨大的红光，恐怖的能量激荡四方，空气被撕裂，发出剧烈的轰鸣声，无形的威压朝着周围扩散，将下方的那些房屋摧毁。

    “快跑！”

    那些妖魔看到方尘和魔千寻的破坏力如此恐怖，大惊失色，纷纷四散而逃。

    方尘一个闪身来到了魔千寻的背后，挥剑朝着的背后斩去。

    魔千寻感觉到方尘的动向，脸色骤变，身后的魔翼猛地绽放出炽烈的红光，上面的羽毛瞬间从魔翼上脱落，化作一道道神光斩向方尘。

    方尘眼神一凝，浮仙剑急速挥舞，速度快到了极致，在面前形成了一道剑网，将所有来袭的羽毛都挡下。

    “轰轰轰……”

    被浮仙剑砍中的那些羽毛，都纷纷爆炸，形成一团团恐怖的血光。

    此刻，越来越多的魔魂飞到魔千寻体内，魔千寻身上的气息也比之前更加强大。

    “魔尊天下！”

    魔千寻一声怒吼。

    “轰隆隆！”

    空间震动，方尘感觉到自己周围的空间，被一股无形的力量禁锢了，他的身体在空中无法动弹。

    “这是什么招数？”

    方尘眼神微微一凝，抬头看着魔千寻，只见在魔千寻背后出现了一尊高大的魔影，那魔影在虚空之中，一掌拍向方尘。

    周围的魔气不断被魔掌吞噬散发出恐怖的气息，苍穹颤抖，仿佛这个世界都快要崩碎。

    他在心里一声低喝：“琉璃金身第二变！”

    方尘身上的战纹，从之前的红色瞬间变成了橙色，他身上的气息也跟着瞬间变强。

    琉璃金身第一变，可以让方尘的实力暴涨十倍，琉璃金身第二变，可让方尘的实力暴涨五十倍。

    “开天辟地！”

    一道长达十丈的青色剑芒出现，照亮天地，恐怖的剑气浩荡四方，在众多妖魔的注视下，劈碎了那魔影的手掌，带着毁天灭地的气势，继续斩在魔影的身上。

    “轰隆隆！”

    魔影破碎，化作漫天黑色的魔气，恐怖的能量波动浩荡四方，整座古城都跟着动摇起来。

    魔千寻的身体猛地一震，张开嘴巴喷出了一口鲜血，身上的气息瞬间萎靡下去。

    方尘身影一晃，浮仙剑散发着璀璨神光，直接斩向魔千寻，魔千寻脸色骤变，立刻举起手中的长枪格挡。

    “锵！”

    光芒四溅，真魔枪竟然被方尘一剑斩断，浮仙剑直接从魔千寻的身上划过，瞬间将他的身体斩成两半。

    “嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，剑身浮现出大量的红色符纹，一股庞大的霸道力量涌入方尘体内。

    “皇主死了？”

    周围的妖魔看到这一幕，震惊不已，在他们眼中无敌的皇主，竟然被一个人族给斩杀了。

    就在此时，一道血光从魔千寻的尸体之中遁走，他的尸体也是瞬间化作两团魔气冲天而起。

    “还没死？”

    方尘抬头望天，只见大量的魔影在天空之中汇聚。

    “轰隆隆！”

    天空之上，无数红色的魔纹交织。

    “轰轰轰……”

    古城中央的魔殿之中，传出剧烈的爆炸声响，大量的魔魂从宫殿内冲了出来，这些魔魂不断冲向天空。

    “我的子民，现在到了你们为我献身的时候了！”

    魔千寻冰冷的声音在古城上空回荡，紧接着，一尊比之前更大的魔影出现在古城上空，威震四方。

    “吾愿献身！”

    “吾愿献身！”

    那些妖魔对着天空上的魔影顶礼膜拜，眼神无比狂热，然后他们的身体忽然炸裂起来了。

    “轰轰轰……”

    一朵朵血花在古城之中绽放，大量的魔血飞向天空，汇入到那尊巨大的魔影之中。

    魔影疯狂吞噬着魔血和周围的魔气，身体逐渐凝实。

    在魔影前方，一道人影慢慢汇聚，正是之前被方尘劈成两半的魔千寻。

    此刻的魔千寻，浑身沐浴在金色的光芒之中，身上的气息比之前更加强大了。

    他一伸手，无数金色符纹朝着他的手中汇聚，变成了一杆魔枪，他手持魔枪，一股强大的精神威压瞬间将方尘锁定。

    “人族，你很强大，但是我说过，今日你必死无疑，因为这里是我的地盘，今日我以一万子民之血，凝练无上魔尊真身，势必要将你斩杀！”

    魔千寻开口，冰冷的声音在古城内回荡。

    下一刻，魔千寻出手了，他的身体化作一道金光，手中的金色魔枪似乎要撕裂苍穹，发出激烈的颤音。

    一股无形的力量作用在方尘的身上，将方尘的身体禁锢。

    “魔尊天下，魔枪合一！”

    魔千寻一声怒吼，身体与手中的魔枪瞬间融合在一起。

    “咻！”

    金色魔枪化作一道光束射来，瞬间来到方尘面前，方尘手持浮仙剑，瞬间砍在金色魔枪上。

    “锵！”

    神光四溅，像是惊雷炸响，整座古城都剧烈摇晃起来，狂暴的灵力如潮水一般朝着周围扩散，下方狂风大作，那些房屋的屋顶瞬间被掀飞，很多房屋的墙壁也都顷刻间倒塌。

    两人交手的正下方，方圆百丈之内的房屋都被摧毁了。

    一股庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内。

    “死吧！”

    魔千寻冰冷的声音响起，金光再次向方尘袭来。

    金色长枪上跳动的魔焰更加旺盛，在空中划出一道完美的轨迹，空间似乎都被撕裂，极其炫目，照亮天地，这一枪的威力，让人难以想象，恐怕就算那些普通的元神修士都难以抵挡。

    方尘凝立在虚空，不动如山，看着来袭的魔枪，一剑劈出，瞬间砍在魔枪上面。

    “锵！”

    恐怖的能量肆意冲撞，如同狂暴的海啸席卷四方，地面上的街道无法承受那强大的冲击力，裂开一道道恐怖的裂痕。

    金色魔枪被方尘一剑斩飞，虽然他的剑招看似平平无奇，但是却蕴含杀机。

    “魔裂天地！”

    魔千寻冰冷的声音在虚空回荡，金色魔枪一分为二，二分为四，四分为八，八分为十六。

    十六把金色魔枪，每一把都无比凝实，犹如黄金铸成的一般，金光四射，照耀苍穹，而后立刻杀向方尘。

    此刻的方尘，意识进入到了一个玄妙的状态之中，不断抵挡魔千寻的攻击。

