 第252章 十万魔刀

    天空之上，因为金色魔枪移动的速度太快，方尘仿佛被困在了一个金色的光球之中，一阵阵恐怖的能量波动自金色光球上扩散出来，紧紧是刹那间，十六把金色魔枪已经对方尘发起了上万次冲杀，每一击的威力都足以崩山裂石，最后，十六把金色魔枪瞬间合一，狠狠劈在浮仙剑上。

    方尘的身体如同陨石一般坠落到地面上，恐怖的冲击力，瞬间将地面方圆三十丈之内的房屋都震碎。

    那巨大的金色魔枪从天而降，直接射进方尘坠落的大坑之中。

    “轰！”

    恐怖的冲击力将大坑内的泥石炸飞，魔千寻站在大坑底下，他与金色魔枪脱离，他手持金色魔枪，看起来微微气喘，方尘的身体不见了。

    “你就这么点实力了吗？”

    方尘那冷漠的声音在天空上传来，魔千寻猛地抬头，发现方尘不知何时已经跑到了天空之上。

    魔千寻脸色微微一变，他没想到方尘在魔尊天下的阵法里面，竟然还有如此恐怖的速度。

    这一座古城，已经被他用阵法封困，在阵法里面，他的速度，力量，还有反应都得到了极大的加持，而方尘则会受到大阵的压制，即便如此，方尘依旧能爆发出如此恐怖的速度。

    此时此刻，魔千寻真的害怕了，眼前这个人族青年实在太强了，如此强大的人族青年，即便是身怀帝级血脉的魔族同阶修士，也难以战胜对方。

    魔千寻立刻飞到空中，手持魔枪再次杀向方尘。

    方尘脸色平静，一剑斩在金色魔枪上，金色魔枪瞬间脱手而飞，下一刻，浮仙剑便斩在了魔千寻的身上。

    就在此时，一直矗立在古城上空的巨大魔影动了，他瞬间出手，伸出巨大的魔手将方尘的身体抓住。

    “哈哈哈，去死吧！”

    看到方尘被魔影抓住，魔千寻一声狂笑，伸手一招，金色魔枪飞回手中，他立刻冲到方尘面前，挥舞着魔枪刺向方尘的脑袋。

    就在魔枪要刺中方尘的刹那，一股强大的力量在方尘身上爆发出来，魔影的大手被震碎。

    方尘一拳砸在魔千寻的脸上。

    “轰！”

    一串血花从他的口中喷涌而出。

    “啊……”

    “混蛋……”

    魔千寻震惊，他没想到方尘竟然能摆脱魔影的束缚，他对着方尘发出怒吼，长发飞扬，庞大的魔躯散发出恐怖的魔力。

    方尘脚踏缥缈王八步，即便处于魔阵之中，依旧拥有恐怖的速度，浮仙剑瞬间砍在魔千寻的身上。

    “嗤！”

    魔千寻的身上出现一道恐怖的伤痕。

    “啊……”

    魔千寻惨叫一声，身体绽放出强烈的金光，瞬间逃遁，身体直接冲进了那巨大的魔影之中。

    在他进入魔影的刹那，巨大的魔影瞬间睁开眼睛，两道金光从魔影的眼睛之中射出。

    一股强大的威压在魔影身上爆发出来。

    “砰砰砰……”

    在古城之内，那些妖魔的尸体纷纷炸裂，他们的血气和体内的魔气，都疯狂朝着魔影汇聚而去。

    刚才，为了与方尘抗衡，魔千寻已经让城内的一万妖魔献祭了，他本以为依靠一万妖魔的献祭之力，再加上魔阵，可以轻松将方尘斩杀，可是方尘的实力远超他的想象。

    有浮仙剑加持的方尘，在战斗的过程之中，不但自身的力量不会被消耗，而且在战斗的过程之中，实力会变得越来越强大。

    如此恐怖的对手，魔千寻闻所未闻。

    在巨大的恐惧之下，现在他只能屠杀城内其他的妖魔，利用城内那些妖魔的力量凝聚真魔之躯，这是魔千寻最后的手段。

    方尘并不恐慌，对手越强大，他就越兴奋，别说对手只是一个金丹期的魔族，就算对手是圣境之魔，他有碎空珠傍身，也毫无畏惧。

    “轰隆隆……”

    古城的地面炸裂，一根根黑色的魔藤从地底钻出来，它们疯狂朝着方尘射去。

    “咻咻咻……”

    这些魔藤的速度极快，像是离弦之箭一样，刹那间就来到方尘面前。

    方尘眼神一凝，浮仙剑扫出无数剑光将来袭的魔藤斩断，被斩断的魔藤掉落在地上，立刻化作黑色的魔气消失了。

    他立刻施展缥缈王八步，身影在空中化作一道残影疾驰，环绕环绕着那高大的魔影飞行，黑色魔藤跟在方尘的身后追逐。

    方尘环绕着魔影飞行，那些不断缠绕在魔影的身上。

    “可恶！”

    魔千寻愤怒的声音在魔影之中传出，这魔藤是他种植在古城之下的，乃是他为数不多的杀手锏之一，此刻使用出来，本以为可以帮助自己，可没想到却被方尘用这种方法来化解。

    魔影虽然看起来是虚幻的，但是此刻它还没有完全凝聚，根本无法移动。

    无奈之下，魔千寻只好让魔藤自毁。

    “轰轰轰……”

    缠绕在魔影身上的魔藤，纷纷炸裂，从空中坠落，然后化作黑色的魔气消散。

    方尘来到魔影背后，挥舞浮仙剑斩出一道璀璨的剑芒，周围的空间颤抖，剑芒撕裂空气，发出恐怖的声响，然后斩在魔影上，瞬间就没入到魔影体内。

    “轰隆！”

    漆黑的魔影体内，绽放出一团青光，方尘扫出的剑芒，似乎在魔影体内爆炸，魔影只是微微震动，根本没有崩溃。

    “哈哈哈……在我的大阵之内，你所有的攻击对我的真魔之身都没有任何用处，你的剑气，只会成为真魔之身的养料！”

    魔千寻的狂笑声在虚空之中回荡。

    “我就不信了！”

    方尘此刻也来劲了，他不相信自己连一个区区金丹境界的魔族都奈何不了。

    可是方尘忘记了，他现在对付的并不是一个简单的金丹境魔族修士，他面前的魔千寻本来就拥有皇级血脉，此刻再加上他有魔阵加持，实力已经不能用普通的金丹境修士来相比了。

    这里是魔千寻的领地，是他的主场，他占据了天时地利，甚至连人和都被他占据了，因为他不但熟悉这里的环境，不但有魔阵相助，更是有万千妖魔子民用生命献祭来帮助他。

    此刻的方尘，面对的不光是魔千寻一人，而是魔千寻加上万千妖魔。

    即便如此，他依旧能与魔千寻战斗到现在，而且还不落下风，在和魔千寻战斗的过程之中，方尘不断从浮仙剑上吸收灵力，这些灵力进入到丹田之后，都被他的筑基道台和金丹吸收了，主要还是他的金丹吸收。

    方尘的筑基道台现在依旧有着大量的裂痕，只不过现在他筑基道台上的裂痕已经修复了很多，随着裂痕被修复，方尘的筑基道台的威能，也会变得越来越强。

    “十万魔刀！”

    忽然，魔千寻的声音在虚空之中回荡起来。

    巨大的魔影此刻似乎已经彻底巩固，他那庞大的身体漂浮到虚空之上，威压四方，只见它背后的黑色魔翼瞬间展开。

    “轰隆隆！”

    古城上空的魔云翻滚，一股强大的威压从天而降，恐怖的魔气不断汇聚到魔影体内的。

    魔影的身体瞬间变得凝实起来，它仿佛是从太古战场归来，身上散发出一股冲天战意，可怕的威压让每一寸空间都颤抖起来。

    大量黑色的羽毛在魔影身后的魔翼上脱落，化作一把把通天魔刀从天而降，带着无限杀机斩向方尘。

