 第255章 再次蜕变

    八哥缓过神来之后，立刻带飞那些妖魔上空，张开嘴巴疯狂吞噬那些妖魔的精气。

    一炷香后，方尘感觉到有些头晕，他立刻从那种玄妙的状态之中脱离出来，再也无法洞察天地，浮仙剑的速度瞬间慢了下来。

    此刻的浮仙剑，剑身上的符纹已经变成了蓝色，散发出强烈的剑意。

    只是一炷香的时间，这古城内的妖魔，几乎全部都被方尘杀死了。

    这一座古城内之内的妖魔，数量超过百万，只是刚才那一炷香的时间，方尘就杀死了数十万的妖魔，其他的妖魔，有的自己献祭了，有的却被魔千寻自己杀了。

    虽然刚才方尘控制浮仙剑斩杀了很多妖魔，但是浮仙剑并没有在他的手中，所以他无法从浮仙剑上吸取灵力。

    他用灵识控制着浮仙剑飞回到面前，伸手将浮仙剑抓住。

    “嗡！”

    浮仙剑振动，方尘感觉到一股滚烫的气流涌入的身体之中，在这滚烫气流的冲击下，他感觉自己的经脉似乎都有种要被撑爆的感觉。

    “好庞大的灵力！”

    方尘一阵哆嗦，此刻从浮仙剑上涌入他体内的灵力实在是太庞大了，这些灵力涌入他的丹田之后，立刻被他的金丹吸收了。

    他立刻盘坐在虚空上修炼，在他修炼的时候，周围的魔气，血气，以及那些妖魔体内的精气，都朝着他汇聚过来。

    这些魔气，血气，还有妖魔的精气进入方尘的丹田之中，全部都被他的丹田和筑基道台吸收了。

    如果被其他的修仙者看到这情况的话，肯定会被吓到的，毕竟那些修仙者对魔气闻之色变，根本不敢让魔气靠近自己的身体，更别说主动将魔气吸进体内了。

    这些魔气之中，蕴含着很强烈的负面情绪，魔气之中蕴含的霸道能量，也不断侵蚀方尘的经脉，可是这些干扰，对拥有强大意志力的方尘而言，根本算不了什么。

    方尘依旧不动如山，将浮仙诀运转到极致，从浮仙剑上涌入方尘体内的灵力源源不绝，毕竟浮仙剑不但击碎了十万魔刀，而且还摧毁了天魔大阵和斩杀了数十万妖魔，剑体内都不知道积攒了多少灵力。

    三个时辰之后。

    方尘的金丹表面出现裂痕，紧接着一股强烈的金光爆发，金丹表面的丹皮瞬间破碎，方尘的身体猛地一震，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    正在远处吞噬妖魔精气的八哥感觉到这股气息，立刻抬头朝着方尘看来，只见方尘此刻浑身沐浴在金光之中。

    “突破了？”

    八哥愣了一下，它知道在此之前，方尘的金丹已经经过了第十五次蜕变，现在方尘又突破了，那就意味着方尘的金丹完成了第十六次蜕变了。

    金丹完成第十六次蜕变之后，方尘发现浮仙剑上的灵力依旧无穷无尽，他继续握着浮仙剑，不断吸收浮仙剑上的灵力。

    他的金丹虽然完成了第十六次蜕变，但是现在依旧可以不断吞噬灵力。

    “看样子，我的金丹还可以继续蜕变！”

    方尘在心里暗暗想道。

    五天之后，方尘的身体猛地一震，身体表面浮现出黄色的战纹，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    方尘睁开眼睛，嘴角露出微笑，这不是他的金丹蜕变到第十七次，而是他的琉璃金身诀突破了。

    琉璃金身诀很难修炼，现在他的琉璃金身诀终于突破到第三变境界了，如果他全力施展琉璃金身诀，现在他的肉身爆发力，可以提升一百倍。

    八哥飞到方尘面前，一脸激动地问道：“方尘，你的金丹是不是又蜕变了？”

    方尘微微摇头，说道：“没有，刚才是我修炼的一种炼体秘术突破了，并不是金丹再次突破，我的金丹现在已经完成了第十六次蜕变，可是还能继续吸收能量，还没有大圆满境界！”

    方尘知道，金丹大圆满境界，就是金丹再也无法从外界吸收灵力，如果到了这个境界，就可以凝聚元婴了。

    “还没到大圆满境界呀？”

    八哥看着方尘，一脸震惊地说道：“你这金丹也太牛逼了吧？”

    方尘微微皱眉，说道：“是啊，我也不知道我的金丹极限到底会达到何种程度！”

    八哥开口说道：“那就干他，以你现在的实力，斩杀这些妖魔是分分钟的事情，我们去第四层魔窟吧，这里的妖魔对你而言，实在太弱了，我们去第四层魔窟，击杀那些元婴级别的妖魔，对了，你之前和那魔族强者交手时候施展的剑法，到底是什么剑法啊？太牛逼了！”

    “什么剑法？”

    方尘愣了一下，他和魔千寻战斗的时候，最后开窍，胆大包天将空间道纹与浮仙剑结合在一起，从而让浮仙剑的速度暴增，威力也跟着提升，从而轻松破掉了十万魔刀，而且还破掉了天魔大阵，一举将魔千寻击杀。

    现在听八哥这么一问，方尘还真的不知道该如何回答，在他看来，这应该不算是一种剑法，而是算是一种神通秘术了，是他自己创造出来的。

    “对呀，你这剑法实在太牛逼了，驾驭飞剑，来去无踪，那速度太快了，恐怕就算是洞虚境界的修士也难以逃避！”

    想起方尘用浮仙剑击碎十万魔刀，击溃天魔大阵，最后斩杀数十万妖魔的场景，八哥感慨不已。

    在一炷香内击杀数十万金丹境界的妖魔，如此战绩，恐怕就算是元神境界的修士也难以做到，毕竟那些金丹境界的修士，他们本身的速度很快，在那种情况下，他们四散而逃，世间拖延得越久，他们就会跑得越分散，杀起来就会更麻烦。

    即便是元神境界的修士施展大杀招，也难以在如此短的时间内击杀数十万妖魔。

    方尘的实力，已经远超金丹修士了。

    方尘看着八哥，微微摇头，说道：“你说的那种剑法，是我在战斗之中领悟的，现在我还没有想好这种剑法叫什么名字！”

    “在战斗之中领悟的？”

    八哥立刻瞪大眼睛，心中更加震惊了。

    方尘才是金丹境界，竟然可以领悟出威力如此巨大的剑招，真的是太变态了。

    不过，一想到方尘在炼气境界能达到史无前例的炼气第十七层，在筑基的时候，能招来十二道天雷，现在金丹又达到了第十六次蜕变，它忽然觉得方尘能领悟出这种逆天招式，好像也很合理。

