 第256章 破灭虚空

    方尘对八哥微微点头，他觉得自己能领悟出这种剑法，运气成分比较大，如果之前他不是进入过那个神秘的纸鹤空间，炼成了碎空珠的话，根本无法领悟出这种剑法。

    八哥开口对方尘说道：“既然这剑法是你自己领悟的，那就取一个名字吧，这剑法这么牛逼，你一定要想一个超级牛逼的名字才行！”

    方尘笑了笑，对八哥问道：“那你说，这剑法到底取什么名字？”

    说起取名字，方尘忍不住想起之前他们给天龙之怒丹药取名的时候，当时那丹药的名字是八哥取的。

    现在，方尘也想让八哥帮他这种绝招想一个名字。

    “让我来取名吗？”

    八哥看着方尘，似乎有点不可置信，这剑招可是超级牛逼的呀，它没想到方尘竟然愿意让它来取名字。

    “难道不可以吗？”

    方尘抬头看着八哥。

    八哥猛地摇头，说道：“不不不，这剑招是你创造出来的，说不定可以让你名垂青史，你还是自己取名字吧！”

    看到八哥这客气的样子，方尘无奈地笑了一下，然后认真地想了起来，他这绝招和空间有关，名字里面一定得加上空间两个字。

    他这种绝招，并不局限于剑，他可以将空间道纹依附在剑体上，也可以让空间道纹依附在其他的东西上，甚至可以让空间道纹依附在他的身体上。

    “取什么名字好呢？”

    方尘不断在脑海里面思考着，他微微皱着眉头，想来想去都想不到什么的名字。

    在方尘身边的八哥看到这样，立刻开口对方尘说道：“想不明白就等以后再想，不用这么着急的！”

    方尘微微皱眉，忽然间，他想到了自己修炼的缥缈王八步，人家取名字的时候连王八这么难听的名字都不在乎了，他就算闭着眼睛想一个名字，也不会比这缥缈王八步差。

    他想了一会儿之后，开口说道：“就叫破灭虚空吧！”

    “破灭虚空？”

    八哥微微一愣，慢慢品味一番之后，微微点头，开口说道：“这个名字还可以，马马虎虎！”

    “马马虎虎已经很不错了，就这个吧！”

    方尘微微一笑，也算是完成了一件事情，他抬头朝着古城北面的高山看去，在进来魔窟之前，黑炎道主和他说了，在这高山之巅，有着一个通向下一层魔窟的入口。

    他立刻施展缥缈王八步，脚踩虚空朝着古城背后的神山之巅飞去。

    “呱呱！”

    八哥叫了两声，任何也扑打着翅膀跟了上去。

    半个时辰之后，方尘和八哥终于来到了神山之巅。

    山顶温度很低，都是白茫茫的积雪，狂风呼啸。

    方尘站在山顶，抬头看着上空的旋涡，那旋涡缓缓转动，在旋涡深处有着雷电闪烁，一阵阵轰鸣之声从旋涡深处传出，大量精纯的魔气不断从这旋涡之中垂落。

    这些魔气，是来自第四层魔窟的魔气，比第三层魔窟的魔气要精纯很多。

    “走！”

    方尘腾空而起，立刻冲进旋涡之中，八哥紧跟其后，进入旋涡之后，是一个空间通道，现在方尘对于这种空间通道已经习以为常了。

    三个呼吸之后，方尘和八哥穿越空间通道，进入到了第四层魔窟，当他们从空间通道冲出来的刹那，一股强大的空间压迫之力瞬间作用在他们的身上。

    感受到身上的空间压迫之力，方尘开口说道：“这里面的空间压迫之力，是第三层魔窟的十倍！”

    八哥抬头看向前方，只见这里面的环境和第三层魔窟并没有太大的变化，区别比较明显的就是空间压迫之力比第三层魔窟强，而且周围的魔气浓度，也比第三层魔窟高。

    方尘对八哥说道：“走吧，这第四层魔窟的核心区域，应该也和第三层魔窟一样，高级的妖魔都聚集在一起，形成城池！而那城池应该就靠近神山所在的位置！”

    方尘知道，每一层魔窟通往下一层魔窟的通道所在位置，都是本层魔窟的核心位置。

    因为越靠近神山，魔气就越精纯，所以这些实力高强的妖魔，都聚集到一块了。

    别的历练者或许会惧怕深入核心区域，但是方尘并不害怕，对于实力强大的他而言，妖魔越多越好。

    在第三层魔窟的时候，方尘直接杀进妖魔聚集的古城之中，与占据了天时地利人和的魔千寻激战，最终将魔千寻斩杀，收获颇丰，在战斗的过程之中，领悟了破灭虚空这种逆天绝学。

    这种涉及到了空间法则的绝招，对于那些圣人来说，或许算不了什么，但是下放到金丹级别的修士身上，这简直就是无敌。

    “嗯！”

    八哥微微点头，然后和方尘一起朝着第四层魔窟的深处飞去。

    魔窟的第四层空间很大，方尘飞了足足五天的时间才来到第四层魔窟的核心区域。

    “终于到了！”

    看着前方气势磅礴的古城，方尘眼眸微微一亮，这第四层魔窟的空间，比第三层魔窟空间大很多。

    八哥看着前方的古城，开口对方尘说道：“这一座城池的规模，比第三层魔窟的古城规模还要大啊！”

    虽然距离很远，但是方尘依旧能看清楚城池大门上方的牌匾上写着‘天魔城’三个大字。

    在第三层魔窟的那座古城的城门上，是没有文字的。

    “是的！”

    方尘微微点头，他立刻展开自己的灵识，朝着天魔城笼罩而去，一瞬间，天魔城立刻被他的灵识覆盖。

    在方尘的灵识范围之中，立刻出现大量的光点，这些光点有强有弱，有很多巨大的光球，这些光球都比魔千寻的光球大，除了这些光球之外，在方尘的灵识感知范围内，还有着三个巨无霸。

    那些微弱的光点，就是天魔城中那些实力弱小的妖魔。

    虽然这里是第四层魔窟，但是第四层魔窟之中的妖魔，并非全部都是元婴境界的妖魔，毕竟在第四层魔窟内的妖魔，他们也会繁衍后代，他们的后代在第四层空间出生之后，会在这里面长大。

    在魔窟里面出生的妖魔，它们并不会受到魔窟的空间法则压迫，而方尘这些不是在魔窟里面出生的生命，进入魔窟之后，都会受到空间法则的压制。

    与这三个巨无霸相比，其他的光球就是小鱼虾。

    “竟然有三个超级强者！”

    方尘知道，在他的灵识感知内，光球越大，就证明那个生命的实力越强。

    在第三层魔窟的古城之中，只有一个巨无霸级别的存在，那就是魔千寻，魔千寻的实力，比古城内其他的妖魔强了可不止一个等级。

