 第257章 三大巨头

    方尘没想到，在第四层魔窟的核心聚集之地，竟然有三个巨无霸。

    除了这三个巨无霸之外，还有十几个比这三个巨无霸弱一个等级的存在。

    就在此时，天魔城中，那三个巨无霸也感觉到了方尘的灵识，他们的脸色骤变。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三道身影分别从城东，城西，还有城北方向腾空而起。

    凝立在城南上空的是一位身材高大的魔族男子，身高超过一丈，赤膊上身，全身上下都有着银色魔纹，那银色魔纹隐隐间还泛着一些金色，一头红色的长发随风飘舞，背后的黑色魔翼轻轻摆动，他身上散发着一股霸天绝地的气息。

    他名叫魔天赐，拥有皇级血脉，乃是天魔城东边的霸主。

    而在天魔城北边的天空上，也是一位魔族男子，这一位魔族男子的身材没有魔天赐那般魁梧，他身穿着一件黑色的长袍，有着一头银色的飘逸长发，身上散发出来的气息，一点也不比魔天赐弱。

    此人名叫魔山，乃是城北霸主。

    而在城西的天空之上，则是一位魔族女子，她的身高无法与魔天赐和魔山相比，但是也差不多接近一丈高了，她五官精致，皮肤白皙，脸上的魔纹竟然是粉红色的，就连背后的双翼也是粉红色的，她的身材很好，胸部胸围，腰肢纤细，玉腿修长，身上穿着一件黑色的软甲，浑身上下散发着一股强大的魅惑之力。

    她叫魔茜，是三大霸主之中唯一的女性。

    这三大霸主是天魔城之中的顶级存在，他们手下的势力都很强大，平日里，这三大霸主明争暗斗。

    至于城南为何没有霸主诞生？那是因为城南是一片墓地，那里埋葬着很多魔族强者，有很多强大的封印，即便是强如这三大霸主，也不敢进入城南的墓地之中。

    城南的墓地，被天魔城内的妖魔视为禁地。

    这三大霸主的修为，早已达到了元婴大圆满境界了，以他们的修为造诣，随时都可以突破成为元神境界。

    可是他们并不想这样做，因为他们都知道，一旦他们突破了，就会被强行送进魔窟第五层空间之中。

    他们在第四层空间，可以称王称霸，一旦去了第五层空间，肯定不能短时间内称霸了，所以他们想在第四层空间之中，积累得更加强大一些再进入第五层魔窟。

    此刻，无论是魔天赐，魔山，还是魔茜，都如临大敌，毕竟此刻笼罩在天魔城上空的这股灵识实在太强了，比他们三人的灵识要强很多。

    而且他们都感觉到，这股灵识不是妖魔的灵识。

    三大霸主抬头朝着天魔城南边的方向看去，只见一道人影踏空而来，最终来到天魔城中心的广场上空停下来。

    这是一位人族青年男子，他身上穿着一件残破的战袍，上面沾满了鲜血。

    此人正是方尘，他身上的衣服是和魔千寻战斗的时候被斩破的，鲜血也是被十万魔刀砍伤之后染上的。

    “人族？”

    天魔城的三大霸主盯着方尘，脸上露出一抹惊讶之色。

    他们没想到竟然会有一个人族修士出现在他们的面前，毕竟已经有一万多年没有人族出现在魔窟的第四层空间了。

    无论是魔天赐，魔山，还是魔茜，她们都是在魔窟里面出生的，它们从那些前辈遗留的书籍之中得知，人族就是他们的敌人，但是看到人族，一定要不惜一切代价将人族灭杀。

    看到方尘之后，魔天赐，魔山和魔茜立刻对视了一眼，在这一刻起，他们的意识瞬间达成一致，就是三人联手，将这位入侵者灭杀。

    “哇，那是什么种族？”

    “是人族！”

    “我们的敌人！”

    “人族竟然长得这么小！”

    “我感觉我一巴掌就能把他拍死！”

    “我一口就可以把他吞掉！”

    “该死的人族，他可是我们魔族的死敌！”

    天魔城内的妖魔，抬头看着凝立在虚空之上的方尘，都显得非常愤怒。

    “嗖嗖嗖……”

    三大霸主立刻飞到方尘身边，在距离方尘还有百丈远的距离停下来，三人呈品字形将方尘包围起来。

    “啧啧，可以啊，竟然是三位极品的皇级血脉！”

    看到眼前这三大霸主之后，八哥眼眸微微一亮，像是看到了什么大宝贝一样，立刻用灵识和方尘传音。

    “顶级的皇主血脉？”

    方尘看着八哥，眼神微微一凝，用灵识回应八哥。

    八哥立刻回应道：“是的，在魔族的血统划分之中，无论是王级，皇级，还是帝级，依旧有高下之分，皇级巅峰血脉，乃是仅次于帝级血脉的存在，这三个家伙的血脉，比之前你在第三层魔窟杀死的那个皇族血脉高得多！”

    “仅次于帝级的血脉吗？”

    方尘眼神微微一凝，表情有些失望，即便对方的修为达到了元婴级别并且拥有皇族巅峰血脉，在他看来，依旧还是不够强大，他想要和那拥有帝级血脉的魔族强者战斗。

    可惜，方尘也知道，帝级血脉即便是在魔族之中，也是凤毛麟角般的存在，而这魔窟，只是一个魔族大帝的源界祭炼而成的，里面生活的魔族，根本无法真正跟魔族的领地内的魔族相比，想要找一个拥有帝级魔族血脉的强者，实在太难了。

    不过还好，现在他面前有三个拥有皇族巅峰血脉的魔族强者，也不会太无聊。

    就在方尘观察这三大巨头的时候。

    魔天赐一伸手，一道血光从城东冲天而起朝着他这边飞来，那红光竟然是一把红色的魔刀。

    而魔山一伸手，一把银色的长剑从城北方向冲天而起，然后飞到他的手中，这是一把银色的魔剑，在阳光的照射下，因射出摄人的寒芒。

    魔茜缓缓抬手，一道黑光从城西方向冲天而起，如同流星一般朝它飞来，那竟然是一把黑色的长弓，伸手握住长弓之后，魔茜的右手在左手佩戴的一个黑色手环上轻轻一抹，一支黑色的羽箭出现，立刻搭在弓弦上，她将弓弦拉开，周围的魔气迅速汇聚过来，被羽箭吸收。

    “轰！”

    一股强大的气息从羽箭上散发出来。

    魔茜将弓箭对准方尘，然后松开弓弦。

    因为方尘是人族，是他们魔族的死敌，对于方尘，他们无需废话，干就是了。

