 第262章 完美金丹

    在天魔城外，三大霸主看到墓地里面依旧没有什么动静传出，那紧绷的神经，也终于放松下来了。

    魔茜开口说道：“看样子，那个人族应该是凶多吉少了！”

    魔山微微点头，说道：“是啊，没想到在墓地之中的大恐怖，竟然是一株魔藤！就连那人族的剑，都无法将魔藤斩断！”

    魔天赐开口说道：“可惜那魔藤的速度太快了，我根本看不清楚魔藤的样子，也不知道这魔藤到底是什么品种！”

    他们拥有皇级巅峰的血脉，实力在同等境界的妖魔之中，属于顶尖水准了，别说在这魔窟之内，就算他们回到了魔族，以他们的实力，也能成为魔族的核心成员。

    可是，他们在面对那神秘魔藤的时候，却如同蝼蚁一般，差距实在太大了，在魔藤面前，他们毫无还手之力。

    “走吧！”

    魔天赐转身，立刻朝着城东飞去。

    魔山朝着魔天赐的背影看了一眼，然后看着魔茜开口说道：“你那一箭看起来很强，有空的话，我想和你切磋一下！”

    魔茜看着魔山，嘴角上露出一丝邪魅的微笑，说道：“想和我切磋的话，那就今晚来吧！”

    说完之后，魔茜还伸出舌头舔了一下嘴唇。

    看到魔茜这样子，魔山恨不得立刻现在就扑过去将魔茜就地正法，可是一想到这光天化日的，他立刻就忍住了。

    虽然大家明面上都是三大霸主，但是魔茜真正的实力，和魔天赐与魔山还是有一定差别的。

    魔茜之所以能在天魔城占据城西的位置，当上霸主，是因为她与魔山和魔天赐之间，有着更加亲密的关系。

    魔山和魔天赐，都是魔茜床边的常客，不过，魔山以为魔茜只和他苟合，他并不知道魔茜与魔天赐也有一腿。

    魔山也想让魔茜与他联手将魔天赐做掉，但是魔茜并不愿意，这样的想法魔天赐也有，但是魔茜也没有答应魔天赐。

    魔茜心里明白，无论是魔山还是魔天赐，对她都没有真爱，他们只不过迷恋她的肉体，如果他真的将魔山或者是魔天赐杀掉，剩下的一人，肯定会将她也杀掉。

    所以魔茜选择玩平衡术，她并不会彻底投靠任何一方，唯有如此，她才能在天魔城立足，成为三大霸主之一。

    魔山盯着魔茜，眼神立刻变得灼热起来，说道：“看我今晚怎么弄死你！”

    “嘿嘿，谁弄死谁还说不定呢！”

    魔茜说完，然后转身，摇曳着她那丰盈的身姿朝着城西方向飞去。

    来到城西上空的时候，魔茜开口对下方的妖魔说道：“那人族已经被城南墓地禁区的大恐怖杀死了！”

    “大王威武！”

    西城区的那些妖魔听到魔茜的话之后，都忍不住欢呼起来，尽管方尘并不是真正被魔茜和其他两位霸主亲手杀死，但是方尘的实力他们也都亲眼看见了，魔茜和另外两大霸主，能计谋将方尘骗到城南墓地进去，也算是很厉害了。

    一想到方尘那恐怖的实力，这些妖魔都有种不寒而栗的感觉，他们无法相信，那人族才金丹期，竟然会拥有如此恐怖的实力。

    得知方尘被杀，整座天魔城的妖魔都欢呼雀跃。

    “方尘真的死了？”

    八哥落在天魔城内的一座高塔上，看着那些激动不已的妖魔，眼眸之中有着淡淡的异彩闪烁，它感觉方尘绝对不会这么容易就死掉的。

    它朝着城南墓地禁地看了一眼，然后把脑袋插进自己的翅膀里面睡了起来。

    在墓地下方的空间之中，方尘的身体被魔藤死死缠住，但是在浮仙剑的帮助下，他可以不断的吸收魔藤的灵力。

    因为感觉到方尘的抵抗力很强，魔藤下意识地加大粘液的分泌量。

    这是魔藤的一种自主行为，就好像有些树木受伤了，它就会不断分泌出特殊的汁液来修复伤口，又或者是分泌出特殊的汁液来增强这个部位的防御能力。

    那些受过伤的树木，伤口愈合之后，都会比原来的树干更粗。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    随着时间的推移，方尘也渐渐适应了这种感觉，魔藤不断挤压他的身体，他的骨头不断碎裂，但是在浮仙剑灵力的帮助下，碎裂的骨头不断修复，然后再次被击碎，如此循环反复，方尘的身体不断蜕变，越来越强。

    三个月后。

    方尘的身体猛地一震，他感觉到自己的金丹再也无法吸收灵力了。

    内视之下，方尘发现自己的金丹浮现出大量神秘的符咒，这些符咒散发着一种特殊的大道韵律，看着自己的金丹，方尘脑海之中立刻浮现出了两个字——完美。

    不错，就是完美，在方尘看来，这颗金丹就是完美，没有任何瑕疵，它代表着大道极致。

    此刻的金丹，直径达到了三尺。

    方尘没想到自己的金丹竟然可以长到这么大。

    “难道，这就是传说中的完美金丹吗？”

    方尘的意识盯着自己的金丹，表情有些激动，修炼了这么长时间，他终于达到了金丹大圆满境界了。

    魔藤依旧不断挤压方尘的身体，可是经过了三个月的修炼，方尘的身体在无数次蜕变之中，已经变强了很多，即便是魔藤也无法再将方尘的身体压碎。

    就连魔藤分泌出来的液体，也无法腐蚀方尘的皮肤了。

    如今，方尘的皮肤散发着一种迷蒙的光辉，像是经过了无数次锤炼之后的宝体一样，似乎蕴含着无穷的力量，举手投足间，能开天裂地。

    此刻，依旧有庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，虽然方尘的金丹已经无法再吸收灵力了，但是方尘的筑基道台和肉身依旧可以吸收。

    经过了三个月的疯狂吞噬，方尘的筑基道台裂痕也被修复了不少，上面只有几道比较明显的裂痕，假以时日，方尘筑基道台上的裂痕就会彻底消失，从有缺道台蜕变成无瑕道台。

    方尘尝试着挣扎一下，感觉自己的身体依旧被魔藤缠绕，虽然这三个月来，他的力量已经变强了很多，但是却依旧无法挣脱魔藤的缠绕。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，剑身上的符纹散发出蓝色的光芒。

    方尘握着浮仙剑，尝试着拉动浮仙剑，用浮仙剑切割魔藤。

    “嗤嗤……”

    魔藤立刻被浮仙剑切割出一道口子，大量的黑色粘液渗透出来。

    一股更加精纯的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内。

