 第264章 头骨

    “我的天，没想到这里竟然会有一株混沌魔星藤！”

    八哥心中震惊不已，这混沌魔星藤可是非常稀有的，当年的远古天庭也有一株混沌魔星藤。

    远古时期，天庭统领整个蛮荒大陆，也只是拥有一株混沌魔星藤。

    当年远古天庭的那一株混沌魔星藤，可是进化到了成年期，拥有大帝级别的实力。

    如今在这魔窟之中，竟然也有一株混沌魔星藤。

    现在这一株混沌魔星藤还没有成长到成年期，但是它的实力已经很恐怖了。

    八哥一脸兴奋地说道：“哈哈哈，我就知道方尘不可能死的，这小子运气真好，竟然碰到了一株混沌魔星藤。”

    “又是这个该死的八哥！”

    魔茜看到八哥之后，气得直咬牙，她很想把这个八哥杀了，可是之前她也对八哥出过手，但是这八哥的速度太快了，她奈何不了这八哥。

    魔山盯着不断从墓园伸出来的魔藤，脸色阴沉到了极点，他开口对魔天赐说道：“该不会是那个人族吧？”

    魔天赐沉着脸，开口说道：“肯定是他，没想到这个人族竟然如此厉害，就连混沌魔星藤都杀不死他！”

    魔茜的脸色也无比凝重，开口对魔天赐问道：“那我们现在该怎么办？那个人族的实力这么强大，若是他脱困的话，我们必死无疑！”

    魔天赐深深地吸了一口气，然后说道：“从现在这情况来看，这人族肯定死不了，我们现在还是做好准备吧，一旦这人族脱困，我们就立刻突破，进入到第五层空间！”

    魔山微微皱眉，开口说道：“这方法恐怕也不是很稳妥，那人族是金丹境界，我们能进入第五层空间，他也能跟着进入第五层空间！”

    “哼，就算他能进入第五层空间又如何？第五层空间有着大量的元神境界魔族修士，他在这里能无敌，我就不相信他进入第五层空间，还能无敌！”

    魔天赐神色冷漠地说道，他心里明白，以方尘的实力，他们在第四层空间绝对是无处藏身，唯一的办法，就是进入第五层空间。

    只有进入到第五层空间，他们才有一线生机。

    魔茜微微点头，开口对魔山说道：“我觉得天赐说得没错，我们必须做好这样的准备！”

    魔山咬了咬牙，他还不想进入第五层空间，毕竟进入第五层空间之后，以他们的实力，无法在第五层空间称霸了，毕竟第五层空间也有霸主。

    可是现在这情况，由不得他了。

    他立刻给城北区域的妖魔传音，让那些修为达到了元婴境界巅峰的魔族准备，一旦方尘脱困，就立刻突破成元神境界。

    魔天赐和魔茜也同样给那些实力强大的魔族传音，他们希望自己的忠实手下，也能跟着而他们一起进入第五层空间，毕竟人多力量大，有了这些手下跟着一起进入第五层空间，他们也不用重头再收小弟了，在第五层空间发展起来也会更快一些。

    “天呀，那个人族竟然还没死！”

    “那墓园深处的魔藤，到底是什么东西？”

    很多妖魔都不知道这黑色魔藤的来历。

    “那是传说中的混沌魔星藤！”

    “天呀，没想到墓园深处的大恐怖，竟然是混沌魔星藤！”

    “那个人族也太可怕了吧？竟然连混沌魔星藤都杀不死他？”

    天魔城内的妖魔，都震惊不已。

    此刻，在墓园深处，方尘控制着浮仙剑，终于杀到了混沌魔星藤的扎根的地方。

    他发现混沌魔星藤扎根的地方，竟然有一块闪闪发光的骨头，这骨头很小，只有拳头大，像是一块头骨，这一块头骨上面，有着无数神秘的符纹，散发着一种特殊的大道气息，当方尘盯着这头骨看的时候，他感觉到自己的意识都快要被吸进去一样。

    此刻，方尘依旧处于洞察天地的状态，他距离头骨还有百丈，可是在头骨方圆十丈之内是一片灰蒙蒙的空间，没有任何本源道纹，只有空间道纹。

    “这是什么东西？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到这魔藤生长的地方，竟然是一块如此特殊的头骨。

    毫无疑问，这头骨绝对是超级宝贝。

    方尘控制着浮仙剑将混沌魔星藤所有的藤蔓都斩断，那些被方尘斩断的混沌魔星藤，立刻飞回来，然后连接在一起，几乎是一个呼吸的时间，就重新对接上了。

    混沌魔星藤已经感觉到了生命威胁，它立刻将自己所有的藤蔓都收回来，形成了一个小球，此刻的混沌魔星藤看起来，就像是一个用黑色橡筋缠绕而成的东西小球一样。

    在天魔城上空，大家发现混沌魔星藤的藤蔓消失了，都立刻愣住了。

    “那混沌魔星藤的藤蔓呢？”

    “怎么消失了？”

    魔茜盯着空荡荡的墓园，眼神微微一凝，表情无比凝重。

    魔天赐和魔山也是如此，尽管现在混沌魔星藤消失了，可是他们依旧不敢踏入墓园。

    看到这情况，八哥立刻也不害怕了，他知道方尘没死，此刻弄出这么大的动静，肯定是方尘和混沌魔星藤在下面战斗。

    它立刻飞到墓园上空，从之前那个洞穴钻了进去。

    “那八哥飞进去了！”

    看到八哥的举动之后，魔茜立刻愣了一下。

    魔山盯着墓园之中的那个入口，沉着脸说道：“那八哥应该是下去找那个人族了！”

    魔茜看着魔天赐，开口问道：“天赐，我们现在该怎么办？要不我们也下去看看？若是运气好的话，说不定我们能把这混沌魔星藤弄到手？”

    魔天赐冷笑一声，说道：“我可没有这个胆子，这混沌魔星藤的实力你们也看到了，根本不是我们能招惹的，我们还是在这外面再等等吧！若是那个人族不死，我们下去也是死路一条，若是那个人族真的死了，我们再等一段时间也无妨！”

    “嗯！”

    魔茜微微点头，然后和魔天赐还有魔山在墓园旁边等候。

    八哥进入到墓园的地底空间之后，立刻发现了方尘所在的地方，它沿着被方尘用浮仙剑挖出的通道来到了方尘身边。

    “方尘！”

    八哥立刻对方尘喊了一声。

    方尘看着八哥，眼神微微一凝，开口问道：“你怎么下来了？”

    八哥没有回答方尘，它的目光被混沌魔星藤寄生的那一块头骨吸引了。

