 第265章 臣服

    “天呀，这是什么骨头？”

    八哥盯着那头骨，两眼直放光芒。

    方尘盯着八哥，眉头微微一皱，开口问道：“你也不认识这头骨？”

    八哥猛地摇头，说道：“不认识，不过这头骨，肯定是宝贝，上面的道纹实在太多了，天呀，这竟然是帝骨！”

    八哥忍不住感叹起来。

    方尘愣了一下，然后看着八哥，问道：“你见过大帝骸骨？”

    方尘知道，大帝强者，在这个世界上极为少见，尽管八哥和他说了在远古天庭时代的巅峰时期的大帝强者超过一百位，但是如今的蛮荒大陆，方尘并没有听说过哪个势力有大帝强者。

    而那些陨落的大帝强者，他们的尸体，在修士的眼中，也是蕴含着天地至理的至宝，比极道帝兵还要珍贵，肯定不会遗落外在的。

    八哥摇摇头，说道：“没有见过，但是我的记忆这种，有着与圣人骸骨有关的信息，圣人骸骨上面也有着很多道纹，但是就算是那些顶级圣人，比如你们琉璃剑宗创始者琉璃圣人这种级别的存在，他们的骸骨上的道纹也没有如此密集！比顶级圣人骸骨还要高级，唯一的可能，这一块骸骨，就是帝骨了！”

    方尘心中震惊，按照八哥的说法，眼前这一块头盖骨，竟然比圣人更加高级，那应该就是大帝强者了。

    八哥盯着头盖骨，开口对方尘说道：“方尘啊，你这运气也太好了吧？不但遇到了混沌魔星藤，而且还遇到了一块如此高级的隗宝头骨！”

    “真的是帝骨吗？”

    方尘眼神微微一凝，这消息对他而言，实在太过震撼。

    八哥点点头，说道：“是不是帝骨我现在还不确定，毕竟我的记忆之中，并没有与帝骨有关的信息，我也不知道真正的帝骨是什么样子的，但是有一点可以肯定，这一块头盖骨比圣骨高级，是不可多得的宝贝，还有这混沌魔星藤，也是了不起的宝贝！”

    “混沌魔星藤？”

    方尘盯着寄生在头骨上面的魔藤，开口说道：“你说的混沌魔星藤，就是这玩意？”

    八哥微微一笑，从方尘这表情来看，他知道方尘肯定不认识这混沌魔星藤，它开口对方尘说道：“是的，这生物叫混沌魔星藤，乃是混沌异种，是混沌时期就存在的稀有生物，成长到极致的话，拥有大帝级别的实力，这玩意远古天庭也拥有一株！”

    “成长到极致，可以媲美大帝？”

    方尘眼眸微微一亮，没想到这魔藤竟然如此厉害，他开口对八哥说道：“那我们把它挖出去种！”

    在方尘看来，如果把这混沌魔星藤挖出去种的话，等它成长到极致，有它保护，那琉璃剑宗还怕什么？

    八哥轻轻点头，说道：“可以，不过我们现在还是先研究研究这一块头骨吧，看看这你能不能把这头骨给收了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他现在距离头骨还有百丈距离。

    他尝试着朝着头骨走去，可是当他距离头骨还有十丈距离的时候，被一股无形的力量挡住了。

    方尘微微皱眉，他尝试着将浮仙剑刺向前方，发现浮仙剑可以轻松前进。

    “嗡嗡……”

    当浮仙剑刺进前方那一片灰蒙蒙的空间之中，立刻剧烈震动起来，一股庞大的灵力瞬间涌入方尘的身体之中。

    “浮仙剑可以进去，那我呢？”

    方尘在心里暗暗想道，他双手握住浮仙剑，想要前进，可是发现那股神秘的力量，依旧将他挡住。

    方尘微微皱眉，然后将浮仙剑松开，浮仙剑立刻飞进了灰蒙蒙的空间之中，可是当浮仙剑靠近头骨三尺距离的时候，骨头微微震动，大量的符纹出现，在骨头周围形成了一层特殊的结界，将浮仙剑挡住了。

    “这股神秘的力量太强大了！”

    方尘感觉到自己的灵魂之力正在快速消耗。

    此刻，浮仙剑虽然无法靠近神秘的头骨，可是却不断震动，在浮仙剑的剑体上立刻浮现出大量蓝色的符纹，方尘甚至发现了一些紫色的符纹。

    紫色符纹，方尘从未见过。

    十个呼吸之后，方尘感觉到自己的灵魂之力快要被消耗殆尽了，强烈的撕裂感从灵魂深处传来。

    方尘立刻控制浮仙剑飞回来，他立刻伸手将浮仙剑抓住。

    “嗤嗤……”

    方尘感觉到浮仙剑的剑柄发烫，他像是抓住了一块烧红的烙铁一样，一股前所未有的灵力不断涌入到他的身体之中。

    足足一个时辰之后，方尘才将浮仙剑上的力量吸收殆尽。

    方尘发现筑基道台上的裂痕全部消失了，他的筑基道台，终于蜕变成为无瑕道台了。

    “好厉害！”

    方尘忍不住赞叹起来，他抬头看向头骨，双眼有着精芒闪烁。

    浮仙剑只是靠近帝骨周围一会儿，所吸收到的灵力，就比之前他在第三层魔窟屠戮数十万妖魔所吸收的灵力还要多。

    有了这帝骨，他根本不用辛辛苦苦去屠戮妖魔了。

    吸收了浮仙剑的灵力之后，方尘的灵魂之力也恢复到了巅峰，他再次控制着浮仙剑靠近帝骨。

    这一次，浮仙剑距离帝骨的距离更近了。

    当方尘感觉自己的灵魂之力快要被消耗殆尽之后，他再次将浮仙剑收回，疯狂吸收浮仙剑上的灵力。

    如此反反复复九次之后，浮仙剑终于突破帝骨周围的符纹抵挡，砍在帝骨上面了。

    “锵！”

    浮仙剑剧烈震荡，扎根在帝骨上面的混沌魔星藤似乎受到了惊吓，立刻从帝骨上脱落。

    “咻！”

    混沌魔星藤化作一道黑光想要逃遁。

    八哥见状，立刻开口对方尘说道：“方尘，快抓住那混沌魔星藤，它要逃了！”

    方尘眼神一凝，立刻控制着浮仙剑追上去，此刻的浮仙剑，有空间道纹加持，速度极快，混沌魔星藤根本没有逃脱的机会。

    浮仙剑化作一道剑光，瞬间就追上了混沌魔星藤，直接刺了上去，将蜷缩成球体的混沌魔星藤直接刺穿。

    “嗤嗤……”

    大量黑色的黏液沿着浮仙剑流下来，这些黏液应该是混沌魔星藤的鲜血，浮仙剑疯狂吸收着它的血液。

    混沌魔星藤的枝条再次伸展开来，想要攻击方尘，可是浮仙剑微微震动，那藤条立刻就软下来了，像是玉米须一样。

    方尘感觉到这混沌魔星藤似乎有了意识，他盯着混沌魔星藤，神色冷漠地说道：“给你两个选择，第一个选择就是臣服我，第二个选择就是死！”

    混沌魔星藤挣扎了一下，然后所有的藤条缓缓展开，方尘低头一看，发现藤条中心，有着大量红色的小刺，看起来就像是一朵花的花蕊一样。

