 第266章 镇窟之宝

    看到这情况，八哥立刻开口对方尘说道：“方尘，它这是选择臣服了，它已经将自己的芽心吐露，你赶紧把自己的鲜血滴进去！”

    听到八哥的话之后，方尘也含糊，立刻用自己的食指在浮仙剑的剑刃上轻轻一划，指尖瞬间被割破，他将指尖抬到混沌魔星藤的芽心上面，鲜红的血液立刻滴在芽心上。

    一滴，两滴，三滴……

    混沌魔星藤吸收了方尘的血液之后，方尘发现它那黑色的藤条立刻变红了。

    当混沌魔星藤吸收了二十滴精血之后，身上所有的藤条都变成了红色，而且上面还出现了红色的符纹。

    下一刻，方尘感觉到自己与混沌魔星藤之间，出现一种微妙的联系，就像是他和浮仙剑之间的联系一样。

    一股强烈的精神波动忽然传进方尘的脑海之中，方尘似乎听到有一个意识在向他传递着疼痛的信息。

    八哥立刻开口对方尘说道：“方尘可以了，赶紧将它从剑上弄下来吧！”

    方尘缓过神来，立刻将混沌魔星藤从浮仙剑上拔下来。

    当混沌魔星藤被拔下来之后，混沌魔星藤的伤口立刻愈合，那股强烈的精神波动传递的信息立刻就消失了。

    混沌魔星藤在方尘的手心上，柔软的红色枝条在方尘的手掌上轻轻的抚摸，看起来很可爱，就像是一只毛茸茸的线球一样。

    方尘忍不住伸手在混沌魔星藤身上抚摸起来，他感觉到混沌魔星藤的手感非常好。

    “哈哈，方尘恭喜你成功俘获一株混沌魔星藤！”

    看到混沌魔星藤被方尘制服，八哥似乎很开心，它开口对方尘说道：“方尘，这混沌魔星藤可是好东西，在你没有绝对的实力保护它的时候，千万不要让它暴露，否则被人知道的话，那些大势力的人，肯定会经受不住诱惑出手抢夺的，毕竟这混沌魔星藤没有什么瓶颈限制，可以一直成长到大帝境界！”

    “嗯！”

    方尘点点头。

    他将混沌魔星藤揣进怀里，然后转身看向头骨，他再次控制浮仙剑朝着头骨靠近，想要继续攻击头骨。

    “锵！”

    浮仙剑再次砍在头骨上面，一股恐怖的灵力瞬间从帝骨上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    周围的空间立刻跟着振动起来。

    八哥好像发现了什么，立刻开口对方尘说道： “不对，方尘，赶紧停下来！”

    方尘停下来，开口看向八哥，问道：“怎么了？”

    八哥盯着头骨，开口对方尘说道：“这头骨好像是这一层魔窟的核心，它镇压着这一层魔窟的，不能再动了，如果把这帝骨收了，这一层魔窟肯定会立刻崩溃，如果这一层魔窟崩溃，说不定会引起连锁反应，其他的魔窟也会跟着崩溃！”

    “不是吧？”

    方尘立刻停下来，如果魔窟真的崩溃的话，里面的妖魔全部跑出去，琉璃剑宗肯定会玩完的，毕竟这魔窟里面的妖魔太多了，在第九层魔窟，甚至有很多圣境妖魔。

    现在的琉璃剑宗，一个圣人都没有，如果被这些妖魔脱困的话，第一时间遭殃的肯定是琉璃剑宗。

    八哥猛地点头说道：“是的，这帝骨应该就是镇压第四层魔窟的宝物，我们不能再碰它了，万一真的把它搞掉了，那问题就大了！”

    方尘盯着头骨，一脸惋惜，他本来还想继续攻击这头骨，利用浮仙剑吸收灵力来一鼓作气将他的筑基道台彻底修复的，没想到这头骨竟然是镇压第四层魔窟的宝贝。

    “哎！”

    方尘无奈叹息一声，开口对八哥说道：“既然这玩意是镇压第四层空间的宝贝，那我们走吧！”

    “嗯！”

    八哥点点头，然后对方尘说道：“在离开这里之前，你用阵法将这通道封印吧，虽然一般元婴境界的妖魔很难靠近这骨头，但是不怕一万，就怕万一！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后立刻篆刻阵纹，开始封印这通道，他从地底下一直布置封印，将所有的漏洞都补上。

    做完这些之后，方尘再仔细检查起来，发现没有遗漏之后，他才离开地底空间。

    “他出来了！”

    一直在墓园外围守护的三大霸主，看到方尘出来之后，脸色骤变。

    此刻的方尘依旧处于洞察天地的状态之中，他意念一动，浮仙剑立刻朝着三大霸主斩去。

    看到浮仙剑之后，三大霸主也是没有任何犹豫，瞬间突破。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三股强大的气息在他们身上爆发出来，他们瞬间突破成为元婴境界修士。

    下一刻，强大的法则之力降临在他们身边，处于洞察天地状态下的方尘，看到这三大霸主身体周围的本源道纹和空间道纹瞬间紊乱起来，紧接着一个黑洞出现在他们背后将他们吸了进去。

    浮仙剑靠近那个黑洞之后，立刻被一股无形的力量阻挡，反弹回来。

    “轰隆隆！”

    那个黑洞瞬间消失，空间重新恢复平静。

    “大王走了，我们也走！”

    在远处的那些妖魔，看到这情况之后，也都纷纷立刻选择突破。

    “轰，轰，轰……”

    一股股强大的气息在天魔城内回荡，一个个空间旋涡出现，将那些突破到元神境界的妖魔都吸了进去。

    看到这情况之后，方尘也有点懵逼。

    “这到底是怎么回事？”

    方尘开口对八哥问道。

    八哥开口说道：“这还看不出来吗？这些妖魔肯定是害怕被你杀死，所以选择突破，进入到第五层魔窟之中！”

    方尘眼神微微一凝，没想到竟然是这么回事，那些有实力的妖魔都突破逃跑了，他现在的确奈何不了这些妖魔，虽然他也可以进入第五层魔窟，但是进入到第五层魔窟之后，面对那些元神境界的妖魔，他的优势就没有那么大了。

    在第四层魔窟，方尘遇到了混沌魔星藤这种混沌异种，若是没有浮仙剑的话，他必死无疑。

    他不敢保证第五层魔窟之中就没有类似混沌魔星藤这种强大的生物。

    “快逃！”

    此刻，天魔城内其他修为还无法突破到元神境界的妖魔，都四散而逃。

    “哼，杀不了强的，就杀一些弱的凑数！”

    方尘冷哼一声，立刻控制着浮仙剑朝着天魔城内的那些妖魔杀去，一时间，天魔城内剑光纵横，那些妖魔的身体纷纷被浮仙剑穿透。

    与空间道纹结合的浮仙剑，速度快到了极致，在这种恐怖的速度之下，那些妖魔根本难以逃脱。

