 第267章 凝婴秘法

    半炷香后，方尘感觉灵魂之力快消耗殆尽了，他的身体微微一震，立刻从洞察天地的状态之中脱离出来。

    仅仅半炷香的时间，方尘已经屠戮了数量超过百万的妖魔，浮仙剑的阵纹散发着湛蓝色的光芒。

    他强忍着疼痛，将浮仙剑召唤回来，然后伸手握着浮仙剑。

    “嗡嗡嗡……”

    庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，这强大的灵力不断冲刷方尘的身体，滋润方尘的灵魂，巩固方尘的道台。

    因为金丹已经圆满，此刻已经无法再吸收灵力了。

    “伏尸百万，真的是太恐怖了！”

    八哥看到血流成河的天魔城，忍不住感叹起来，然后它立刻飞过去，施展秘术吞噬这些妖魔的精气。

    足足一个时辰之后，方尘才将浮仙剑上的灵力吸收殆尽，但是他感觉自己的实力并没有提升多少，百万妖魔给他带来的灵力，还不如浮仙剑在攻击那头骨十个呼吸给他带来的灵力庞大。

    方尘也知道，他现在的身体和灵魂都已经很强大了，提升的幅度肯定无法和之前相比了。

    “可惜那头骨是镇压这一片空间的宝贝！”

    方尘再次怀念起地底的那块头骨。

    八哥此刻已经将天魔城内那些妖魔的精气都吞噬殆尽了，它飞回到方尘身边，方尘发现它的毛发看起来更加靓丽了。

    八哥一脸兴奋地对方尘说道：“百万妖魔的精血，真的是太过瘾了！”

    方尘盯着八哥，开口说道：“吞噬了这么多妖魔的精气，你身上的封印还没解开吗？”

    八哥微微摇头，说道：“还没有，我身上的封印很强大，很牢固，我也不知道下一重封印要等到什么时候才能开启！”

    方尘没想到八哥身上的封印竟然如此牢固，吸收百万妖魔的精气之后，都依然无法解封。

    他的情况也和八哥差不多，现在浮仙剑斩杀百万妖魔，他从浮仙剑上吸收到的灵力，并没有让他的筑基道台恢复多少。

    方尘也不知道自己还需要吸收多少灵力，才能让自己的筑基道台彻底修复。

    他开口对八哥说道：“如今我的金丹已经完成了第十七次蜕变，达到了圆满境界，再也无法吸收任何能量了，我准备突破到元婴境界了！”

    “终于圆满了吗？”

    听到方尘的话之后，八哥显得很开心，它没想到方尘的金丹，竟然真的能再次蜕变，这可是史无前例的境界呀。

    方尘微微点头，说道：“是的，你有筑基秘法吗？若是有筑基秘法的话，我想在这魔窟里面凝聚元婴！”

    “当然有了，我这就把筑基秘法传授给你，只不过这些秘法应该不能让你凝聚出元婴，毕竟你的金丹实在太强大了！”

    八哥开口对方尘说道，不过它并不担心，之前它把凝丹秘法传授给方尘的时候，那些凝丹秘法也无法让方尘将体内的真元凝聚成金丹，最后方尘以这些凝丹秘法为基础，创造出了适合他自己的凝丹秘法，一举凝丹成功。

    毫不夸张地说，方尘如今所修炼的凝气篇，筑基篇，结丹篇，都是蛮荒世界的最强功法。

    “那麻烦你把凝婴秘法传授给我吧！”

    方尘开口对八哥说了一声，然后闭上眼睛，深深吸了一口气之后，将身体放松。

    八哥立刻飞到方尘面前，用嘴巴在方尘的眉心上啄了起来。

    方尘感觉到一丝丝冰凉的气流钻进眉心，然后涌进他的脑海，无数陌生的信息在他的脑海之中浮现。

    一天之后，八哥这才停下来，它看起来非常疲惫，凝婴秘法比凝丹秘法传输起来更耗费精神。

    哪怕这样做非常辛苦，但是它还是坚持下来了，它是方尘从天罗秘境之中带出来的，而且被人家施展了封印，很多以前的记忆都被封印了，它在这个时代，没有任何熟悉的人。

    方尘是它现在唯一熟悉的人，也是唯一能可以依靠的人，对于方尘，只要它能帮得上忙，肯定会全力出手。

    八哥之所以对方尘这么用心，还有一个原因就是小纸鹤，小纸鹤很神秘，它在小纸鹤身上感觉到一股熟悉的气息，或许以前的他和小纸鹤认识。

    “太累了！”

    八哥忍不住嘀咕一声，然后张开嘴巴，吞噬周围的魔气来恢复。

    方尘依旧静静地盘坐在虚空上，此刻他正在消化脑海之中的信息，不过他体内的浮仙诀却自行运转，周围的魔气也源源不绝地汇聚过来，被他吸收到身体之中。

    尽管这些魔气非常霸道，而且蕴含着强烈的负面情绪，但是这些东西都影响不了方尘，被方尘吸进体内的魔气，一部分被方尘的身体和灵魂吸收，大部分则是涌入方尘的丹田，被他的筑基道台吸收。

    三个时辰之后，方尘才睁开眼睛，八哥传授给他的凝婴秘法很多，他现在也都将这些凝婴秘法整理好了。

    他并没有立刻修炼，因为他知道这些凝婴秘法，肯定无法让他凝聚出元婴。

    按照炼气境界，筑基境界和金丹境界的经验，他只有将这些功法融合之后，才能成功凝聚元婴。

    八哥飞到方尘面前，开口问道：“都消化完了？”

    方尘对八哥微微点头，说道：“是的！”

    八哥立刻说道：“那你赶紧凝聚元婴吧，和你同时代的那些人，修为都达到了洞虚境界，甚至是磐涅境界，你现在才是金丹期，相差太大了！”

    方尘轻轻点头，他也想早点把自己的修为提升上去，一想着当年那些和他同时代的修士，修为都跑到他前面去了，他心里的确有点不爽，比如陈小飞和闫紫衣，他们的修为都达到磐涅境界了，中荒圣地的一些天才，甚至都已经成圣了。

    方尘已经错过一百年光阴，他不想再浪费太多的时间了。

    好在他背后有琉璃剑宗，并不是孤身一人，而且他还有浮仙剑，只要他突破到了一个大境界，就可以依靠琉璃剑宗提供的资源快速把自己的修为提升上去。

    依靠大势力就是有这样的好处，根本不用自己浪费时间去积累资源，他只要专心修炼即可。

    虽然琉璃剑宗比不上中荒的那些荒古圣地和世家，但是现在琉璃剑宗的弟子很少，全力培养他和少量的弟子，以琉璃剑宗的现在的资源还是绰绰有余的，现在的琉璃剑宗，在他的帮助下，不但打开了琉璃圣池禁地，如今更是打开了九域魔窟。

    这九域魔窟里面有着大量的妖魔，这些妖魔对于方尘而言，就是资源，他通过击杀这些妖魔，可以从浮仙剑上吸收灵力快速提升自己的实力。

    方尘握着浮仙剑，开口对八哥说道：“走吧，我们去第五层魔窟！”

    “什么？你现在才是金丹期，就进入第五层魔窟了？”

    八哥一脸惊讶地看着方尘，虽然方尘的实力很强，但是第五层魔窟里面，可是有着元神境界的妖魔，元神境界的妖魔和方尘，那可是足足相差了三个大境界了。

    方尘微微点头，说道：“是的，我现在想快速提升自己的修为，虽然在这第四层魔窟里面，我也可以猎杀妖魔，但是这些妖魔的实力对我而言，实在太弱了！”

    方尘也知道第五层魔窟的妖魔实力强大，但是他不怕，以他现在的实力，即便是元神境界的修士，对他也没有多大威胁，最多等他进入第五层魔窟之后低调一点，不要直接去第五层魔窟的核心城池，而是先去那些城镇，等自己的实力提升上去了，再去主城。

    八哥看着方尘，开口说道：“你自己看着办吧，反正你去哪儿我就去哪儿！”

    方尘微微一笑，说道：“走！”

    说完之后，方尘立刻朝着天魔城背后的神山之巅飞去。

