 第268章 欲望魔蛛

    来到神山之巅后，方尘抬头看着山顶的通道，他发现通往第五层魔窟的通道入口，比之前他们进入第四层魔窟的入口更大，散发出来的威压也更强。

    大量的魔气从入口处垂落，这些魔气都非常精纯。

    方尘微微皱眉，开口说道：“奇怪了，这神山之巅是最靠近入口的地方，这上面的面积也很大，完全可以建造出一座城池，为何那些妖魔不将城池建造在这山顶上呢？若是将城池建造在这山顶上，岂不是每天都能吸收到更加精纯的魔气吗？”

    魔气，对于妖魔来说，就是相当于修仙者的灵气，吸收更加精纯的魔气，可以让那些妖魔的实力提升得更快一些。

    八哥摇摇头，说道：“这个我就不知道了，肯定是有什么其他的因素影响，否则他们肯定会在这里建城的！”

    “算了，不管这些了，他们在什么地方建城对我来说都没有影响！”

    说完之后，方尘立刻冲天而起，身体化作一道流光冲进了上方的空间旋涡之中，八哥也立刻跟着方尘一起冲了进去。

    一会儿之后，方尘和八哥顺利进入第五层魔窟。

    进入到第五层魔窟之后，方尘感觉到周围的空间压迫之力比第四层更强了，周围的魔气也比第四层空间更精纯。

    方尘抬头看向前方，只见第五层空间的天空灰蒙蒙的，天上的太阳被厚厚的云层遮住了，在他前方是一片连绵不绝的山脉，山脉葱葱郁郁的，方尘立刻展开灵识，将方圆百里之内的区域笼罩。

    在他的灵识范围内，立刻出现了大量的光点，就连方圆百里内的地形情况，方尘也能感知得一清二楚，方尘发现在一个山谷之中，聚集着十几个气息强大的生命，它们应该是元神境界的妖魔。

    就在此时，前方山脉的一个山谷之中，遍地都是骸骨，这些骸骨之中，甚至有体长超过百丈的巨蛇，体型如同山岳一般的巨象，它们的骸骨上，挂满了蜘蛛网。

    十几只体型巨大的蜘蛛立刻从山洞里面爬出来，这些蜘蛛的体型都很大，身高超过十丈，身体像是用钢铁打造而成的一样，闪烁着摄人的寒芒，它们背后有着一对如同蝉翼一样的翅膀，在那蝉翼上，有着一个个形似鬼脸的图案，其中一只银色的蜘蛛，体型是其他蜘蛛的两倍，她的背后的翅膀是纯金色的，上面有着无数神秘的金色符纹。

    此刻，这只银色蜘蛛对着山谷前方发出一声怒吼。

    其他的蜘蛛立刻围拢过来，其中一只粉红色的蜘蛛竟然口吐人言，开口对那银色的蜘蛛说道：“母亲，发生什么事情了？”

    那个银色的蜘蛛立刻开口说道：“刚才有超级强者用灵识扫描了我们！”

    “超级强者？为何我们没有感应到？”

    听到银色蜘蛛的话之后，其他的蜘蛛都很惊讶。

    银色蜘蛛开口说道：“那人的灵识有点古怪，很强，你们感应不到是正常的，不好，它朝着我们这边过来了！”

    银色蜘蛛的眼睛立刻变成了红色，大量的黑色魔气从它的身上渗透出来，它开口对其他的蜘蛛说道：“你们立刻躲进洞穴里面！”

    “是！”

    其他蜘蛛立刻钻进洞穴里面。

    而那只银色蜘蛛则是在洞穴入口处，抬头看着前方，只见一道流光破空而来。

    “人族？”

    银色蜘蛛盯着来人之后，眼眸之中的红光闪烁了一下，它似乎有点惊讶，没想到这位神秘的强者，竟然是一位人族青年。

    在这位人族青年身边，还有一只看起来极为骚气的八哥。

    “一万多年了，没想到，现在又有人族出现了！”

    银色欲望魔蜘心中很惊讶，虽然它的年龄还没有一万多岁，但是作为高等级的妖兽，它是拥有传承记忆的。

    在它的传承记忆之中，这一片空间，已经有一万多年没有出现过人族了。

    在自己的传承记忆里面，人族是这一片空间的主人，它和其他的妖魔一样，都是被人族困在这一片空间之中。

    每隔一段时间，那些人族都会进入这一片空间大开杀戒，斩杀生活在这一片空间之中的妖魔。

    可是不知为何，一万多年前，人族忽然销声匿迹了。

    现在，人族再次出现，它立刻有种不祥的预感。

    “好大的蜘蛛！”

    看到眼前这只银色的蜘蛛之后，方尘心中震撼不已，这是他第一次看见如此巨大的蜘蛛。

    八哥看着眼前的银色蜘蛛，眼眸微微一亮，立刻开口对方尘说道：“哟，竟然是欲望魔蜘！”

    “欲望魔蜘？”

    方尘眼神微微一凝，看到八哥那表情，似乎这蜘蛛很厉害的样子。

    八哥立刻在心里和方尘传音道：“这欲望魔蜘乃是一种很强大的妖兽，一般成年的欲望魔蜘，身高三十丈，实力在元神境界的修士之中，也属于顶级存在了，而这只欲望魔蜘的体型却达到了一般成年欲望魔蜘的两倍，实力肯定比那些顶级的元神境界修士更强，实力肯定能媲美洞虚境界修士，你可要小心了！”

    “能媲美洞虚境界的修士？”

    方尘心里震惊不已，他没想到自己才刚刚进入到第五层魔窟，就遇到一只实力如此强大的妖兽。

    八哥在心里对方尘说道：“是的，这欲望魔蜘最强大的手段并不是物理攻击，而是心灵攻击，它能唤起你内心深处最原始的欲望，然后趁机吞噬你的灵魂！”

    “管他什么狗东西，杀了便是！”

    方尘在心里冷哼一声，立刻将浮仙剑召唤出来。

    “琉璃金身第三变！”

    方尘心里一声低喝，琉璃战纹立刻发动，一股强大的气息在他的身上爆发出来，体内的真元涌出，在他的身体表面形成护体罡气。

    “护体罡气？金丹境界？”

    银色欲望魔蜘看到方尘身上的护体罡气之后，显得有些惊讶，它还以为是元神境界的修士，没想到对方只有金丹境界的修为。

    它开口对方尘说道：“一个小小的金丹修士也敢进入第五层空间？找死！”

    说完之后，银色欲望魔蜘立刻张开嘴巴，一面巨大的蜘蛛网立刻朝着方尘盖过来。

