 第272章 元神归来

    “终于安全了！”

    回到大墓之中，这些欲望魔蛛都松了一口气，它们对这大墓有绝对的信心，它母亲说了，这大墓的结界很牢固，即便是圣人也未必能破开这大墓的禁制，只有顺着大墓禁制唯一的裂缝才能进入。

    “把小六子解开吧！”

    一个浑身漆黑的欲望魔蛛开口对其他的欲望魔蛛说道，它的体型是这一群欲望魔蛛之中最大的，他也是这群欲望魔蛛之中的老大。

    其他的欲望魔蛛听到黑色欲望魔蛛的话之后，立刻将老六身上的蛛丝咬断。

    “可恶，你们为什么要抓住我？为什么不让我去帮母亲报仇？你们是一群懦夫！”

    小六子对着其他的欲望魔蛛怒吼，情绪非常激动。

    老大走到小六面前，抬起一条腿狠狠抽在小六的脸上，强大的力量立刻将小六抽飞了出去。

    小六的身体摔在那些残堆上，将大量的残骨撞飞，身体在地上翻了几个跟斗才停下来。

    它抬起头看向黑老大，一脸愤怒的说道：“大哥，你为何要打我？你这么有种，你为何不出去杀了那人族为母亲报仇？”

    “杀了那人族？你以为我不想杀吗？但是你大哥我并不像你这样傻，那人族的实力如此强大，连母亲大人都不是他的对手，我们出去简直就是送死！”

    “就是，小六你冷静一些！”

    “有道是，君子报仇十年不晚！”

    其他的欲望魔蛛也都纷纷开口附和。

    “我们又不是君子，忍个狗屁！”

    小六子依旧很顽固，不断对着黑老大咆哮。

    自己的母亲被杀，黑老大也很伤心，很难过，它也很想把那个人族杀死，帮母亲报仇，可是它并没有被愤怒冲昏了头脑，那个人族的实力太强，实力已经超过那五大城主了，毕竟它母亲当年可是能与白玉魔君交手一百多个回合还能全身而退的，可是刚才，它母亲和那个人族交手还还不到十个回合就被杀了。

    黑老大对着小六怒吼道：“你如果再这样，就别怪我们不客气了！”

    “你牛逼？有种你就杀了我，如果不敢杀我，就放我出去给母亲报仇！”

    小六子对着黑老大怒吼道。

    尽管黑老大的脾气很好，但此刻也难以忍受，对其他的欲望魔蛛说道：“把他给我打晕了！”

    “是！”

    其他的欲望魔蛛听到黑老大的话之后，立刻点头，它们也觉得小六子太激动了，大家纷纷出手成功将小六子打晕。

    “大哥，搞定了！”

    打晕小六子之后，其他的欲望魔蛛立刻抬头看着黑老大，以前它们母亲在的时候，它们做什么，都会听它们母亲的，可是现在它们的母亲被打爆了躯体，虽然元神遁走了，但是元神也不知道跑哪儿去了。

    忽然，一道银色的光芒忽然出现在它们的面前，这光芒是一只拳头大的银色欲望魔蛛，它的身上有着很多繁杂的道纹，散发着一股强大的灵魂波动。

    “母亲！”

    黑老大和其他的欲望魔蛛看到这银色的小蜘蛛后，立刻欢呼起来。

    这银色的小蜘蛛，正是它们母亲的元神。

    银色欲望魔蛛的身体被方尘捏爆之后，元神遁走了，但是当时它的元神并没有立刻进入洞穴之中，而是跑到了外面，绕了一个大圈之后，才回来，它之所以这样做，是害怕方尘追踪它的元神跟进这里来，毕竟这里可是它们一家子最大的底牌了。

    黑老大它们立刻围拢上去，一个通体青色的欲望魔蛛开口对银色欲望魔蛛的元神问道：“母亲，你没事吧？”

    黑老大身体猛地撞在那青色的欲望魔蛛身上，瞬间就把它撞飞了，一脸愤怒地说道：“母亲的身体都被捏爆了，还能没事吗？”

    说完之后，黑老大抬头盯着欲望魔蛛，立刻开口问道：“母亲，你怎么样了？”

    银色欲望魔蛛的元神看起来很虚弱的样子，它抬头在自己这些子女的身上看了一眼，然后目光落在小六子的身上，开口问道：“小六子这是怎么了？”

    黑老大立刻开口说道：“你的身体被捏爆之后，它就立刻嚷嚷着要出去找那个人族帮你报仇，我们劝不住，只能把它给打晕了！”

    “真是一个傻小子！”

    银色欲望魔蛛盯着小六子，然后开口对黑老大它们说道：“我的身体被摧毁了，需要找一具身体，你们谁愿意把身体献出来？”

    听到银色欲望魔蛛的话之后，黑老大和其他的欲望魔蛛都立刻后退了一步。

    看到自己这些子女的举动之后，银色魔蛛的眼神立刻变得凌厉起来，开口对它面前的欲望魔蛛说道：“怎么？我辛辛苦苦把你们养这么大？现在我遇到困难了，你们就这样见死不救？”

    黑老大它们不为所动，大家在心里交流了一下之后，黑老大开口说道：“母亲，要不你就用小六子的身体吧，反正它傻傻的！”

    “对啊，母亲，你就用小六子的身体吧！”

    其他的欲望魔蛛都猛地开口附和！

    银色欲望魔蛛的目光落在小六子身上，眼神之中露出一丝嫌弃，小六子先天发育有点问题，脑子不正常，身体也不咋地，它所有的子女之中，实力最差的就是小六子了。

    现在她想要重新找一具身体，当然得找天赋好的。

    眼前这些银色欲望魔蛛都是它的侄女，这些身体几乎可以和它的元神完美融合，说不定还可以让它更上一层楼。

    论天赋，它所有的子女之中，天赋最好的莫过于黑老大了。

    所以，它想要夺舍黑老大的身体。

    它盯着黑老大说道：“你是老大，现在遇到困难，理应站出来承担责任！”

    “我？”

    黑老大盯着银色欲望魔蛛的元神，六只眼睛之中的红色光芒瞬间变亮。

    “是的！”

    银色欲望魔蛛的元神微微点头。

    “大哥，既然母亲大人说要你的身体，你就给吧！”

    “就是，大哥，我们会记得你的！”

    “你是大哥，在这个时候，必须勇于担当！”

    其他的欲望魔蛛都纷纷开口说道。

    黑老大猛地后退了几步，对着其他的欲望魔蛛怒吼道：“都给我闭嘴！”

    它抬头盯着银色欲望魔蛛的元神，开口怒骂道：“以前有好吃的东西，你对我说我是老大，应该照顾弟弟妹妹，有什么粗活重活危险的活，就说我是老大，我要担当一些，多干一些，现在你要使用身体了，竟然还想让我去送死！”

    银色欲望魔蛛的元神盯着黑老大，眼神瞬间变得凌厉起来，一股强大的威压在它的元神上散发出来，它对黑老大说道：“你是老大，你没得选！”

    “去你妈的老大！”

    黑老大此刻彻底暴怒了，一股强大的气息在它的身上爆发出来，它身上浮现出大量的魔纹，让它从嘴里喷出了一根黑色的蛛丝将银色欲望魔蛛的元神缠住，一股恐怖的吞噬之力，开始吞噬银色欲望魔蛛的元神之力。

