 第273章 弑母

    这忽如其来的一幕发生在电光石火之间，大家都没想到黑老大竟然会做出这样的举动。

    银色欲望魔蛛的元神疯狂挣扎起来，强大的灵魂之力爆发出来，瞬间就烧融了不少黑色的蛛丝。

    “黑老大，你好大的胆子，竟然敢对我出手？”

    银色欲望魔蛛元神那愤怒的声音在墓穴之中回荡。

    黑老大竭尽全力想要困住银色欲望魔蛛的元神，可是银色欲望魔蛛的元神实在太强了。

    它开口对其他的欲望魔蛛开口说道：“不想死的话都赶紧出手，不然到时候大家都得死！”

    看到这情况之后，其他的欲望魔蛛眼神立刻变得坚定起来了，虽然这银色欲望魔蛛的元神是它们的母亲，但是死道友不死贫道，母亲又如何？

    一想到这些年它们在这老妖妇的压制下，连一口大气都不敢喘，只要这老妖妇心情不好，就会对它们出手，恶言相骂。

    心里越想越气，这些欲望魔蛛都纷纷吐出蛛丝，将银色欲望魔蛛的元神缠绕起来，开始吞噬它的元神之力。

    “啊……你们，你们这群逆子！”

    银色欲望魔蛛的元神疯狂挣扎，但是它此刻只是元神状态，即便它的元神再强大，也无法同时抗衡它这十几位子女联手压制，它的元神之力不断被它的子女吞噬。

    黑老大看到这情况，心中狂喜，立刻开口说道：“我亲爱的母亲大人，你就不用挣扎了，没用的，你放心的走吧，我们会替你报仇的！”

    “是啊，娘亲大人，我们会替你报仇的，你不用担心！”

    其他的欲望魔蛛也都纷纷开口说道。

    “啊……混蛋，你们这群畜生，竟然敢弑母！你们都会不得好死的！”

    银色欲望魔蛛的元神不断挣扎，但是在它这些子女的疯狂吞噬下，它的元神不断衰弱。

    不到一炷香，银色欲望魔蛛的元神终于被吸收殆尽了。

    “终于死了！”

    看到银色欲望魔蛛的元神消失，黑老大也松了一口气。

    “好美味呀！”

    一些欲望魔蛛忍不住感叹起来，它们母亲的元神之力，绝对是它们所吃过的最美味的东西。

    此刻，所有人的目光都落在了被它们打晕的小六子身上。

    一只色彩斑驳的欲望魔蛛开口对黑老大说道：“大哥，小六子咋办？这小子脑子一根筋，如果让他知道我们吸收了母亲的元神，肯定会发疯的！”

    “是啊，小六子肯定会闹腾的！”

    其他的欲望魔蛛也都纷纷开口说道，甚至有一些欲望魔蛛的眼神之中，流露出厌恶之色。

    黑老大的目光落在小六子的身上，开口说道：“既然如此，那我们就一不做二不休，把它也吃掉！”

    “我赞成！”

    “我也赞成！”

    所有的欲望魔蛛都纷纷表态，它们的内心都是极度自私的，况且它们刚刚吞噬完它们母亲的元神，那种同族的元神之力，味道实在太美好了。

    “动手！”

    黑老大立刻张开嘴巴喷出一根蛛丝将小六子缠住，然后开始吞噬小六子的力量。

    其他的欲望魔蛛也都纷纷行动。

    可怜的小六子，就这样被它的兄弟姐妹给吃掉了。

    吞噬掉小六子的灵魂之后，它们还把小六子的尸体都啃食干净。

    “太美味了！”

    那些欲望魔蛛忍不住感叹起来。

    不到两炷香时间，它们就感觉到自己的实力增强了很多。

    它们的目光都在其他兄弟姐妹的身上扫过，各怀鬼胎。

    黑老大看到这些兄弟姐妹，脑海之中浮现出一个大胆的想法：若是我将这些家伙都吞噬掉，我的实力肯定能提升很多，或许能超过五大魔君。

    虽然心里有这个想法，但是黑老大并不敢这样做，毕竟这些弟弟妹妹的实力很强，如果它们联手的话，它必死无疑。

    其他的欲望魔蛛心里也有这种想法，但是大家都不敢把这种想法说出来，也不敢付诸行动。

    黑老大在心里暗暗想道：“来日方长，以后再想办法慢慢把它们弄死，然后再把它们吃掉！”

    “轰！”

    一阵强烈的能量波动从大墓入口的位置传来。

    “怎么回事？”

    “难道是那个人族追进来了？”

    “不可能，这大墓的位置这么隐秘，地底深处的通道纵横交错，就算是我们也会经常迷失，他们不可能找到入口的！”

    “就是，他们肯定不可能找得到入口！”

    其他的欲望魔蛛都纷纷点头附和。

    黑老大的眼神变得冰冷起来，对着体型最小的一个欲望魔蛛说道：“十七，你去看看到底是怎么回事！”

    “我去？”

    排行十七的欲望魔蛛下意识地后退几步。

    “十七，别磨磨蹭蹭了，大哥叫你去你就去！”

    “就是，你是十七，你不去谁去？”

    “难道你还想让大哥去吗？”

    “如果你不去的话，大哥和我们就一起吃了你！”

    其他的欲望魔蛛都纷纷开口说道。

    “好吧，我去!”

    十七猛地点头，它在心里作出决定，如果出口没有事情的话，它就直接逃跑，再也不会来这个鬼地方了，小六子被杀了，现在这族群里面，就它的实力最弱了，如果继续留下来，肯定会经常被它们压迫，迟早都会被它们吃掉。

    虽然躲在这大墓里面，可以让它的实力提升得更快，但是和自己的小命相比，这些都不重要了。

    在其他的欲望魔蛛的注视下，十七立刻朝着入口所在的位置走去。

    一会儿之后，十七来到墓穴入口的位置，发现入口并没有什么东西，它壮着胆子爬了出去，发现没有人，于是它立刻钻进了其中一条通道离开了。

    一炷香后，十七从另外的山谷入口爬了出来，柔和的阳光洒在它的身上，它感觉到了自由的气息。

    “后会无期！”

    十七回头看了一下身后的山洞，然后身体腾空而起飞走了。

    这个时候，混沌魔星藤带着方尘他们终于找到了墓穴的入口处。

    看着眼前的结界裂口，八哥开口说道：“终于找到了，如果没有魔星藤的话，我们恐怕还真的找不到这地方来！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他看着眼前的结界裂口，开口说道：“魔星藤感应到的宝贝，应该就是在这个结界里面了，我们进去看看吧！”

    虽然不知道这结界里面到底有什么，但是方尘并不害怕，毕竟他现在可是有九颗碎空珠，即便是遇到圣人，他也能将碎空珠捏碎逃命。

    他握着浮仙剑，立刻从这个缺口走了进去。

