 第275章 雷纹，圣骨

    这一口青铜棺长度只有十丈，与方尘在那个神秘的纸鹤源界内看到的那一口巨大的青铜棺根本无法相比。

    在这一口青铜棺下方，有着十五只欲望魔蛛。

    “嗖！”

    混沌魔星藤立刻化作一道红光朝着那一口青铜棺射去，可是当它靠近青铜棺十丈距离的时候，青铜棺表面篆刻的符纹瞬间散发出刺眼的青光，一股恐怖的威压在青铜棺上爆发出来。

    “轰！”

    混沌魔星藤被一股强大的力量击中，身体化作血光撞在墓穴周围的结界上，恐怖的冲击力让结界都激荡起剧烈的涟漪。

    “嘶嘶……”

    混沌魔星藤摔在地上，它身上的红色藤条不断摆动，它看起来好像很痛苦的样子，它很想冲向那一口青铜棺，可是又害怕青铜棺散发出来的庞大威压。

    方尘看到这一幕，眉头微微一皱，他能感觉到混沌魔星藤向他传达一种非常痛苦的信息。

    方尘立刻走过去，将它抱了起来，轻轻抚摸着它。

    八哥抬头看向青铜棺，用灵识和方尘说道：“看来它是感应到了这青铜棺散发出来的波动，才把我们带过来的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，抬头看了青铜棺一眼，然后将目光移开，落在不远处的那些欲望魔蛛身上。

    “大哥，这个人族真的进来了！我们该怎么办？”

    那些欲望魔蛛看到方尘和八哥之后都被吓傻了，它们立刻躲在黑老大背后。

    黑老大此刻也是浑身发抖，方尘的实力它们可是亲眼见识过的，就算是它们一起上，面对方尘也没有任何胜算。

    方尘的目光从这些欲望魔蛛的身上扫过，他并没有着急去杀这些欲望魔蛛，他的目光落在核心空间内的闪闪发光的灵骨上，眼神立刻变得灼热起来，因为他发现这些灵骨上的道纹更加密集，而且这些灵骨散发出来的灵力波动，比之前的灵骨都更加强。

    “好多灵骨呀，这些灵骨很高级，上面都有着雷纹，应该是圣骨！”

    看到这些灵骨之后，八哥立刻惊呼起来。

    “圣骨？”

    方尘眼神微微一凝，他知道在太古时期，那些修士只要渡过天劫，就会进入到大乘期，这个境界的修士，只要等到体内的真元力转换成为仙元力，身体蜕变成为仙体之后，就可以飞升仙界。

    没有人知道大乘期的修士到底有多强，有人说论战斗力，大乘期的修士与如今他们这个时代的圣人差不多，也有人说大乘期的修士，比肩大帝强者。

    也有的人说，太古时代之后，修士即便是渡过天劫，也难以飞升，顶级圣人更是能渡过九次天劫，论实力，绝对比太古时期只渡过一次天劫的大乘期修士强大。

    至于大帝强者，他们代表着这个时代的巅峰战力，大家都传言，太古时期之后的大帝强者，比太古时期的真仙还要强大，每一位大帝强者，都可以轻松灭杀真仙。

    虽然真仙的战力不如大帝强者，但是真仙拥有永恒的寿命，与天地同寿，这一点是大帝强者无法比拟的。

    大家都不知道，太古时期之后，为何修士渡过天劫无法飞升，也无法成仙。

    方尘没想到在这墓穴的核心空间之中，竟然会出现如此多的圣骨。

    八哥点点头，说道：“对，这些都是圣骨，他们都是渡过了天劫的修士留下的骸骨，按照太古时期的修炼等级划分，他们应该都拥有大乘期的修为！”

    方尘盯着遍地的圣骨，心中震惊不已，不知道这里为何会出现如此多的圣骨。

    这墓穴空间里面，除了圣骨之外，就没有任何东西了，也不知道是其他的东西在时间长河之中被化解了还是根本就没有。

    看到这么多的圣骨，八哥心里也很激动，这可是无价之宝。

    这些太古时期遗留下来的圣骨，里面蕴含着很多太古时期的灵力，甚至蕴含很多长生物质。

    在方尘这个时代的修士，将那种可以让修士延年益寿的能量称之为长生物质。

    这些长生物质，绝对可以让修士延年益寿，也可以让修士更好研究太古时期的灵力和天地法则。

    八哥的目光落在那些欲望魔蛛的身上，开口对方尘说道：“看来这些欲望魔蛛，早就发现这个墓穴了，或许在它们的口中，可以知道一些有用的信息！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后将体内的真元力灌输到浮仙剑之中，一股恐怖的剑意瞬间绽放，朝着那些欲望魔蛛压迫而去。

    “嘭！”

    感觉到浮仙剑上散发出来的恐怖剑意，黑老大瞬间就跪在地上，开口对方尘说道：“大人，请饶命！”

    其他的欲望魔蛛看到自己黑老大跪了之后，也都纷纷跟着下跪，对方尘求饶道：“大人，请饶命！”

    方尘没想到这些欲望魔蛛竟然这么怂，他开口对这些欲望魔蛛说道：“饶了你们可以，等一下我会对你们问话，你们把你所知道的信息都如实回答出来，谁若是敢说谎的话，我肯定会杀了它！”

    “大人请放心，我们绝对不会说谎的！”

    黑老大和其他的欲望魔蛛都猛地开口附和道。

    方尘立刻用灵识和八哥交流道：“它们都是元神级别的妖兽，完全可以用元神来交流，我现在没有什么手段阻止它们用元神交流，等一下他们串供怎么办？”

    现在方尘心里有些后悔，虽然他是修仙者，实力也很强大，但是自从他修炼以来，他几乎没有修炼过什么法术。

    八哥听了方尘的话之后，立刻回应道：“这个简单，看我的！”

    说完之后，八哥直接朝着那些欲望魔蛛飞去，然后张开嘴巴吐出了十几道光芒。

    这些光芒落在这些欲望魔蛛的身上，立刻形成一朵朵白色的莲花。

    八哥开口对这些欲望魔蛛说道：“此乃静意幻心莲，对元神和灵识极为敏感，一旦感受到灵识和元神，便会消散，等一下我们问话的时候，你们若是敢用元神暗中沟通，杀无赦！”

    “不敢不敢！”

    听到八哥的话之后，那些欲望魔蛛都猛地摇头。

    八哥飞到方尘身边，开口说道：“你可以问了！”

    方尘微微点头，飞到黑老大面前，伸手摸着黑老大的脑袋，然后用灵识询问黑老大。

    方尘的灵识直接通过手臂传递到黑老大体内，根本不会影响到黑老大头顶的莲花。

    黑老大对于方尘所问的问题都一一如实回答。

    问完了黑老大之后，方尘又连续询问了几个欲望魔蛛，得到的答案几乎都一样。

