 第278章 混沌元婴

    “我的天，这么大？而且还是九种属性的元婴！”

    八哥看到方尘的元婴之后，忍不住惊呼起来，眼眸之中露出不可思议的神色。

    方尘看着八哥这一脸震惊的样子，忍不住说道：“不就是九种属性的元婴吗？你没必要这样一惊一乍的好不好？”

    八哥缓过神来，开口对方尘说道：“我能不一惊一乍吗？你知道你这个元婴有多变态吗？”

    “我的元婴变态？”

    方尘双眼盯着八哥，不知道它为何要这样说。

    八哥接着说道：“你这元婴不但体积大，而且属性还多，在我们的世界，一般情况下，具有双属性灵根的人，是很难修炼到元婴境界的，这种人，只有在一些古老圣地和世家之中才有可能出现，因为他们财力雄厚，可以用大量的资源把双属性灵根的人堆到元婴境界！如果是三种属性的灵根，即便是那些古老圣地和世家，也难以将他们培养到元婴境界了，因为他们吸收能量的效率太低，大家都耗不起！”

    八哥看着方尘的元婴，虽然方尘的元婴是刚刚凝聚出来的，还没有经过蜕变，但是他的元婴散发出来的压迫之力，比很多元婴大圆满修士的元婴带来的压迫感还要强。

    八哥吞咽了一下口水，继续开口说道：“所以说，灵根属性越复杂，突破到元婴境界的可能性就越小！”

    “比如五行灵根的修士，即便他们在灵气充足，天地法则完整的太古时期，也很难修炼到元婴境界！当然，混沌体除外，混沌体的元婴也是多种属性的，他们修炼起来速度很快，因为他们的灵根是混沌灵根！”

    “所以说，越多属性的元婴出现的概率就越小！”

    “你不是混沌体，也没有混沌灵根，但是你的元婴却是九种属性的，可以说是前无古人，你说我能不震惊吗？”

    听完八哥的话之后，方尘立刻皱起了眉头，然后开口对八哥说道：“杂灵根是低等灵根，那我这元婴，岂不是杂元婴？或者是杂种元婴？”

    方尘本以为自己那么大的一颗金丹，能凝聚出一个超级牛逼的元婴，可是被八哥这么一说，属性越杂就越低级，他这元婴瞬间就成了低级货，这让他心里很不爽。

    八哥猛地摇头，说道：“不不不，我可没有说你的元婴是杂种元婴，也没有说你的元婴是废柴，你的元婴绝对不是废柴，而是超级天才，超级牛逼的，你的元婴，如果蜕变到圆满境界，将九种属性融合到一起，或许会成为传说中的混沌元婴！不，你的元婴已经是混沌元婴了！”

    “混沌元婴？”

    方尘眼神微微一凝，虽然他不知道混沌元婴是什么，但一听这名字就感觉到特别牛逼。

    八哥微微点头，说道：“是的，我们的这个世界，乃是在混沌空间孕育而来的，各种本源，也都是来自混沌，混沌包括了我们所知道的任何本源，但是空间与时间除外，毕竟混沌之中，是没有空间的，也没有时间的！混沌元婴，包含所有的本源，可以感悟所有的大道本源，可以修炼任何本源秘法！”

    八哥的表情非常激动，混沌元婴即便是在上古天庭时代，都没有出现过，他没想到方尘竟然在这个时代，凝聚出混沌元婴。

    混沌元婴，因为蕴含所有本源，对灵气根本不挑剔，所有的灵气都可以快速吞噬，所有的本源之间，都可以互相转换。

    方尘没想到自己的元婴，竟然是混沌元婴。

    他的嘴角露出一丝微笑，说道：“我就知道，我的金丹那么大，孕育出来的元婴，怎么可能是废物？”

    八哥强忍着心中的激动，看着方尘，开口问道：“你现在也突破到元婴境界了，我们是不是该走了？”

    方尘微微摇头，说道：“走什么？这青铜棺散发出来的特殊力量，可以让我的修为快速提升，我打算在这里好好闭关修炼一段时间！”

    现在方尘的修为已经突破到元婴境界了，但是他的修为还是元婴初级境界。

    所以方尘想要抓紧时间，借助青铜棺来提升修为。

    八哥看着方尘，开口说道：“之前那些欲望魔蛛说了，它们在这里面长时间生活，最终导致自己无法生育，难道你就不怕在这里待的时间变长了，自己也无法生育吗？”

    方尘微微皱眉，如果说他不担心这个的话，肯定是假的。

    提升修为的方法有很多种，既然这里有危险，他还是小心一点为妙，他离开这里也一样可以提升修为。

    念及此处，方尘抬头看了一下悬挂在头顶的青铜棺，开口对八哥说道：“走吧！”

    “好！”

    八哥点点头。

    方尘抬头看着远处的混沌魔星藤，开口说道：“回来吧，我们要走了！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤立刻将枝条收回来，然后化作一道血光飞回到方尘的怀里，方尘抱着混沌魔星藤，伸手在它的身上轻轻抚摸着。

    那些欲望魔蛛全部都被混沌魔星藤吞噬了，就连骨头都没有留下。

    吞噬了这些欲望魔蛛之后，混沌魔星藤的气息明显变强了很多。

    他抱着混沌魔星藤，带着八哥一起离开这一处墓穴。

    一个时辰之后，方尘从墓穴出来，霸道邪恶的魔气立刻扑面而来。

    他立刻散开自己的灵识。

    十里，一百里，一千里。

    最终，方尘的灵识覆盖范围，在一千里停了下来。

    他微微皱眉，开口说道：“离开魔窟之后，我的灵识探测范围，应该会更远一些！”

    八哥开口说道：“肯定的，你不是这魔窟里面土生土长的生命，受到魔窟的法则压制，在魔窟之中，实力也受到影响！一般情况下，同等级的修士，进入魔窟之后，实力会受到限制，想要杀死同等级的妖魔，非常艰难！”

    方尘微微点头。

    八哥朝着周围看了一眼，然后问道：“我们现在去哪儿？是准备继续杀这些妖魔？还是先离开？”

    方尘想了想，然后说道：“先出去看看吧，我在这里面也修行了这么长时间，不知道宗门是什么情况了，若是宗门没有什么情况，我再进来继续修炼！”

    “好！”

    八哥轻轻点头，它也想出去外面透透气。

    忽然，方尘立刻皱起了眉头。

    看到方尘这样子，八哥立刻开口问道：“怎么了？”

    方尘脸上露出一丝尴尬之色，开口说道：“我好像不知道该如何离开魔窟！”

    “什么？”

    八哥立刻瞪大了眼睛，开口对方尘说道：“你没有和我开玩笑吧？”

