 第279章 再遇魔山

    方尘微微摇头，说道：“我没有开玩笑，我真的不知道该如何离开魔窟，当初在进入魔窟的时候，我师叔他们也没有告诉我该如何离开呀！”

    看到方尘的表情，八哥彻底无语了。

    方尘看着八哥，开口问道：“你有没有什么抓捕那些元神的手段？”

    之前他和那银色欲望魔蛛战斗的时候，虽然将欲望魔蛛的身体摧毁，但是却被那欲望魔族的元神逃走了。

    方尘不想这样的事情再次发生，可是现在他却没有任何可以对付这些元神的方法。

    八哥立刻开口回答道：“当然有了，你要不要？”

    “屁话，我如果不要的话，我怎么会问你？”

    方尘对八哥狠狠瞪了一眼。

    八哥开口说道：“你闭上眼睛，我现在就把这些秘法传授给你！”

    “嗯！”

    方尘点点头，立刻闭上眼睛。

    八哥飞到他面前，用嘴巴在他的眉心轻轻啄了一下，紧接着一股庞大的陌生信息在方尘的脑海之中浮现。

    一会儿之后，方尘缓缓睁开眼睛，此刻他已经将八哥传授给他的秘法消化完了，这秘法叫做封神领域！

    这是一种特殊的领域，只有修为达到了元婴境界的修士才能修炼，这种领域专门用来对付那些元神的，一旦被领域困住，那些元神插翅难逃。

    不过，这的威力虽然强大，但是却很难修炼。

    一般在外面的修士，对付元神的话，都是利用一些特殊的法宝，他们将法宝对准元神，就可以将元神收服那些法宝之中。

    得到了封神领域之后，方尘立刻开始修炼。

    一炷香后，方尘一声低喝：“封神领域！”

    一股强大的灵魂波动从他的身上散发出来，方圆百丈之内的区域，瞬间被一股特殊的领域之力笼罩。

    “这就修炼成功了？”

    八哥看到方尘施展出来的领域，立刻瞪大了眼睛。

    方尘看着八哥那震惊的样子，微微一笑，说道：“别大惊小怪，我如今已经达到了元婴境界，修炼这玩意，还不是手到擒来？”

    说完之后，方尘将领域散掉，然后再次施展。

    这封神领域在施展的时候，对灵魂之力消耗极大。

    连续施展十几次之后，方尘也感觉有些吃不消。

    他停下来，有些气喘地说道：“不行了，这领域太废灵魂之力了！”

    八哥看着方尘竟然可以连续施展方圆百丈直径的领域十几次，再次被震惊了。

    一般情况下，领域的范围越大，消耗的力量就越多。

    即便是那些巅峰境界的元婴修士，施展一次方圆十丈的领域，也无法维持太长时间。

    方尘这来来回回施展十几次百丈范围的领域，竟然只是微微气喘而已，这种实力真的是太恐怖了。

    “走了，去找那些妖魔，看看那些妖魔知不知道如何离开魔窟！”

    方尘对八哥说了一声，然后立刻朝着魔窟的深处飞去。

    在进入第五层魔窟的时候，方尘的计划是和前面第三层第四层魔窟一样，直接前往魔窟核心区域，灭杀那些妖魔的。

    可他们没想到，刚刚进入魔窟，就遇到了一群实力如此强大的欲望魔蛛，而且在欲望魔蛛的巢穴之中，还有一座神秘的大墓，最终他在这座神秘的大墓里面，直接突破到元婴境界。

    方尘飞行了一段距离之后，立刻展开灵识，他的灵识瞬间笼罩方圆千里内的区域，在他的灵识领域内，他发现了很多实力强大的生命。

    他立刻将灵识收回，朝着西北方向飞去，在这个方向七百里的地方，有数十个实力强大的生命聚集在一起。

    一会儿之后，方尘抵达这些强大生命聚集在地方，他发现聚集在这里的，竟然是数十个魔族，而且在这些魔族之中，他看到了一个熟人。

    “咦？是你！”

    方尘盯着人群之中的一位有着银色长发的魔族男子，脸上露出一抹惊讶之色。

    这个有着一头银色长发的魔族男子，正是第四层魔窟三大霸主之一的魔山。

    “是你？”

    看到方尘之后，魔山脸上也露出震惊之色，他没想到自己都跑到第五层空间了，竟然还被这人族给找到。

    “哈哈哈，看来我们真的是有缘！”

    方尘缓过神来，对着魔山忍不住笑了起来，他也没想到自己竟然会在这里遇到熟人，尽管方尘还不知道魔山叫什么名字，但是能在第五层空间遇到一张熟悉的面孔，他还是很开心的。

    魔山和他的那些都立刻聚集在一起，一脸警惕地看着方尘。

    方尘看着魔山他们紧张的样子，开口说道：“大家不要这么紧张，我想问你们一个问题，如果你们能回答的话，那我就不杀你们！”

    魔山盯着方尘，开口问道：“你想知道什么？”

    方尘立刻开口说道：“我想问的是，你们知道该怎么离开这鬼地方吗？我们说的是离开这魔窟，出去外面的世界！”

    魔山的脸色立刻沉了下来，冷声说道：“如果我知道该如何离开的话，我他么早就离开了，还会龟缩在这里面？”

    方尘看着魔山，神色淡漠地说道：“如此说来，你们是不知道了？”

    “不知道！”

    魔山回答得很干脆。

    方尘微微摇头叹息，说道：“既然不知道的话，留着你们也没用了！”

    说完之后，方尘一挥手，浮仙剑出现在他的手中，一股强大的气势在他的身上爆发出来。

    看到这情况之后，魔山冷哼一声，银色魔剑出现在他的手中，紧接着他激活了自己的异象，在身体后面出现一片黑色的海洋，在海洋之中有着无数的魔魂沉浮，那些魔魂嘴里发出尖嘴的叫声。

    在那黑色的海洋之中，矗立着一道黑色的身影，那黑色的身影就是魔山的元神。

    黑色身影背后，一共有着九重虚影，这些虚影是元神虚影，每一重虚影，代表着一层境界。

    九重虚影，代表着魔山的修为，已经达到了元神第九重境界。

    因为在第四层空间的时候，压制自己的修为，底蕴浑厚，来到了第五层空间之后，借助着第五层空间浓郁的魔气和他之前在第四层空间积攒的资源，让他的修为在短时间内，直接突破到元神第九重境界。

    魔山的那些跟班，在这个时候都立刻后退，但是他们并没有逃跑。

    魔山抬头凝视着方尘，那飘逸的银色长发，无风自动，一股磅礴的气息在魔山身上爆发出来，如同惊涛骇浪一样涌向方尘，最后与方尘身上散发出来的气势碰撞在一起。

