 第280章 封神领域

    “轰隆隆！”

    两位高手的气息碰撞，让方圆千丈之内的空间都振动起来。

    方尘并不想使用上苍之手，因为使用上苍之手杀死对方，他就无法通过浮仙剑来吸收对方的灵力了，只有使用浮仙剑来将对方斩杀，他才能最大限度的从浮仙剑上吸收更多的灵力。

    “受死！”

    魔山一声怒吼，身体化作一道银色光芒冲向方尘。

    方尘的身体绽放出九色神光，瞬间加速朝着魔山冲去，犹如一道彩色的点芒闪耀叶空一般。

    “开天裂地！”

    方尘猛地挥动浮仙剑。

    强大到让人窒息的气息，凌厉的剑意绽放，狂风呼啸，剑意纵横，天地间绽放出一片耀眼的剑芒，整片空间都为之颤抖。

    面对方尘如此强大的攻击，魔山并没有躲闪，因为双方的距离太近了，如果此刻他躲闪，就会失去先机。

    他选择正面抗衡，手中的银色魔剑涌动着强大的力量，身后的黑色元神虚影，瞬间绽放出强烈的银色光芒。

    “锵！”

    浮仙剑与魔山的银色魔剑碰撞在一起，光芒大作，照亮了整片天地，恐怖的冲击波瞬间朝着周围扩散，地面上的石头瞬间炸裂，地面凹陷下去，一道道恐怖的裂痕在两人撞击的下方出现，朝着周围蔓延，树木被连根拔起，被强大的气浪卷到空中。

    方尘和魔山的身体依旧保持碰撞的姿态，双方体内的力量不断涌入手中的长剑上，他们此刻正在比拼内力。

    魔山盯着方尘，脸上出现狰狞之色，冷笑道：“小子，你胆子不小，竟然敢跟着追到第五层空间来，今天，你死定了，魔吞天下！”

    魔山说完之后，他身上的气息陡然增强，矗立在异象之中的元神虚影，双眼瞬间变成红色，然后他张开嘴巴，一股恐怖的吞噬之力出现。

    那吞噬之力针对的是方尘的灵魂。

    一刹那间，方尘感觉到一股恐怖的力量在拉扯着他的灵魂，似乎要将他的灵魂从识海拽出去。

    这魔吞天下，乃是魔山在第四层空间得到的一种魔族绝学，专门针对灵魂和元神的，只有到了元神境界才能修炼。

    这是他最强大的杀手锏。

    可是他的灵魂太强大了，方尘集中精神，瞬间就摆脱了那股强大的吞噬之力。

    “琉璃金身第三变！”

    方尘一声怒吼，一股强大的力量在他身上爆发出来，魔山瞬间就被震飞，他身后的异象和元神虚影都瞬间暗淡了一些。

    “开天辟地！”

    方尘一声低喝，体内的真元力涌入到浮仙剑之中，浮仙剑立刻绽放出九彩神光，方尘冲到魔山面前，挥舞着浮仙剑斩向魔山。

    浮仙剑砍在银色的魔剑上。

    “锵！”

    银色魔剑瞬间被斩断。

    魔山脸色骤变，体内的魔元瞬间涌出体外，在身体周围形成一件黑色的铠甲。

    浮仙剑顺势砍在黑色的铠甲上。

    “嗤！”

    黑色铠甲在浮仙剑面前，简直如同蛋壳一样脆弱，瞬间就被斩碎了，魔山的身体瞬间被浮仙剑斩成两截，血洒长空。

    一股庞大的灵力瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内。

    当这股灵力进入方尘的丹田之后，方尘的元婴立刻张开嘴巴，一口就将这股灵力吞噬了。

    “啊！”

    魔山发出一声惨叫，一道黑光立刻从他体内飞出，那是他的元神，他想要遁走。

    “封神领域！”

    方尘一声怒吼，瞬间发动领域。

    “轰隆隆！”

    强横的领域之力，瞬间将方圆百丈内的空间笼罩，这个领域专门针对元神的。

    魔山的元神立刻感觉到周围的空间出现一股无形的力量将他挡住了。

    “可恶！”

    魔山的元神忍不住大骂起来，他想要燃烧元神遁走，就在此时，方尘瞬间将领域收缩。

    “轰！”

    直径百丈的领域，瞬间收缩成一寸，魔山的元神在强大的领域压迫之力下瞬间失去了意识。

    八哥立刻飞到方尘面前，吐出一个泡泡将魔山的元神封印起来。

    “搞定！”

    八哥开口对方尘说道。

    “快走！”

    魔山的那些跟班，本来还打算找机会出手帮助魔山的，可是没想到魔山却被方尘轻松斩杀，而且连元神都被收走了。

    方尘的实力太强了，根本不是他们能抗衡的。

    魔山的那些跟班立刻四散而逃。

    方尘没有去追这些跟班，因为他现在想找离开魔窟的方法，刚才他询问过魔山了，魔山和他的这些跟班都不知道该如何离开魔窟，所以方尘并不想在这些人身上浪费时间。

    他立刻朝着魔窟的核心区域飞去。

    “这家伙的实力提升了很多啊！”

    八哥看着方尘的背影，忍不住感叹起来，虽然这魔山的实力无法与之前被方尘杀死的银色欲望魔蛛相比，但这魔山的实力，与那银色欲望魔蛛也相差不大，毕竟魔山可是皇级巅峰血脉，而且修为也已经达到了元神第九重境界了。

    当初杀死那银色欲望魔蛛的时候，他最终是被银色欲望魔蛛逼得他使用出帝术才将对方杀死的，可是现在，方尘只是利用自己的剑法就把对方杀死了。

    如今方尘的修为已经达到了元婴境界，如果他施展上苍之手的话，上苍之手的威力肯定会更加厉害。

    方尘带着八哥以最快的速度朝着魔窟第五层空间的核心区域飞去。

    一路上，方尘遇到了不少实力强大的妖魔，他都会询问这些妖魔知不知道如何离开魔窟，可是这些妖魔都不知道。

    方尘微微皱眉，对八哥说道：“难道我真的无法离开魔窟了吗？”

    忽然，前方出现了一道流光，方尘抬头一看，眼神微微一凝，发现那流光竟然是人。

    “有人！”

    方尘立刻变得精神起来。

    前方的人是一位女子，她脚下驾驭着飞剑，身上负伤，正在拼命逃亡，在女子身后有着一群魔族紧追不舍。

    “哈哈哈，小贱人，你是逃不掉的，乖乖束手就擒吧！”

    跟在那女子后面的魔族不断狂笑。

    那女子的脸色苍白，速度逐渐减弱，那些魔族与她的距离越来越近。

    方尘见状，立刻施展缥缈王八步冲了过去，虽然方尘现在的修为已经达到了元婴境界，就算不施展缥缈王八步，也能凭借自身的能力御空飞行，但是虽然他的修为提升，他施展的缥缈王八步威力更强，速度更快。

