 第281章 紫莲真君

    “咻……”

    方尘的身体化作一道流光朝着前方冲去。

    正在逃命的人族女子看到流光之中的人影时，顿时精神大振，立刻开口大喊：“救我！”

    方尘的身影从女子身边掠过，然后挥动浮仙剑，立刻杀向那些魔族。

    “刷刷刷……”

    十几道剑光闪过，那些魔族全部都被方尘斩杀。

    “啊啊啊……”

    那些魔族强者发出惨叫声，然后他们的元神立刻从尸体之中钻出来。

    正当这些魔族强者的元神准备逃遁的时候，方尘一声怒吼：“封神领域！”

    “嗡！”

    封神领域瞬间展开，将那些魔族强者的元神笼罩，然后领域瞬间收拢。

    八哥紧跟着出现，然后用秘法将这些魔族强者的元神封印。

    那女子看到方尘一眨眼就将数十位元神境界的魔族修士斩杀，瞬间就被震惊了。

    她盯着方尘，极力在脑海里面回忆起来，想要搜索与方尘有关的信息，可是无论她如何回忆，都找不到任何与方尘有关的信息。

    方尘转过身来，目光落在这女子的身上，只见她身上伤痕累累，她身上的气息很弱，脸色苍白，很显然灵力已经快要枯竭了。

    女子打起精神，立刻对方尘微微行礼，一脸感激地说道：“多谢道友出手相救，我乃是紫霄峰的长老暮云舒，道号紫荷！不知道道友如何称呼！”

    方尘也立刻拱手对女子微微行礼，面带微笑地说道：“我叫方圣，乃是琉璃峰的弟子，刚刚突破到元婴境界，还没有道号！”

    “琉璃峰的弟子？方圣？”

    暮云舒听到方尘的话之后，脸上立刻露出一抹惊讶之色，据她所知，琉璃峰的传承已经断绝，一百多年前，琉璃峰的上一任峰主琉璃真人收了一个天才绝艳的弟子，名叫方尘，不久之后，琉璃真人变坐化了。

    而琉璃真人所收的那个名叫方尘的弟子，进入天元学宫进修之后，就再也没有任何消息了，大家都以为他已经死了。

    现在，眼前这位叫方圣的年轻人，竟然说他是琉璃峰的弟子，这让暮云舒很惊讶，她甚至怀疑自己是不是听错了。

    方尘对着暮云舒微微点头，开口说道：“是的，我的确是琉璃峰的弟子，我的师尊叫方尘！”

    “你师尊叫方尘？”

    暮云舒美眸瞬间瞪得滚圆，然后开口说道：“你是方尘师叔祖的弟子？”

    暮云舒虽然有着元神境界的修为，但是她的年纪只有四十岁，她的师尊是闫紫衣。

    方尘乃是闫紫衣的小师叔，所以论辈分，暮云舒该称呼方尘为师叔祖。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    暮云舒立刻问道：“那师叔祖呢？他也回来了吗？”

    暮云舒心里对方尘极为仰慕，因为她的师尊闫紫衣，可是经常在她们面前说起方尘，不光是她的师尊，就连整个琉璃剑宗的人，在说起方尘的时候，都对方尘赞叹不已，说方尘是琉璃剑宗万古难得一遇的绝世天才，若是没有方尘，绝对没有今日的琉璃剑宗。

    因此，暮云舒心里也很想亲眼见识一下这位师叔祖，领略一下师叔祖的绝世风姿。

    方尘微微摇头，说道：“没有，我师尊已经死了，我是在一个秘境之中得到我师尊的传承的，至于我师尊是如何死的，此乃秘密，无可奉告！”

    “师叔祖死了？”

    暮云舒微微一愣，脸上露出遗憾之色。

    方尘从怀里掏出一粒疗伤丹药，递给暮云舒，开口说道：“我这里有一粒疗伤丹药，你赶紧把这丹药吃了吧！”

    “谢谢师叔！”

    暮云舒立刻对方尘微微行礼，然后伸手接过丹药。

    按照方尘现在的身份，方尘和她师尊闫紫衣是同辈，所以她应该称呼方尘为师叔，对于方尘给的丹药，暮云舒也没有任何怀疑，她知道这魔窟乃是被琉璃剑宗掌控，只有琉璃剑宗的弟子才能进入魔窟之中。

    而且刚才若不是方尘出手，她必死无疑，所以现在她也没必要对方尘设防，毕竟自己的命都是对方救的。

    “不必客气！”

    方尘对暮云舒微微一笑，暮云舒这一声师叔，让他找到了久违的感觉，他脑海之中不禁浮现出当年闫紫衣和陈小飞他们跟在自己身后的情景。

    他并没有着急询问暮云舒，而是等暮云舒服下丹药。

    暮云舒服下丹药之后，立刻运功疗伤。

    一炷香后，暮云舒的伤势已经恢复了很多，她的脸色也红润起来。

    她站起来，再次对方尘鞠躬，开口说道：“多谢方圣师叔帮我护法！”

    方尘微微一笑，说道：“紫莲师侄，因为我是在魔窟刚刚打开的时候就进来了，一时间太激动，都忘记询问红河师叔祖该如何离开魔窟了，不知道你知不知道如何离开魔窟？”

    “你不知道如何离开魔窟？”

    暮云舒盯着方尘，立刻就变得警惕起来，毕竟在她看来，进入魔窟之前，宗门的人已经详细告诉她和其他的人如何离开魔窟了，可是现在方尘竟然说他不知道如何离开魔窟，这不得不让她警惕。

    暮云舒自己并不怕死，她知道这魔窟里面什么都有，方尘问出这个问题之后，他的身份立刻就变得可疑起来。

    暮云舒担心方尘是妖魔，若是让方尘脱困的话，说不定会对琉璃剑宗造成巨大的损失。

    看到暮云舒这表情，方尘心里知道自己的问题肯定让暮云舒起疑心了，但他也知道怪不得对方，要怪就只能怪自己当初太粗心了。

    他面带微笑地对暮云舒说道：“紫莲师侄，你不用担心，我不是妖魔，我真的是琉璃剑宗的弟子，退一万步来说，就算我是妖魔，我最多也就是一个元神境界的妖魔，九狱魔窟外面还有那么多层的封印，有我们琉璃剑宗的超级强者镇守，我即便离开了九狱魔窟，也无法冲破外面的那些封印！”

    听完方尘的话之后，暮云舒眉头皱得更加厉害了，因为她进入九狱魔窟之前，是被封印了六识，被直接带到了九域魔炬入口处，并不知道九狱魔窟之前还需要多少道封印。

    看到暮云舒的表情之后，方尘也知道自己说错话了。

    他立刻停下来，让暮云舒自己静一下。

