 第282章 离开魔窟

    暮云舒盯着方尘看了一会儿，然后开口对方尘说道：“我相信你，第五层空间的修士，想要离开魔窟，只能去凌虚谷，在凌虚谷空间通道，可以让我们离开！”

    暮云舒刚才听到方尘的话之后，只是下意识变得警惕起来，不过她缓过神来之后，立刻就觉得自己的担心是多余的。

    凌虚谷的出口，有着很强大的结界，这些结界只有人族修士才能通过，魔族修士根本无法通过那些结界。

    如果方尘是妖魔，那么他自然就无法通过凌虚谷的结界。

    “太好了，谢谢你！”

    看到暮云舒忽然相信自己，方尘很开心。

    暮云舒开口对方尘说道：“方圣师叔，你现在是准备要离开魔窟吗？”

    “是的！”

    方尘微微点头，说道：“我进入魔窟已经有很长时间了，我想要出去看看外面是什么情况了，至少给师叔祖他们报个信，免得让他们担心！”

    “嗯！”

    暮云舒点点头，说道：“正好我也要出去了，此次历练我收获颇丰，差点就被魔族杀死了，我们在这里面的实力受到压制，想要杀死这些妖魔很难，若不是师叔你及时出手，我必死无疑！”

    回想起之前的情况，暮云舒心里已经一阵后怕。

    随后，方尘便跟着暮云舒一起前往凌虚谷。

    六个时辰之后，方尘他们终于抵达凌虚谷，在凌虚谷内，方尘他们看到了一道强大的结界，这结界很强，乃是圣人手笔。

    暮云舒带着方尘穿过九层结界之后，终于看到了一个空间旋涡，这空间旋涡和魔窟的入口是一样的。

    看着眼前的空间旋涡，方尘伸手摸了摸怀里的混沌魔星藤，顿时松了一口气，因为这混沌魔星藤在魔窟里面生长了那么长的时间，吸收了大量的魔气，方尘担心它会被大阵隔绝，结果却顺利通过大阵。

    暮云舒开口对方尘说道：“师叔，穿过这个空间旋涡，我们就出去了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后和暮云舒一起跳进空间旋涡之中。

    一阵斗转星移之后，方尘和暮云舒终于出现在魔窟的出口。

    在魔窟的出口，方尘看到了一道身穿紫色纱裙的俏丽妇人，眼眸猛地一亮，立刻用灵识传音，对那妇人喊道：“紫霄师姐！”

    这紫群少妇，正是琉璃剑宗紫霄峰的峰主紫霄道人。

    “方尘师弟！”

    紫霄道人看到方尘之后，脸上立刻露出狂喜之色。

    她的目光落在方尘身边的暮云舒身上，当她看到暮云舒身上残破不堪的衣裙时候，立刻开口关心问道：“云舒师侄，你可算是回来了，你没事吧？”

    暮云舒微微摇头，开口对紫霄道人说道：“多谢师祖关心，我没事，我在魔窟里面遇到了方圣师叔，是他从魔族强者的手中把我救下来的，他说他是琉璃峰的弟子，这是不是真的？为何我之前从未听说过？”

    紫霄道人微微点头，嘴角上露出一丝微笑，说道：“是的，他的确是琉璃峰的弟子，因为他刚刚回来琉璃峰不久，而且他的身份比较特殊，我们还没来得及公布他的信息！”

    “原来如此！”

    听到紫霄道人的回答之后，暮云舒那颗悬着的心终于落地了。

    紫霄道人开口对暮云舒问道：“怎么样，此次魔窟之行，收获如何？”

    暮云舒立刻回答道：“收获颇丰，与那些妖魔交手，我领悟了很多东西，在那种生死磨炼之下，我的剑法进步很大，可惜那些妖魔实在太多了，我又和其他师兄师姐走散，差点就要死了！”

    紫霄道人微微一笑，说道：“你这是大难不死，必有后福呀！”

    暮云舒点点头，说道：“师祖，其他的师兄师姐呢？他们出来了没有？”

    紫霄道人点点头，说道：“他们都出来了，他们准备明天在进入魔窟找你的，没想到你竟然出来了，既然如此，我就通知他们，让他们暂时不要再进入魔窟了，你也赶紧回去闭关修炼，巩固一下吧！”

    “是！”

    暮云舒立刻点头。

    紫霄道人看着方尘，开口说道：“走吧，你们随我一起出去！”

    方尘微微点头，然后和暮云舒一起跟着紫霄道人一起离开，在离开之前，紫霄道人出手将暮云舒的六识封印了，至于方尘，则是没有那个必要。

    从魔窟的入口出来之后，紫霄道人为了让暮云舒不起疑心，带着她和方尘一起来到一座宫殿内，才将她的封印解开。

    这座宫殿，乃是暮云舒和其他人出发前往魔窟的最后一站，她们是在这里被封印六识的。

    紫霄道人将暮云舒的封印解开，暮云舒看到大殿之后，缓缓松了一口气，说道：“终于出来了！”

    说完之后，她立刻对紫霄道人和方尘微微行礼，说道：“师祖，师叔，我先回去修炼了！”

    “去吧！”

    紫霄道人对暮云舒微微点头，暮云舒立刻转身离开了。

    待到暮云舒离开之后，紫霄道人这才开口对方尘说道：“方尘师弟，你可算出来了，你都不知道我们有多担心你，在你进入魔窟之前，我们忘记告诉你离开魔窟的方法了！”

    紫霄道人和红河道主他们当时太激动了，把这重要的事情给忘掉了。

    而方尘当时也没想太多，只是想着进入魔窟里面看看。

    方尘看着紫霄道人，微微一笑，说道：“紫霄师姐你就别担心了，我现在这不是回来了吗？”

    “嗯！”

    紫霄道人微微点头，然后对方尘说道：“走吧，我们去琉璃殿，我已经把你回来的消息告诉黑炎师伯和红河师伯了他们了！”

    “好！”

    方尘点点头，然后跟着紫霄道人一起前往琉璃殿。

    当他们来到琉璃殿之后，发现黑炎道主，红河道主，还有其余六位峰主都已经在了。

    方尘没想到大家竟然都来了。

    目前的这些人，都是琉璃剑宗的核心人物了，当然，方尘知道琉璃剑宗还有其他的强者，那些人一直都没有露面。

    方尘立刻走上前，对着大家微微行礼，一脸恭敬地说道：“方尘见过两位师叔和诸位师兄！”

