 第285章 飞剑

    炼丹炉，锤子，画笔，这些法宝，除了在炼丹，炼器，画符的时候可以使用，也可以在战斗的时候当做兵器来使用。

    只不过，一般情况下，炼丹师，炼器师，还有符师，他们都很少战斗，他们大部分的精力，都会投入到自己的职业之中做各种研究，或者是炼制各种东西，打打杀杀，他们并不喜欢。

    “我应该祭炼什么灵宝比较好呢？”

    方尘在心里寻思着，他作为一名剑修，已经有了浮仙剑这种逆天宝贝，根本无需再祭炼神剑了，毕竟浮仙剑可以随着他的修为实力的提升，不断蜕变。

    思考了一会儿之后，方尘在心里决定，自己的第一件法宝，必须是攻击型法宝。

    因为他有碎空珠，在自保方面肯定没有问题，即便是面对圣人，他也有了自保的能力。

    可是在攻击方面，因为方尘现在还不能随心所欲进入洞察天地的状态，所以也就无法随心所欲地使用破灭虚空这种恐怖的杀招。

    破灭虚空这种杀招，可以让方尘的实力提升两个，甚至是三个层次，这种绝招虽然威力巨大，但是使用条件苛刻，需要利用浮仙剑吸收庞大的灵力，让方尘的意识不断变强，最后达到与空间契合，进入洞察天地的状态才能发动。

    他开口对八哥问道：“八哥，我现在准备祭炼一件本命法宝，我已经确定了第一件本命法宝是攻击型的法宝，你说我应该祭炼什么类型的法宝比较好？”

    “攻击型的法宝呀？”

    八哥盯着方尘，然后开口说道：“你现在的剑法，在近身战斗方面，看起来好像还行，若是让我来建议的话，我剑意你祭炼飞剑吧，你和普通的同阶修士相比，有两个优势，第一个就是你肉身强横，第二个就是你的灵魂强大，灵识强大！”

    “肉身强大，可以让你的近战能力也跟着强大，但是修为达到了元婴期，以后你与人斗法，近距离接触的机会恐怕会越来越少，特别是与人族修士战斗的时候，他们喜欢施展各种强大的法术，或者是直接用本命法宝隔空对轰，所以我建议你祭炼飞剑！”

    八哥看着方尘，一脸认真地说道，因为它知道方尘是剑修，方尘凝练出的真元力，里面也蕴含着极为强大的剑意。

    所以方尘祭炼法宝，祭炼剑的话，会事半功倍，也会将他的优势进一步增强。

    “飞剑？”

    方尘微微皱眉，他觉得祭炼飞剑的话，那还不如修炼强大御剑术，然后用御剑术来驾驭浮仙剑，如此一来，他也不用总是握着浮仙剑与人近距离战斗了。

    毕竟手握浮仙剑的话，对他的限制也比较大。

    不过，方尘觉得，他如果只有浮仙剑这么一件攻击法宝的话，也太少了，虽然浮仙剑很强大，但是如果以后他在战斗的过程之中，浮仙剑被人限制住了，或者是出现什么问题的话，他就没有攻击的法宝可用了。

    所以说，他还是应该祭炼几件攻击型法宝。

    “好吧，那就祭炼飞剑！”

    方尘微微点头，然后开口对八哥说道：“你有没有什么厉害的飞剑，给几把给我吧！”

    八哥微微摇头，说道：“祭炼法宝的秘法我就有不少，但是法宝之类的，我真的没有！”

    方尘盯着八哥，开口说道：“那你把那些祭炼法宝的秘法传给我吧！”

    “好！”

    八哥点点头，然后把祭炼法宝的秘法传给方尘。

    一会儿之后，方尘将那些祭炼法宝的秘法都看完了，他也知道祭炼法宝到底是怎么回事了。

    法宝一共有两种类型，一种是可以自己成长，一种是不能成长。

    可自行成长的法宝很稀少，也很珍贵，祭炼起来的难度也极大，这种法宝在祭炼的过程之中，要将各种材料慢慢融合到法宝之中，一不小心就有可能会遭到法宝反噬。

    第二种，也就是大家最为常用的一种，这种法宝是不可成长的，在元婴境界的时候祭炼一次，当修为突破后，又会祭炼更高等级的法宝，这些法宝都是找一些炼器大师针对性给他们炼制出来的。

    看了这些祭炼法宝的秘法之后，方尘想了想，然后拿起玉简给黑炎道主传讯。

    “方尘，有什么事情吗？”

    黑炎道主的声音在传讯玉简内传出。

    方尘对着传讯玉简说道：“黑炎师叔，我想祭炼一件飞剑法宝，我想问一下你，我们琉璃剑宗，有没有适合我的飞剑？”

    “你想祭炼法宝？”

    黑炎道主的声音再次从玉简内传出，他似乎有些惊讶，然后又说道：“你在琉璃殿等我，我这就过去找你！”

    随后，方尘手中玉简的光芒瞬间暗淡下去。

    很快，黑炎道主来到了琉璃殿。

    方尘准备对黑炎道主行礼，可是黑炎道主立刻抬手制止，开口说道：“不必客气了，你跟我走！”

    说完之后，他便拉着方尘走出琉璃殿，然后腾空而起。

    一会儿之后，黑炎道主带着方尘来到了琉璃塔空间内的一座古老宫殿之中。

    这一座古老的宫殿内，周围有着很多石壁，而且也摆放着很多兵器。

    方尘观察着大殿内的环境，开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，这是什么地方？”

    黑炎道主开口说道：“这大殿里面，收纳的都是炼器的功法秘籍，还有很多特殊的法宝，这些法宝，都是琉璃师祖留下来的，可惜现在我们如法打开琉璃源界，否则我们琉璃剑宗就不用如此艰难了！”

    琉璃源界，乃是琉璃圣人开辟出来的源界，琉璃剑宗很多重要的宝贝和传承，都在琉璃源界里面了。

    方尘开口对黑炎道主问道：“师祖，我现在可以掌控琉璃剑了，要不要我们尝试打开琉璃源界，若是能将琉璃源界打开，我们肯定能轻松很多！”

    黑炎道主心里也知道，若是能打开琉璃源界，琉璃剑宗的实力肯定能突飞猛进，毕竟在琉璃圣人还没陨落之前，琉璃源界内生活着很多人，大部分琉璃剑宗的弟子，都在琉璃源界内。

    其实有一个秘密，方尘现在还不知道，那就是琉璃峰之所以没落，与琉璃源界的关闭有着密切的关系。

