 第287章 黑色灵力

    “真黑，比我的羽毛还要黑！”

    八哥看着眼前的石头，忍不住开口说道。

    黑炎道主看了八哥一眼，他知道这八哥是方尘的宠物，也没有开口说什么，八哥身上的羽毛虽然也很黑，但是它的羽毛会反射光芒，看起来也没有那么黑。

    可是眼前这一块石头，根本不反射任何光芒，所有照射在它上面的光芒，都被它吞噬了。

    方尘伸出右手的掌心按在黑色的石头上，当他接触到这石头的刹那，一阵粗糙的感觉立刻从掌心传来，浮仙剑的剑印微微震动，一股冰寒的气流瞬间从浮仙剑印上涌入方尘的身体之中。

    因为这石头吞噬光线，所以方尘他们根本无法根据光线的反射来辨认这一块石头表面是否光滑。

    内视之下，方尘看到这黑色灵力一部分被他的身体吸收，一部分被他的灵魂吸收，大部分都进入到他的丹田之中，被他的筑基道台和元婴吸收。

    他的筑基道台吸收灵力的速度，似乎比元婴还要快。

    对于一名修士而言，筑基道台比元婴更加重要，毕竟元婴被打散了可以再次修炼，而筑基道台被损毁了，却无法再凝聚了。

    方尘集中精神，运转浮仙剑，疯狂从黑色石头里面吸收灵力。

    现在他也不管自己能不能在这黑色石头上得到百炼天地的秘法传承，这黑色的灵力很特殊，他现在想大量吸收这黑色灵力，来提升他的修为和实力。

    “嗤嗤……”

    当方尘运转浮仙诀之后，他感觉到浮仙剑印振动地更加厉害了，从浮仙剑上涌入体内的黑色灵力更多了。

    随着越来越多的灵力涌入方尘体内，方尘的意识也是变得越来越强。

    一炷香后。

    方尘感觉到黑色的石头微微一震，大量金色的文字在石头表面浮现。

    与此同时，方尘感觉到一股冰冷的灵力从黑色石头上涌入他的身体之中，这一股灵力是直接从黑色石头上涌入方尘体内的，并没有通过浮仙剑。

    这股灵力涌入方尘的体内之后，立刻沿着方尘的经脉进入方尘的脑海。

    “嗡！”

    方尘的脑海一阵嗡鸣，一股庞大的陌生记忆，立刻在他的脑海之中浮现。

    “有反应了！”

    站在方尘身边的黑炎道主，看到黑色石头表面上浮现出的金色文字，眼眸微微一亮。

    八哥则是显得很淡定，它扑打着翅膀，在这大殿里面飞来飞去，仔细观察着大殿里面的东西。

    黑炎道主没有理会八哥，虽然这大殿内的东西很宝贵，但是对于他而言，即便大殿内的东西再宝贵，也比不上方尘宝贵，他要站在方尘的身边，预防方尘出现意外。

    一炷香后，黑色石头上的金色文字渐渐消失，而那股从黑色石头上涌入方尘体内的灵力也消失了。

    方尘的手依旧按在黑色石头上，他闭着眼睛，努力消化出现在脑海之中的信息。

    一个时辰之后，方尘睁开眼睛，嘴角露出一抹笑意，他终于得到了百炼天地的传承秘法，只要能得到这种秘法，方尘根本不担心自己修炼不成功，毕竟他可是有浮仙剑帮助的，即便没有浮仙剑的帮助，凭借他如今的悟性，想要把这百炼天地修炼成功应该不难。

    此刻，方尘也感觉到浮仙剑印也没有什么动静了，似乎浮仙剑印也无法从黑色石头上吸收到灵力了。

    方尘立刻将手收了回来。

    站在方尘身边的黑炎道主见状，立刻开口对方尘问道：“方尘，怎么样？”

    方尘抬头看着黑炎道主，微微一笑，说道：“我已经得到了百炼天地秘法的传承了！”

    “太好了！”

    黑炎道主听到方尘的话之后，脸上立刻露出灿烂的笑容。

    方尘开口对黑炎道主说道：“师叔，我现在准备闭关修炼一下这百炼天地，我祭炼法宝的时候，需要一些材料，比如星辰紫金，深海沉银，天外陨铁……”

    方尘把自己要祭炼法宝用到的一些材料说了出来。

    黑炎道主听完之后，开口对方尘说道：“你说的这些材料，大部分我们琉璃剑宗都有，没有的那些我会让人想办法给你弄来，你先回琉璃殿等候！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后便和黑炎道主一起离开这座大殿了。

    回到琉璃殿之后，方尘盘坐在大殿内，静下心来冥想修炼。

    因为他没有灵根，以前很少打坐修炼，即便是现在，方尘选择冥想，并不是为了吸收灵力，而是为了放松自己。

    一日之后，黑炎道主来到琉璃殿，笑眯眯地对方尘说道：“方尘，我来了，东西我都给你找好了！”

    说完之后，黑炎道主把一个储物袋递给方尘。

    方尘接过储物袋，打开一看，发现储物袋里面有很多材料，这些材料都是他所需要的东西。

    他抬头看着黑炎道主，微微行礼，说道：“多谢黑炎师叔！”

    黑炎道主对方尘摆摆手，说道：“不用如此客气，你赶紧祭炼宝贝吧，不要太着急，我先去召集人手准备进入魔窟了，等准备工作做好之后，我再通知你！”

    “好的！”

    方尘微微点头。

    黑炎道主立刻转身离开了。

    方尘将储物袋打开，把里面的东西都倒出来。

    从储物袋里面掉出来的东西，几乎堆积成一座小山了。

    看着面前的这些东西，方尘微微皱眉，他发现这些材料太多了。

    “没想到，炼器竟然这么麻烦！”

    他忍不住嘀咕起来，与炼器相比，似乎炼丹更加容易一些。

    八哥落在他身边，看着眼前这些东西，开口说道：“不是炼气麻烦，而是你学习的这种炼气方法麻烦，我都没见过谁炼制法宝需要这么多东西的！”

    方尘开口说道：“我得到的这种叫做百炼天地的秘法，炼制出来的宝贝，不但威力强大，而且还具有成长特质！”

    八哥看着眼前的炼器材料，对方尘说道：“你能不能把这百炼天地秘法传授给我看看？”

    方尘点点头，说道：“可以！但是我并不知道该如何把这些秘法传授给你，难道要让我把这些秘法背给你听吗？”

