 第288章 吞噬陨铁

    八哥歪着脑袋看了方尘一眼，说道：“你这家伙，手段真的是太少了，我传授一种秘法给你吧，这种秘法叫做挪移大法，可以将你脑海之中的东西传授给我，我就是用这种秘法将各种功法传授给你的！”

    “行！”

    方尘微微点头，让闭上眼睛让八哥将挪移大法传授给他。

    得到挪移大法之后，方尘立刻开始修炼，不到一炷香时间，他就将这挪移大法修炼成功了，然后他便将百炼天地传授给八哥。

    对于八哥，方尘没有防范什么，他知道这百炼天地是他从黑石头上得到的，经过他的手再传授给八哥，肯定会有所偏差。

    八哥只是好奇想看一下而已，至于它修炼不修炼，方尘也没有理会。

    平心而论，八哥跟在他身边的这段时间里面，帮了他很多忙，他的金丹秘法，凝婴秘法，都是八哥传授给他的，若是没有八哥帮忙，方尘去收集这些秘法，肯定要耗费很多人力物力，甚至是财力。

    得到了百炼天地秘法之后，八哥开口对方尘说道：“这百炼天地秘法，看起来的确很厉害，不过想要修炼成功，难度也很大呀！”

    方尘微微点头，说道：“先修炼再说吧！”

    说完之后，他闭上眼睛，然后将元婴召唤出来，然后让元婴张开嘴巴，将一块只有指甲大的天外陨铁吞进肚子里面。

    方尘发现，天外陨铁吞进元婴肚子里面之后，在他元婴的肚子里面缩小了很多，变成了沙粒一样，体积至少缩小了一千倍不止。

    他的元婴体内，似乎内有乾坤。

    “咦？怎么会这样？”

    看到这情况之后，方尘显得有些震惊，因为刚才那一块天外陨铁上面，并没有篆刻空间阵纹，可是却进入元婴体内之后，竟然缩小了。

    “怎么了？”

    八哥看着方尘一脸震惊的样子，忍不住开口问道。

    方尘立刻把元婴体内的情况告诉他。

    “天外陨铁进入元婴体内，竟然变小了？”

    八哥听了方尘的话之后，也感觉很惊讶。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    八哥盯着琉璃殿内一块直径超过一丈的天外陨铁，对方尘说道：“那你把这一块天外陨铁吞进去试试？”

    “这么大一块？会不会把我的元婴撑爆？”

    方尘看着这一块巨大的天外陨铁，立刻皱起了眉头，不是他不想尝试，而是他根本不知道该如何将这么大的一块陨铁塞进元婴的嘴巴里面。

    八哥微微摇头，说道：“元婴是能量体，应该不会这么容易撑爆的！”

    方尘立刻开口说道：“可是我的元婴又不像你和小纸鹤那样精通吞噬秘法，直接张开嘴巴就可以将外面的东西吞噬了！”

    八哥盯着方尘，开口说道：“好像是哦，我忽略了这个问题，一般来说，这种秘法，只有妖兽精通，大多数都是妖兽的传承秘法，我的这种秘法也是，即便是我自己，也不知道该如何将这种秘法传授给你！”

    对于八哥来说，这种秘法是它与生俱来的，刻在它的血脉之中，只要它的血脉觉醒，它就能自己掌握这样的神通。

    它对方尘说道：“要不你将纸鹤召唤出来，看看它能不能把这种神通秘法传授给你？”

    “行！”

    方尘点点头，立刻将小纸鹤召唤出来。

    小纸鹤出现之后，立刻环绕着方尘飞了两圈，然后它来到八哥身边，用翅膀在八哥的脑袋上狠狠拍了一下。

    “痛！”

    八哥抱怨了一声，但是它嘴上喊疼，眼睛却微微眯着，看起来好像是很享受的样子。

    方尘开口对小纸鹤说道：“小鹤呀，我想学习一下你那种张开嘴巴就能将东西吞噬到体内的秘法，你能教一下我吗？”

    “吱吱……”

    纸鹤立刻对方尘点点头。

    “太好了！”

    看到纸鹤点头，方尘立刻激动起来。

    小纸鹤和八哥一样，飞到方尘面前，用嘴巴在方尘的眉心轻轻啄着，方尘感觉到一丝丝冰凉的感觉钻进眉心，一股陌生的信息在他的脑海浮现。

    小纸只是轻轻啄了几下就停下来了。

    一会儿之后，方尘将小纸鹤传授给他的秘法都看完了，这种秘法叫做吞噬天地，顾名思义，若是修炼到极致的话，连天地都能吞噬。

    得到秘法之后，方尘立刻控制他的元婴修炼起来了，这秘法他本尊是无法修炼的，因为他的丹田，只能储存篆刻了空间阵纹的法宝，并不能储存没有篆刻空间阵纹的东西。

    而他的元婴则不一样，他元婴的肚子里面的空间很大，若是他将这吞噬天地的秘法修炼成功，他就能将那些没有篆刻上空间阵纹的东西吸进元婴体内。

    他控制着元婴张开嘴巴，对准一块小小的天外陨铁，因为刚刚修炼，方尘也不敢一下子就搞那一块大大的天外陨铁。

    当他的元婴张开嘴巴之后，立刻收复，一股强大的吞噬之力，作用在那一小块陨铁上。

    “嗖！”

    那一小块陨铁瞬间化作一道白光飞进方尘的元婴嘴里，然后被元婴吞到了肚子里面。

    “哟，一下子就修炼成功了，你这天赋，真的是牛逼！”

    看到方尘成功吞噬了一块天外云铁，八哥忍不住赞叹起来。

    方尘控制着元婴做了一个吞咽口水的动作，感觉并没有任何不适，他开始吞噬体积更大的天外陨铁。

    “嗖嗖嗖……”

    那些天外陨铁不断被他吞噬到嘴巴里面，最后，他将目光锁定那一块直径超过一丈的天外陨铁上。

    “嗖！”

    那一块巨大的天外陨铁，表面散发出淡淡的白光，然后迅速缩小，化作一道白光飞进了方尘元婴的嘴里。

    当这一块天外陨铁进入方尘元婴体内，他发现这一块陨铁在他的元婴肚子内，竟然只有相当于一粒花生米那么大。

    看着元婴体内的天外陨铁，方尘嘀咕道：“按照这个比例，就算是十万块这样的天外陨铁，我的元婴都能吃得下！”

    方尘元婴体内的空间，比他想象之中的还要大。

    方尘控制着元婴，将大殿内所有的材料都吞进肚子里面。

    百炼天地秘法，虽然可以炼制很多宝贝但是前期受限于元婴体内的空间，所以会很慢。

    可是方尘这元婴不是普通的元婴，是这个大陆上史无前例的混沌元婴，体积比混沌天帝当年凝聚出来的混沌元婴还要大很多。

    方尘元婴的肚量（体内空间）极大，让他可以一次性将需要的材料都装进去，然后在元婴体内慢慢淬炼。

