 第289章 白鹤师侄

    百炼天地秘法，根本不需要方尘自己动手来敲打材料，他可以根据秘法，在元婴体内凝聚出一把把能量锤子，不断在元婴体内淬炼材料。

    炼器的第一步，就是先将材料提纯，将材料内的各种杂质去掉。

    方尘尝试着在元婴体内凝聚能量锤，他本以为这应该会很难，但没想到一下子就成功了。

    他在元婴体内凝聚出一把又一把的能量锤，他用灵魂之力控制着这些能量锤子不断在陨铁上敲打。

    可是，锤子敲打的陨铁上，只是发出叮叮当当的声音，陨铁并没有变化。

    方尘知道，炼器，不管他是使用百炼天地秘法，还是使用普通的秘法，都缺少不了火。

    而炼器使用的火焰，和炼丹使用的火焰差不多，一种是依靠自身实力凝聚出来的火焰，一种就是使用自然界的火焰。

    在此之前，八哥传授了一种叫做七味真火的秘法给方尘，方尘在炼丹的时候，就是使用这种秘法凝聚真火。

    可是这种秘法凝聚出来的真火，威力还是不够强大，而且对自身真元力的消耗也比较大。

    虽然方尘有着浮仙剑帮助，吸收灵力恢复的速度比较快，但是如果他能弄到一种比较厉害的灵火，甚至是圣火，那么他无论是炼丹还是炼气，都不用再消耗自身的真元来凝练真火了。

    “看来，我有必要去寻找一种强大的火焰了！”

    方尘忍不住嘀咕着，他也知道这些灵火比较珍贵，即便是在中域，也是极为难得的，一种灵火，如果出现在中域，那些大家族和势力肯定会疯狂竞价拍卖的。

    不过，一般情况下，大家得到这种灵火都很少拿出来拍卖的。

    八哥听到方尘的嘀咕声，也开口对方尘说道：“方尘呀，我也觉得你有必要去找一种灵火了，你现在的肉身境界和灵魂境界都已经很强大了，即便是很多元神境界的修士也难以与你相比，如果你拥有灵火的话，实力也会变得更加强大！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，开口说道：“看来又得麻烦黑炎师叔了！”

    方尘知道，黑炎道主本身就是炼丹师，他对灵火的消息应该比较了解。

    方尘拿出传讯玉简，再次给黑炎道主传讯。

    “方尘，怎么了？”

    黑炎道主的声音在玉简内传出。

    方尘对着玉简说道：“黑炎师叔，我已经将百炼天地秘法修炼成功了，我现在想寻找一种灵火，如果有灵火帮助的话，我炼制法宝的时候，就轻松多了，不用耗费自身的真元来凝聚真火，不知道你有没有办法帮我弄到灵火，或者是帮我找到一些与灵火有关的消息也行，我自己想办法去弄！”

    “灵火吗？你算是问对人了，你来玄炎谷找我吧！”

    黑炎道主的声音在玉简之中传出来。

    “好的！”

    方尘对着玉简回应一声，然后带着八哥离开了琉璃殿。

    “玄炎谷？玄炎谷在什么地方？”

    方尘立刻在脑海里面回忆起来，他发现自己以前看的琉璃剑宗地图，上面根本没有什么玄炎谷。

    他以前去过一个叫灵炎谷的地方砍过竹子，后来遇到了幽冥血鸦，立了一等功。

    可是他并不知道玄炎谷在何处。

    他皱了皱眉头，然后给青云道人传讯，说道：“青云师兄，玄炎谷在什么地方？”

    青云道人的声音立刻从玉简内传出：“方尘师弟，你这是要去玄炎谷吗？”

    方尘立刻对着玉简说道：“是的，我准备寻找一种灵火，黑炎师叔让我过去玄炎谷找他，可是我根本不知道玄炎谷在什么地方！”

    虽然方尘现在的灵识覆盖范围很广，完全可以用灵识扫描一下琉璃剑宗的地形，但是他并没有选择这样做，毕竟琉璃剑宗有着很多强大的禁制，而且还有很多修士，他贸然用灵识扫描，会影响到其他人的。

    青云道人的声音从玉简内传出，说道：“你如今在何处？”

    “我还在琉璃殿！”

    方尘立刻回应道。

    “你在琉璃殿等着吧，我让人过去琉璃殿带你前往玄炎谷！”

    青云道人的声音在玉简内传出。

    “好的！”

    方尘对着玉简回应一声，然后站在琉璃殿门口等候。

    一会儿之后，一只大白鹤来到琉璃殿上空，降落在琉璃广场上。

    这白鹤看起来并不是很大，翼展只有三丈，脖子很长，脑袋上有着一团红色的翎衣，身上的羽毛洁白如雪，在阳光的照射下，有着淡淡的荧光闪烁。

    白鹤看向方尘，翅膀作揖，对着方尘微微行礼，口吐人言：“白鹤见过方尘师叔！”

    “你叫我师叔？”

    方尘看着白鹤脸上露出惊讶之色。

    白鹤对方尘点点头，开口说道：“是的，我师尊是青云峰主，你是他师弟，我理应称呼你为师叔！”

    方尘没想到这白鹤竟然是青云峰主的弟子，他开口对白鹤说道：“我们琉璃剑宗，可以收灵兽为徒弟的吗？”

    “可以的！”

    白鹤对方尘微微点头，开口说道：“我是师尊的二弟子！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，他现在的身份处于保密状态，知道的人并不多，青云道人将他的身份告诉这只白鹤，看来是对这只白鹤很信任。

    白鹤开口对方尘说道：“小师叔，走吧，我带你去玄炎谷！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后跃到了白鹤背上，白鹤轻轻振动翅膀，背着方尘冲天而起，朝着西北方向飞去，八哥则是落在方尘的肩膀上，搭顺风车。

    白鹤飞行的速度很快，也很稳。

    不到一炷香时间，白鹤就带着方尘来到了一个山谷跟前，在这山谷的入口处，方尘感觉到了一股热浪扑面而来。

    白鹤降落在山谷入口，开口对方尘说道：“小师叔，这里便是玄炎谷了，玄炎谷乃是宗门禁地，没有黑炎师伯的允许，我可不敢进入！”

    方尘从白鹤的背后跳下来，对白鹤说道：“谢谢你！”

    “小师叔客气了，我先走了！”

    白鹤对方尘说完，立刻振动翅膀冲入云霄之中。

    方尘站在玄炎谷的入口处，直接朝着玄炎谷的入口走去。

