 第290章 紫焰灵丹

    当方尘深入玄炎谷数十丈之后，一位中年男子出现在入口处，拦住了方尘的去路，神色冷漠地对方尘说道：“前面乃是宗门禁地，请止步！”

    方尘没有理会这中年男子，直接拿出传讯玉简，用灵识给黑炎道主传音：“黑炎师叔，我来到玄炎谷了，不过却被人拦住了！”

    “你把玉简给他！”

    传讯玉简微微震动，黑炎道主的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘立刻将传讯玉简递给眼前的中年男子。

    中年男子接过传讯玉简之后，用灵识一扫，黑炎道主的声音立刻在他的脑海之中回荡起来。

    听完黑炎道主的话之后，中年男子看向方尘的眼神微微一变，立刻将玉简递给方尘，一脸恭敬地说道：“请随我来！”

    方尘点点头，立刻跟在中年男子身后走进玄炎谷。

    走进玄炎谷之后，方尘发现玄炎谷里面栽种着很多灵药，不过这些灵药几乎都是火焰属性的灵药，因为玄炎谷之中的火系本源灵气比较充沛，适合火焰属性的灵药生长。

    中年男子带着方尘来到了山谷深处的一个山洞入口处，这个山洞入口有着一道结界，开口对方尘说道：“长老就在山洞里面，你自己进去找他吧！”

    “好的，谢谢了！”

    方尘对着中年男子微微一笑。

    “无须客气！”

    中年男子对方尘微微行礼，然后转身离开了。

    方尘站在山洞入口处，对着山洞里面喊了一声：“黑炎师叔，我来了！”

    下一刻，山洞入口的结界消失了，一股灼热的气浪顿时扑面而来，黑炎道主的声音从山洞里面传出：“进来吧！”

    方尘走进山洞里面，入眼是一条巨大的通道。

    这通道的岩石之中，有着很多红色的晶体，这些晶体是直接镶嵌在岩层之中的。

    “是火焰灵晶！”

    八哥看到这些晶体之后，眼眸微微一亮，开口说道：“一般只有火焰灵脉存在的地方，才会有这种灵晶，看来这座山洞下面，应该有一条火焰灵脉！”

    方尘沿着通道走了一会儿，终于来到了一个巨大的地底空间之中。

    这里的火焰灵气非常充沛，下方是不断翻滚的岩浆，在岩浆上空，悬浮着一口巨大的黑色炼丹炉。

    黑炎道主漂浮在黑色炼丹炉面前，全神贯注地看着面前的炼丹炉，开口对方尘说道：“你等我一会儿，我这一炉丹药快要成型了，若不是我走不开，我自己过去把你接过来！”

    方尘微微点头，对黑炎道主说道：“师叔你先忙，我不着急！”

    说完之后，方尘便站在黑炎道主身后，静静地看着黑炎道主炼丹。

    虽然方尘现在也是炼丹师，但是到目前为止，他还没有炼制过一颗一品的丹药，他之前炼制的天龙之怒丹药，连一品丹药都算不上，不过成本极低，而且药效极强，一粒被八哥卖到了一千颗灵石。

    作为一名炼丹师，方尘一眼就能看出来，黑炎道主面前这一口黑色的炼丹炉很高级，这炼丹炉应该是黑炎道主的本命灵宝。

    忽然，黑色炼丹炉猛地振动起来，一股强烈的灵力波动从炼丹炉之中散发出来。

    黑炎道主脸上微微一变，立刻掐动印记，将一道道印诀打入炼丹炉之中，可是炼丹炉依旧不断震动，而且震动得越来越厉害。

    黑炎道主一声怒喝，把自己的双手按在炼丹炉前方的八卦盘上，将体内的真元力输进炼丹炉内。

    炼丹炉立刻安静下来。

    一炷香后，炼丹炉再次震动起来，黑炎道主的脸色有些苍白，他开口对方尘说道：“方尘，过来帮忙！”

    方尘立刻飞到黑炎道主身边，抬头看着炼丹炉，对黑炎道主说道：“师叔，我能帮什么忙？”

    黑炎道主开口对方尘说道：“将手贴在左侧的龙纹图上，将你的真元力灌输到丹炉内即可！”

    “好的！”

    方尘点点头，立刻走到青云道主左侧的龙纹图跟前，伸手按在龙纹图上，然后运转浮仙诀，将体内的真元力灌输到炼丹炉内。

    得到了方尘的帮助之后，炼丹炉立刻安静下来了。

    “咦？”

    黑炎道主看到这情况之后，脸上露出一丝诧异之色，他作为炼丹炉的主人，更是作为此次炼丹的主导位置，他能感觉到方尘灌输到炼丹炉里面的真元力非常精纯，而且这一股真元力也非常庞大，哪怕是很多洞虚境界的修士，在真元力的威力上，也无法与方尘相比。

    可是黑炎道主知道，方尘只有元婴境界，而且还是刚刚突破到到元婴境界，方尘的元婴连一次蜕变都没有。

    “真不愧是混沌元婴拥有者！”

    黑炎道主暗暗在心里夸奖起来。

    此刻，方尘的手掌贴在炼丹炉里面，他也将自己的灵识探入炼丹炉之内，他看到炼丹炉内有着一团药液，那药液已经很粘稠了，拥有炼丹经验的方尘，知道这一炉丹药快要成型了。

    半个时辰之后，丹药终于成型，那一团药液，被黑炎道主炼制成十二颗紫色的丹药。

    每一粒丹药都周围都有七道金色的丹纹。

    金色丹纹，代表的是极品丹药，七道丹纹，代表着这七颗丹药是七品丹药。

    黑炎道主乃是磐涅境的修士，能炼制出极品的七品丹药，让方尘敬佩不已。

    黑炎道主将炼丹炉打开，看到那十二颗紫色的丹药之后，表情十分激动：“成功了，竟然是极品丹药！”

    方尘开口对黑炎道主问道：“黑炎师伯，这是什么丹药？”

    黑炎道主将丹药装起来，然后对方尘说道：“此乃紫焰灵丹，可以短时间内提升修炼者的灵识，提升修炼者的参悟速度，没想到我竟然炼制出了极品的的紫焰灵丹！把这十二颗丹药出手之后，又能赚一大笔钱，也能让宗门的资金宽裕一些了！”

    黑炎道主看着方尘，开口说道：“多亏你刚才出手帮助，否则这一路丹药就要废了！”

    方尘微微一笑，说道：“举手之劳而已！对了，黑炎师叔，这紫炎灵丹一粒能卖多少钱？”

    黑炎道主立刻回答道：“此乃极品的紫焰灵丹，一粒至少能卖一千万灵石，刨去成本，一粒丹药至少能有四成的利润！”

    黑炎道主的表情有些骄傲。

    “也就是说，一粒这样的丹药，可以赚四百万块灵石？”

    方尘眼眸微微一亮，这十二颗丹药，可以赚接近五千万块灵石。

    黑炎道主微微点头，说道：“是啊，可惜我的能力有限，足足一年才炼制出一炉这样的丹药！”

    “这一炉丹药需要一年时间？”

    方尘顿时瞪大眼睛，他还以为一炉这样的丹药，最多几个时辰就能搞定。

    “对呀，这可是七品丹药，能在一年时间内炼制成功，已经算是快的了，你还以为要多久？”

    黑炎道主看着方尘，然后将那些丹药藏进怀里。

    方尘在心里算了一下，发现黑炎道主作为七品炼丹师，按照时间来算的话，他每天赚的钱并不是很多，如果这一年时间里面，黑炎道主只是炼制这么一炉丹药的话，那赚钱能力还不如他的天龙之怒。

    他寻思着，自己是不是也应该炼制一批天龙之怒，让黑炎道主他们去卖，顺即便帮宗门缓解一下资金压力。

    “等我先弄到灵火再说吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    黑炎道主藏好丹药之后，开口对方尘说道：“走，我带你去找灵火！”

    “好！”

    方尘点点头，然后跟着黑炎道主一起朝着下方的岩浆飞去，靠近岩浆之后，他们一头扎进了岩浆之中。

