 第291章 三种灵火

    黑炎道主身体展开一团黑色的火焰，将周围的岩浆都撑起来了，他带着方尘快速在岩浆之中下沉。

    大概一炷香时间，方尘他们穿过了一道结界，在结界下方，是一个巨大的地底空间，这个空间的温度很高。

    黑炎道主开口对方尘说道：“我要将我的黑炎灵火撤掉，你将你的真元铠甲召唤出来吧，以你的元婴，凝聚出来的真元铠甲，应该可以抵挡得住这里的高温！还有你的鸟，要我保护吗？”

    方尘看了八哥一眼。

    八哥立刻开口说道：“不用，区区灵火的温度，奈何不了我！”

    黑炎道主盯着八哥，开口说道：“这鸟看着不大，口气还真不小！”

    八哥知道黑炎道主是方尘的前辈，也不和他顶嘴，没有理会黑炎道主。

    方尘立刻利用体内的真元力，在身体周围凝聚出一件彩色的战甲。

    黑炎道主将他的黑炎灵火撤掉，一股恐怖的热浪瞬间作用在方尘的身上。

    他立刻运转浮仙诀，开始吸收周围的火焰灵力，这些火焰灵力进入他的身体之后，立刻被元婴和筑基道台吞噬，方尘的身体，也完全能承受这火焰灵力的淬炼。

    黑炎道主看到方尘可以轻松抵挡这里的温度，也松了一口气，说道：“这里乃是我们琉璃剑宗存放灵火的地方，我的黑炎灵火，就是从这里面得到的，除了我的黑炎灵火之外，这里还有三种灵火，它们分别是红莲灵火，青莲灵火，和金莲灵火，这三种灵火的威力都比我们的黑炎灵火要强大，即便是我们琉璃剑宗的磐涅境修士，都难以将它们驯服！”

    “竟然有三种灵火？”

    方尘眼眸微微一亮，没想到琉璃剑宗竟然这么富有。

    黑炎道主微微点头，说道：“这些灵火都是琉璃老祖留下来的，它们被琉璃老祖封印在这一条火焰灵脉之中，一万多年来，这三朵灵火不断吞噬火焰灵脉的能量，已经变得比之前更加厉害了，而这一条火焰灵脉的灵力，也几乎被它们吞噬干净了！”

    黑炎道主看着方尘，在他看来，方尘只有元婴境界，想要驯服这三种灵火几乎是不可能的。

    不过方尘既然和他说了，他也想带方尘下来碰一下运气，毕竟方尘和别人不一样，就算是方尘不能收服这些灵火，他也能在这里利用这些灵火的火焰之力，来祭炼他的法宝。

    八哥听到黑炎道主的话之后，也有些兴奋。

    方尘立刻对黑炎道主说道：“黑炎师叔，赶紧带我去看看这些灵火吧！”

    “走！”

    黑炎道主点点头，带着方尘朝着地底深处走去。

    他们此刻所在的区域，还是在岩浆底下，但是那些岩浆，都被结界隔绝了。

    大概一炷香后，方尘在黑炎道主的带领下，来到了一个巨大的洞穴之中，一股灼热的气浪瞬间扑面而来，在这个洞穴里面，方尘看到了很多晶石。

    “好多晶石呀！”

    看到洞穴里面的晶石之后，方尘眼睛猛地一亮，这些晶石看起来比之前他们刚刚进入洞口时，在洞壁上看到的那些晶石还要大，而且散发出来的光芒也比之前的晶石要强。

    “这些都是极品火灵晶啊！”

    八哥看到这些晶石之后，眼睛也是猛地亮了起来。

    这些晶石都是一簇簇的生长着，就像是那些水晶一样。

    不过，在这个巨大的洞穴之中，晶石并不是最吸引人的，最吸引人的还是属于那三团不同颜色的火焰。

    在方尘正前方的是一团紫色的火焰，这火焰方圆三丈之内都是密集的紫色晶石，火焰不断跳动，火焰一丈范围内的空间不断扭曲，在火焰的中心，方尘看到了一朵紫色的莲花，这紫色的莲花好像是由无数神秘的紫色符纹凝聚而成的一样，散发着一股特殊的道韵，在灵火周围还有着很多层结界。

    因为这些灵火的温度很高，若是没有这些结界将灵火的温度隔绝，恐怕周围的这些灵境都会被灵火散发出来的恐怖高温瞬间烧融。

    方尘左手边的是一团青色的火焰，这青色火焰周围的晶石是青色的，青色火焰内部是一朵青色的莲花，这莲花的体积与紫色火焰里面的莲花相差无几，都是由神秘的符纹凝聚而成的。

    右手边的火焰是金色的，在火焰内部的莲花也是金色的，无论是金色火焰，紫色火焰，还是青色火焰，它们散发出来的温度都十分恐怖。

    “三团灵火，这都是顶级的灵火呀！”

    八哥盯着眼前这三团灵火，表情显得有些激动，尽管在它的记忆之中，就连与圣火和神火有关的信息也有，但是它此刻依旧很激动。

    方尘他也同样如此，他知道这三团灵火价值连城，如果琉璃剑宗愿意将这三团灵火出售的话，肯定能卖很多钱。

    但是灵火这东西实在太稀少了，一旦卖出去，以后就算是有钱 ，也难以买回来。

    尽管这些年来，琉璃剑宗的实力不断下降，与一万多年前相比，琉璃剑宗已经无比落魄，但是琉璃剑宗还是坚守着自己的底线，并没有出现崽卖爷田这种事情。

    看到眼前这三团灵火，方尘对琉璃剑宗的人敬意更强了。

    这一万多年来，琉璃剑宗的人手头上有着这样的宝贝，却甘愿忍受贫穷和落寞，也不愿意将这些灵火拿出去卖，实在太不容易了，不是什么人都有这一份定力的。

    黑炎道主看着眼前这三团灵火，脸上露出一丝骄傲之色，对方尘说道：“方尘，你看一下自己喜欢哪一团灵火，就尝试着靠近它，但是你一定要小心，这些灵火的温度太高，一不小心就会伤到你！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他直接将浮仙剑召唤出来，握着浮仙剑朝着面前的紫莲灵火走去。

    此刻的方尘距离紫莲灵火大概百丈距离，很快，方尘就来到了灵火周围的第一层结界跟前，他直接穿越第一层结界。

    “呼！”

    一股灼热的气浪瞬间将他淹没，方尘的头发在这火焰之力的作用下，瞬间被烧焦了。

    一阵难闻的气味立刻传入方尘的鼻子里面。

