 第292章 突破

    方尘虽然穿着元婴铠甲，但是元婴铠甲只能保护他的身体，并不能保护他的头发和眉毛。

    “嗡嗡……”

    就在此时，浮仙剑微微振动，一股冰凉的气流从剑柄涌入方尘体内，方尘立刻感觉到精神一震。

    “浮仙剑的灵力，竟然是冰凉的？”

    方尘心里暗暗震惊，在这种环境下，浮仙剑吸收到的灵力，应该也是火焰灵力，按理来说，浮仙剑反馈给他的灵力，应该也是火焰灵力才对，而火焰灵力，为何是冰凉的？

    虽然心里疑惑，但是方尘并没有在这个问题上浪费时间，他意念一动，立刻将元婴铠甲收回体内。

    “方尘，不可鲁莽！”

    黑炎道主看到方尘竟然将元婴铠甲收回，立刻用灵识和方尘传音。

    方尘也用灵识回应道：“黑炎师叔，你不用担心，我自有分寸！”

    “好吧！”

    黑炎道主微微点头，但是他的双眼依旧死死盯着方尘，不敢有丝毫松懈，一旦方尘有什么危险，他就会立刻出手把方尘救出来。

    方尘握着浮仙剑，不断穿过那些结界。

    很快，方尘就穿越了九层结界，来到了紫莲灵火跟前。

    “嗤嗤……”

    紫莲灵火散发出来的恐怖温度，直接作用在方尘的身上，方尘身体表面瞬间被烤焦了。

    方尘也是立刻感觉到那恐怖的灼痛感从全身传来，这紫莲灵火的温度太可怕，即便是他的灵魂，也快要燃烧起来了。

    就在此时，浮仙剑忽然绽放出强烈的紫色光芒，一股庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，在这灵力的帮助下，那恐怖的烧灼之痛，立刻得到缓解。

    “方尘，快出来！”

    黑炎道主的声音在方尘的脑海之中回荡。

    方尘立刻回应道：“黑炎师叔，你不用担心，我没事！”

    听到方尘的话之后，黑炎道主心中也很惊讶，他没想到只有元婴境界修为的方尘，竟然可以抵挡紫莲灵火的火焰之力。

    方尘就这样站在紫莲灵火跟前，让自己的身体慢慢适应周围的温度，在此过程之中，他还缓缓旋转自己的身体，让自己的身体受热更加均匀。

    这对方尘而言，是一个难得的炼体机会。

    看到方尘的举动之后，黑炎道主再次被震惊，毕竟方尘这样的举动，在他的眼里实在是太疯狂了。

    虽然他知道方尘的元婴很强大，知道方尘的肉身强度和灵魂强度，也比其他的元婴修士要强大很多，但无论怎么说，他归根到底还是一个元婴期的修士。

    可是，方尘一个元婴境界的菜鸟，竟然敢直接利用紫莲灵火的火焰之力来炼体。

    “太疯狂了！”

    此刻的黑炎道主，心里忍不住要冲进去把方尘拖出来，他害怕方尘这样玩下去，会出现危险，但他还是忍住了，他心里还是希望方尘能创造奇迹。

    很快，方尘身体表面的皮肤就变成了黑炭。

    “咔嚓！”

    方尘身体周围被烧成了焦炭的皮肤，瞬间破碎，化作尘埃消散，露出了他里面娇嫩的皮肤，新生的皮肤有着淡淡的紫光闪烁，但是在那恐怖的火焰之力烧灼下，也立刻开始变焦。

    就这样，方尘的皮肤不断破裂，不断蜕变，每一次蜕变之后，方尘的皮肤，甚至连带方尘体内的身体组织，也会跟着不断变强。

    一个时辰之后，方尘的皮肤终于可以完全承受紫莲灵火散发出来的高温了。

    方尘开始运转浮仙诀，主动将周围的火焰之力吸进体内。

    “啊……”

    虽然他的身体在前面的一个时辰内变强了很多，对火焰之力也有着很强的抵抗力，但这火焰之力进入体内之后，那恐怖的温度瞬间将他的经脉烧穿。

    方尘的身体也忍不住颤抖起来，不过好在浮仙剑的灵力及时出现，将那些受损的经脉和身体组织修复。

    “他竟然吞噬火焰之力？”

    黑炎道主再次被方尘的举动震惊，方尘真的是太大胆子了，别说元婴境界的修士，就算是他也不敢直接吞噬这紫莲灵火的火焰之力，毕竟紫莲灵火的火焰之力温度太高，他的身体无法承受。

    虽然黑炎道主有着磐涅境界的修为，而且也拥有黑炎灵火，但是黑炎灵火的威力根本无法与紫莲灵火相比。

    在黑炎道主看来，方尘这种行为，无疑是自寻死路。

    他立刻冲了进去，来到了方尘身边。

    此刻，方尘也感觉到黑炎道主出现在他身边，他也知道黑炎道主想做什么，立刻开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，莫要慌张，我没事，我还能顶得住！”

    听到方尘的话之后，黑炎道主依旧不放心，他看着方尘说道：“方尘，你这做法太危险了，这紫莲灵火的火焰之力太霸道，你竟然敢直接吞噬？”

    方尘对黑炎道主微微一笑，说道：“富贵险中求，而且我这种行为，虽然在你的眼中看起来很危险，但是我还能承受，没事的！”

    “好吧！”

    看着方尘这能说能笑的样子，黑炎道主也只好作罢，但是他并没有离开结界，就这样站在方尘的身边。

    方尘继续吞噬紫莲灵火的火焰之力。

    这些火焰之力大部分涌入他的丹田之中，然后被他的元婴直接吞噬了。

    进入到元婴体内的火焰之力，几乎是一瞬间就被元婴炼化吸收。

    也有一部分火焰灵力，沿着经脉涌向方尘的全身，被他的经脉和身体吸收，还有一部分进入方尘的脑海，烧灼着方尘的灵魂。

    尽管有浮仙剑的帮助，但是方尘依旧感觉到很疼痛，不过他还能忍得住。

    在火焰之力的疯狂灌输之下，方尘的元婴也缓缓变大。

    两个时辰之后，方尘的元婴从两尺生长到了三尺，元婴身体忽然燃烧起来，一股强大的气息在元婴上爆发出来，紧接着一股强大的灵力从元婴体内涌出。

    “突破了？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到自己竟然这么快就突破了元婴第一变境界。

    他的元婴可是史无前例的混沌元婴，想要提升一个境界，肯定需要吸收很多能量才行，他没想到自己吞噬这紫莲灵火的火焰之力，不到三个时辰，元婴就突破第一变境界了。

    黑炎道主感觉到方尘身上爆发出来的强大气息之后，脸上露出惊喜之色。

    “他这是突破到元婴第一变境界了？”

    “这速度也太快了吧？”

    黑炎道主双眼死死盯着方尘，一脸不可置信的表情。

