 第296章 你还会啥?

    “十二把？这么多？”

    看到方尘的元婴一共吐出了十二把飞剑之后，黑炎道主立刻瞪大了眼睛。

    方尘微微点头，说道：“是啊，黑炎师叔你给我的材料，只能炼制这么多把！”

    黑炎道主看着方尘，一时间根本不知道说什么好了，他知道方尘这是第一次炼器，这才三天时间，竟然就祭炼出了十二把飞剑。

    “也不知道他祭炼出的飞剑，品质如何？”

    黑炎道主在心里暗暗想道。

    一会儿之后，池水归于平静，方尘想要把飞剑捞出来，可是他发现自己的灵识被池水隔绝了，他根本无法用神念来控制池水里面的飞剑。

    他开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你能帮我把飞剑捞出来吗？”

    黑炎道主微微点头，然后他凝聚出一只黑色的大手，直接伸进池子里面，将那些飞剑都捞了出来。

    此刻的飞剑，看上去黑不溜秋的，上面覆盖着一层特殊的物质。

    黑炎道主看着方尘，开口说道：“这是你的本命灵气，还有最后一个步骤，滴血忍住！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后召唤出浮仙剑，将自己的指尖割破，将精血滴在这些飞剑上。

    “嗡嗡……”

    吸收了方尘的血液之后，飞剑立刻散发出强烈的红光，覆盖在飞剑上面的黑色物质出现裂痕，然后慢慢脱落，褪去表皮之后，里面的飞剑也是黑色的，但是飞剑上有着无数红色的阵纹。

    “嗡嗡嗡……”

    一股股凌厉的剑意瞬间在这些飞剑上散发出来。

    方尘感觉到自己与这些飞剑之间，有着很强烈的联系，他缓缓挥手，这些飞剑立刻飞到他的身体旁边，像是一群小鱼儿一样围着他旋转。

    “极品飞剑？”

    黑炎道主盯着环绕着方尘旋转的飞剑，眼睛再次瞪得滚圆，本来他以为方尘一下子祭炼出这么多把飞剑，而且时间还这么短，心里认为这飞剑的等级不会太高，可没想到，方尘祭炼出的这些飞剑，竟然都是极品货色。

    方尘炼制出的这十二把飞剑，现在都是属于四阶法宝，但是这它们散发出来的气息都很强大。

    它们现在才刚刚被炼制出来，可是却已经和方尘心灵相通了。

    很多元婴修士的本命法宝，需要用精血喂养很长一段时间才能达到这样的效果，可是方尘刚只是给这些飞剑滴了一滴鲜血而已。

    “天才，天才！”

    黑炎道主盯着方尘，在心里直呼方尘天才。

    方尘在修炼上拥有恐怖的天赋也就罢了，没想到他在炼器方面，竟然也有着如此高的天赋，这真的是太恐怖了。

    在此之前，黑炎道主认为方尘是斗战圣体，因为方尘可以在战斗之中快速突破。

    可是现在，他怀疑方尘根本就不是什么斗战圣体，因为斗战圣体，只是在战斗方面拥有极高的天赋而已，在炼器和其他方面，表现平平。

    忽然，黑炎道主似乎想到了什么，他开口对方尘问道：“方尘，你炼制这法宝的时候，阵纹是谁帮你篆刻的？”

    黑炎道主知道，方尘是刚刚学习百炼天地秘法的，百炼天地秘法里面，只有锻造秘法，没有篆刻阵纹的秘法，方尘想要炼制法宝，肯定需要篆刻道纹。

    方尘立刻回答道：“我自己篆刻的呀！”

    “你自己篆刻的？”

    黑炎道主愣了一下，目光扫了方尘身边的那些飞剑一眼，然后说道：“你什么时候学过阵纹了？”

    方尘立刻回答道：“这是我在天元学宫的时候学的，当时我可是闯过了天元学宫天石阵第九层的！”

    “什么？”

    黑炎道主立刻瞪大眼睛，虽然他没进入过天元学宫，但是从陈小飞他们的口中，黑炎道主他们也了解到了很多与天元学宫有关的消息，黑炎道主还让陈小飞他们将很多天元学宫的信息写出来，他让人整理装订起来，收录到琉璃剑宗的藏书阁里面，让琉璃剑宗的弟子翻阅，这样能让琉璃剑宗弟子的充实一下这方面的知识，若是以后琉璃剑宗还有人能进入天元学宫，也不至于对天元学宫一无所知了。

    黑炎道主再次被震惊。

    这短短不到一天时间里面，他都不知道被方尘震惊了多少次。

    他的眼睛都快要瞪得要掉出来了，就连下巴也因为嘴巴经常震惊张开，都有点麻木了。

    黑炎道主看着方尘的眼神，好像在看一个怪物一样。

    他盯着方尘，深深地吸了一口气，然后说道：“你还会啥？”

    方尘不知道黑炎道主为何忽然问这个问题，他想了想，然后说道：“我还会炼丹？”

    “炼丹？”

    黑炎道主眼神微微一凝，然后问道：“你会炼制什么丹药？”

    方尘打开灵鹤空间，从里面拿出一瓶天龙之怒，说道：“此丹药名为天龙之怒，可以让男性修士重拾雄风！”

    “你，你竟然炼制这样的丹药？”

    黑炎道主脸色微微一沉，心里有些生气。

    方尘皱了皱眉头，说道：“我这也是没有办法，当时我醒来的时候，人在中荒，归家心切，但是身上又没有钱，心里便想着炼丹赚钱，这天龙之怒，乃是我无意间炼制出来的！”

    黑炎道主看着手中的丹药，开口说道：“这不入品的丹药，能让你攒够回来的路费？”

    黑炎道主知道从中荒乘坐传送阵回来，需要很多次换乘，需要很多钱。

    方尘看着黑炎道主，微微一笑，说道：“黑炎师叔，你猜这样一粒丹药，能卖多少钱？”

    黑炎道主看了手中的丹药一眼，一脸不屑地说道：“一粒不入品的丹药，还能卖多少钱，能卖一块灵石算不错了！”

    作为一名资深炼丹师，即便黑炎道主不服用这丹药，他也能看得出这丹药大概使用什么材料，这些材料都是一些非常普通，非常廉价的丹药，能卖一块灵石都算是血赚的了。

    方尘微微摇头，说道：“一千块！我在中荒的时候，一粒这样的丹药，卖出一千块灵石，而且还是供不应求的那种！”

    “一千块灵石？”

    黑炎道主再次瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情，他开口对方尘说道：“对方是傻瓜吗？会用一千块灵石来买这种货色的丹药？”

