 第297章 凡尘剑

    方尘对黑炎道主微微一笑，当时八哥将天龙之怒卖出一千块灵石一粒的时候，他也很惊讶。

    他对黑炎道主说道：“师叔，你可别小看我这丹药，它可是很猛的哟！”

    “哼，一粒不入品的丹药，能猛到哪里去？”

    黑炎道主看着方尘，一脸的不屑。

    此刻，八哥也忍不住开口说道：“真的很猛，用过的都说好！”

    黑炎道主看了八哥一眼，脸上的表情依旧十分不屑，开口说道：“别吹了，我可是炼丹师，此丹的成分平平无奇，这功效还能逆天了？”

    八哥猛地点头，说道：“对，这丹药的功效，就是逆天了，不信的话，你自己嗑一粒便知！”

    “嗑就嗑，我还怕了不成？”

    说完之后，黑炎道主立刻将天龙之怒丹药丢进嘴里，然后直接吞了下去。

    “这？”

    方尘没想到黑炎道主竟然会如此干脆，二话不说就把这丹药吃下去了。

    不过一想到黑炎道主乃是磐涅境的修士，他这一粒普通的丹药，应该对黑炎道主作用不大。

    吃完丹药之后，他咂咂嘴，开口说道：“咦？这丹药的味道，好像还挺好的，甜中带咸，咸中又带着一点点酸味，味道层次分明！”

    下一刻，黑炎道主立刻感觉到一丝丝暖流从小腹位置沿着经脉涌向全身，当这热流涌到他背部的时候，他的身体微微一震，感觉到某种沉睡的力量瞬间在体内觉醒，与此同时，他感觉心跳加速，脸色变得潮红，呼吸也变得急促起来，口干舌燥，浑身都充满了力量。

    感觉到自己的身体变化之后，黑炎道主微微皱眉，立刻运动想要将体内这种特殊的力量排除体外，可是他尝试了几次之后，发现这些力量竟然无法排除体外。

    他身体的感觉越来越明显。

    “这？这怎么可能？”

    黑炎道主也是被天龙之怒的药力震惊了，他没想到天龙之怒的药力竟然如此猛烈。

    八哥看到黑炎道主这样子，忍不住笑了起来，一脸阴险地说道：“哈哈哈，怎么样？这丹药的药力是不是很猛？”

    黑炎道主脸色潮红，呼吸急促，他看着方尘，开口问道：“这丹药你到底是怎么炼制出来的？”

    方尘看着黑炎道主这样子，然后开口说道：“黑炎师叔，要你先去把身上的问题解决，然后我再告诉你我这丹药是怎么回事？”

    “你，好吧！”

    黑炎道主本来还想说自己可以忍，但是此刻他感觉自己的身体真的快要爆了。

    “你在这里给我等着！”

    说完之后，黑炎道主立刻转身离开了。

    这洞穴里面，就剩下方尘自己了。

    八哥看着黑炎道主的离去的背影，忍不住说道：“没想到呀，这天龙之怒，竟然连磐涅境界的修士都有效！”

    方尘也微微点头，他也没想到这天龙之怒的丹药竟然如此厉害，怪不得卖一千块灵石一颗都有人抢着要买。

    八哥盯着方尘身边的飞剑，开口说道：“这飞剑你现在炼制成功了，赶紧给它们取一个霸气的名字吧！”

    “取名字？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“不用取名了吧？直接叫飞剑不就行了？”

    八哥猛地摇头，说道：“你这些飞剑一看起来就不同凡响，怎么能不取名字呢？赶紧想一下吧？”

    方尘想了一会儿，然后对八哥说道：“就叫凡尘剑吧！”

    “凡尘剑？”

    八哥盯着方尘，眼神有些古怪，开口问道：“有什么寓意吗？”

    方尘微微摇头，说道：“没有什么寓意，就是刚才忽然想到了碧落凡尘，觉得用后面凡尘两个字也挺不错的，而且，你不觉得凡尘，和我的名字方尘很像吗？”

    “好像有点像！”

    八哥点点头，叨念着：“凡尘剑，凡尘剑，好像也不错！”

    “是吧？一个名字而已，没必要太看重，剑好用就行！”

    方尘微微一笑，看着眼前的寒云灵水，呢喃道：“现在我有了灵火，面前又有灵水，完全可以修炼上苍之手了！”

    方尘在天元学宫的时候，只是将上苍之手修炼到第一层境界，第一层境界的上苍之手，可以将方圆百里内的灵力瞬间汇聚到一起，若是修炼到第二层的话，可以将方圆千里内的灵力汇聚，威力不知道提升多少倍。

    可是方尘当初在天元学宫的时候，他炼成第一层上苍之手，就没有再继续修炼了，一直到现在，他的上苍之手还是停留在第一层境界。

    现在，眼前的条件可是绝佳的修炼机会。

    他立刻将元婴召唤出来，让元婴对着他的双手喷火。

    元婴喷出来的火焰是三种颜色的，当这火焰烧灼到方尘的手之后，方尘的手立刻变得焦黑。

    “嘶！”

    方尘顿时一阵哆嗦，然后把被烧焦的手伸进寒云灵水的池子里面。

    “嗤嗤……”

    一股浓烈的白烟瞬间升腾而起，一会儿之后，方尘把手收回来，他手上的死皮脱落，双手的皮肤看起来十分娇嫩，还有着红色的符纹闪烁。

    方尘再次把手伸到元婴面前，让元婴喷火。

    六个时辰之后。

    方尘感觉到自己的双手肌肉猛地抽搐，他根本无法控制自己双手的肌肉了。

    “怎么回事？”

    方尘双眼死死盯着自己的双手，只见自己的手上浮现出一个个金色的符纹，这些符纹越来越多。

    一炷香后，方尘双手上全部都是银色的符纹，他双手的肌肉也停止抽搐了。

    方尘握了握手，感觉自己的双手充满了力量。

    “我这应该是突破到上苍之手第二变了，这速度也太快了吧？”

    方尘看着自己的双手，心里有点震惊。

    就在此时，一道人影走了进来，方尘抬头一看，发现来人是黑炎道主。

    此刻的黑炎道主，看起来意气风发，整个人的精神状态看起来都不一样了。

    黑炎道主如同一阵风一样，瞬间就来到方尘面前，他开口对方尘问道：“方尘，这丹药真的是你炼制出来的吗？”

    方尘猛地点头，说道：“是的！”

    黑炎道主表情有点激动，开口问道：“这丹药你是如何炼制出来的？”

