 第298章 暴利

    作为一位资深的炼丹师，在感受到了天龙之怒的药力之后，黑炎道主也是被天龙之怒的药力震惊了，虽然黑炎道主没有丹纹，不算是入品的丹药，但是此丹的威力的确很猛，甚至比市面上那些三品的回春丹还要厉害。

    而市面上那些三品的回春丹，最便宜的至少也要一万块灵石一粒，贵一点的甚至能买到两万块灵石。

    而方尘这天龙之怒，竟然只卖一千块灵石。

    在没有领略到天龙之怒的威力之前，黑炎道主认为一粒不入品的丹药卖一千块灵石一粒，真的是太暴利了，可现在他并不这么认为，他认为一千块灵石一粒，绝对买便宜了。

    方尘看着黑炎道主，心里犹豫了一下，然后把他炼制出天龙之怒的过程详细说了出来。

    “童子尿？”

    黑炎道主盯着方尘，眼神微微一凝，他对于童子尿并没有什么反感，毕竟他可是一名炼丹师，在炼丹师的眼里，很多东西都是可以入药的，别说尿了，就算是很多屎，他们也都用来炼丹。

    方尘微微点头，说道：“是的，而且只能用我的尿液才能炼制出这种丹药，用其他人的尿液不行！”

    “只能用你的尿液？”

    黑炎道主眉头皱得更加厉害了，如此说来的话，只能说明方尘的体质特殊了。

    方尘点点头，说道：“黑炎师叔，我打算炼制一批这种丹药，然后让宗门负责售卖，你看可不可以？这丹药的成本极低，几乎可以忽略不计，这丹药炼制出来，绝对是血赚！”

    “完全可以！”

    黑炎道主回答得非常干脆。

    “咦？”

    看到黑炎道主这干脆的态度之后，方尘忍不住愣了一下。

    “怎么了?有什么问题么？”

    黑炎道主抬头盯着方尘。

    方尘微微摇头，说道：“没有，我还以为你会骂我，然后说我们琉璃剑宗是名门正派，根本不屑于炼制这种不正经的丹药来赚钱呢！”

    “哈哈哈……”

    黑炎道主忍不住狂笑起来，笑完之后，他对方尘说道：“我们才没有那么迂腐，也没有那么固执，可以赚钱的玩意，为什么不炼制？他们那些丹塔，不也暗地里炼制这些丹药吗？他们能炼，我们怎么就不能炼？”

    “好！”

    听到黑炎道主的话之后，八哥也忍不住开口叫好。

    黑炎道主看了八哥一眼，微微皱眉，开口说道：“我和方尘说话，你在这里鬼叫什么？”

    八哥立刻开口说道:“我刚才只是情绪激动而已，方尘无意间炼制出如此逆天的丹药，如果不能大范围推广的话，真的是太可惜了，我心里也一直在琢磨着这一件事情，就在方尘从中荒回来之后，我就想让他着手炼制了，可惜他一直都没空！”

    八哥真的是越说越激动。

    黑炎道主点点头，深有感慨地说道：“的确，这种功效逆天的丹药，一定得多多炼制，如此好的赚钱手段，不能白白浪费了！”

    黑炎道主看着方尘，开口说道：“只不过，炼制这丹药的话，会占据你很多时间，我可不想因为这个而耽误你的修炼！”

    方尘对黑炎道主微微一笑，说道：“师叔，这个没事的，炼丹浪费不了多太多时间，我也想把我这种丹药发扬光大，宗门现在需要资金，我正好炼制出一批丹药，帮助宗门渡过危机！”

    “好！”

    黑炎道主猛地点头，说道：“既然如此，那么我们就干了，这一回，我们一定要给那云丹老狗一点颜色看看！”

    “云丹老狗？怎么扯到他身上去了？”

    方尘看着黑炎道主，脸上露出疑惑之色，他知道黑炎道主口中的云丹老狗，就是说丹塔的云丹圣人。

    黑炎道主看着方尘，微微一笑，说道：“看来你对这云丹老狗还不是很了解，这云丹老狗麾下有着一大批人，就是专门炼制各种回春药的，在我们人族的领地内，他们炼制出来的回春丹药，占据了七成市场，这回春丹，可是最暴利的丹药之一，云丹老狗他们都不知道依靠这丹药赚了多少钱！”

    “艹!”

    听完黑炎道主的话之后，方尘忍不住大骂起来，他没想到丹塔的人，竟然如此猖狂。

    不过一想到云丹老狗的为人，他们能做出这种事情，也不足为奇。

    黑炎道主看着方尘，神色阴沉地说道：“不要把丹塔那些人看得太高，很多人表面上都是正气凛然，但是背地里做的事情，比那些禽兽还要禽兽！他们不但炼制回春丹，而且还炼制很多邪丹！”

    方尘看着黑炎道主，有些担心地说道：“黑炎师叔，如果我们炼制出大量天龙之怒丹药，把那云丹老狗的市场抢了，会不会激怒他们，然后他们会集中力量对付我们？”

    方尘知道丹塔的底蕴深厚，云丹老狗背后的实力错综复杂，他们勾结在一起，形成了一张巨大的利益关系网，如果方尘触碰到这些人的利益，方尘相信他们什么事情都做得出来。

    现在的琉璃剑宗，实力还很弱，根本无法与丹塔抗衡。

    黑炎道主微微一笑，说道：“放心吧，这事情我会找人去操作，即便是丹塔的人也找不到把柄，只要我们赚少一点点，给其他人一些好处，这事情绝对没有问题！”

    “那就好！”

    方尘微微点头。

    黑炎道主开口对方尘说道：“你先回去琉璃殿囤尿，你把炼丹需要的材料给我，我去给你买材料，开发魔窟的事情就暂时缓一缓吧，毕竟开发魔窟也是为了获取资源赚钱，你现在炼丹也是为了赚钱，开发魔窟的准备工作，缓一缓也好，可以准备得更加充分一些！”

    “行！”

    方尘点点头，然后和黑炎道主一起离开了冰云谷。

    回到琉璃殿之后，方尘就拼命喝水，拼命撒尿，他这尿液现在可是药引子，价值连城。

    十天之后，黑炎道主来到琉璃殿，将十几个储物戒指递给方尘，说道：“东西我都给你准备齐全了！”

    方尘立刻打开储物戒指，发现里面的材料堆积如山，他也被这些材料吓到了。

    他抬头看着黑炎道主，开口问道：“师叔，这些材料也太多了吧？”

