 第300章 开炉

    来到冰云谷之后，黑炎道主笑眯眯地把几个储物戒指递给方尘，方尘接过储物戒指之后，立刻将里面的材料都倒了出来。

    一大堆材料落在洞穴内，立刻就覆盖上一层厚厚的冰霜，方尘将元婴召唤出来，把这些材料都吞进肚子里面，然后开始炼制。

    有了之前炼制飞剑的经验，这一次方尘比较熟练了。

    不过这炼天炉炼制起来，比飞剑难度要大，方尘足足用了一天的时间，才将炼丹炉炼制成型，然后开始篆刻阵纹。

    炼天炉所需要的阵纹，比方尘的飞剑需要的阵纹更多，更加复杂。

    方尘在刻画阵纹的时候，忽然心血来潮，将所有属性的阵纹都刻上去了。

    反正他的元婴是混沌元婴，各种属性的道纹，他都能刻上去，在他看来，这道纹的属性越多，这炼天炉的功能肯定就越强大。

    篆刻好阵纹之后，方尘将炼天炉捧在手中，此刻的炼天炉的高度只有五寸，看起来小巧玲珑，非常可爱，红彤彤的。

    “这么快就炼制成功了？”

    看着方尘手心上的炼天炉，黑炎道主眼神微微一凝，显得有些惊讶，毕竟这炼天炉可不是普通的法宝，里面的构造十分复杂。

    方尘微微点头，说道：“这算是慢的了！”

    说完之后，方尘直接将炼天炉丢进了水池里面。

    “嗤！”

    水池内立刻冒起一团巨大的白烟，一会儿之后，方尘让黑炎道主帮他把炼天炉捞起来。

    此刻的炼天炉表面上覆盖着一层灰褐色的物质，方尘轻车熟路地将一滴精血滴在上面，炼天炉就像是一块干燥的棉花一样，瞬间就把他的血液吸收了。

    下一刻，炼天炉微微震动，表面的灰褐色物质出现裂痕，一股强烈的灵力波动从炼天炉上散发出来。

    “嗷……吼……吆……”

    方尘听到炼天炉内传出各种声音，有龙吟，虎啸，鸡鸣……

    紧接着，周围的天地灵气立刻汇聚过来，在炼天炉周围形成了一个个虚影，这些虚影正是十二生肖的虚影。

    “异象？”

    黑炎道主和八哥都立刻瞪大眼睛，他们没想到方尘炼制出的炼天炉，竟然会出现异象。

    这些异象围着炼天炉飞了一会儿之后，一头扎进了炼天炉之中。

    “嗡！”

    炼天炉瞬间绽放出刺眼的金光，此刻，方尘感觉自己与炼天炉之间出现一种强烈的感觉，这种感觉比他和凡尘剑之间的感觉还要强烈。

    “成功了！”

    方尘微微一笑，然后将元婴召唤出来，让元婴张开嘴巴，将炼天炉吞了进去。

    炼天炉进入到方尘元婴体内，立刻悬浮在元婴的丹田中心，十二把凡尘剑环绕在炼天炉周围，而那三朵灵火，则是在更外的位置。

    灵火散发出来的灵力，不断被炼天炉和凡尘剑吸收。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，炉子已经炼化成功了，我们现在可以去炼制天龙之怒了！”

    “嗯！”

    黑炎道主点点头，然后和方尘一起离开冰云谷。

    回到琉璃殿之后，方尘立刻开始炼制天龙之怒丹药，他将炼天炉召唤出来，将灵魂之力灌输到炼天炉内，炼天炉的体积迅速变大，当高度达到一丈的时候才停下来。

    方尘将炼天炉打开，然后把炼制丹药的各种材料都丢了进去。

    与此同时，他的元婴张开嘴巴，喷出了青色的火焰，这是青莲灵火的火焰。

    很快，里面的材料就被炼制成了一团药液了，这速度比方尘以前炼丹的时候快了十倍不止。

    “真不愧是灵火，这提炼丹药的速度，比以前快多了！”

    看着炼丹炉里面的药液，方尘忍不住感叹起来。

    八哥在旁边说道：“灵火是一个原因，还有一个原因，就是你现在使用的炼丹炉比以前高级多了，一尊好的炼丹炉，对炼丹师而言，是极为重要的！”

    方尘微微点头，然后拿出一个葫芦，朝着里面倒童子尿，这葫芦也是一个储物法宝，内部的空间很大，方尘的尿液都被储存到这里面了。

    有了这葫芦的帮助，方尘也不用直接对着炼丹炉尿了，毕竟这动作看起来有些不雅。

    “轰隆隆！”

    当方尘加入童子尿之后，炼丹炉立刻开始剧烈震动起来，一开始是各种猛兽的声音出现，紧接着是一阵阵雷鸣之声。

    “呼呼……”

    周围的天地灵气立刻朝着炼丹炉汇聚而来，黑炎道主发现，在炼丹炉周围的空间微微扭曲，然后出现了一些幻象，这些动物都是成双成对，像是万物复苏的季节一样。

    “异象，好多异象！”

    黑炎道主立刻被眼前的情况震惊了，他没想到方尘炼制普通的丹药，竟然也会出现异象。

    而对于这一幕，方尘和八哥都比较淡定了，因为他们之前已经见识过了。

    “还好，没有问题！”

    看到出现了异象，方尘也微微松了一口气，知道这一炉丹药稳了，虽然他之前已经有了丰富的经验，但是这一次他使用的材料，比之前足足多十倍，而且还是使用全新的炼丹炉，他也不敢百分百保证成功。

    一会儿之后，炼丹炉周围的异象消失，尽管炼丹炉还没有打开，黑炎道主就已经闻到了一股浓郁的丹香了。

    方尘嘴角微微一翘，说道：“成功了，开炉！”

    他伸手在炼丹炉上轻轻一拍，炼丹炉上方的盖子瞬间打开，一团浓郁的黑色烟雾从炼丹炉里面升腾而起。

    黑炎道主一挥手，一阵狂风将黑色烟雾吹散，他朝着炼丹炉里面一看，只见炼丹炉底部被一层薄薄的东西覆盖住了，他根本没看见丹药。

    他想用灵识扫一下，可是灵识却被这一层隔膜挡住了。

    他抬头看向方尘，开口说道：“怎么没有丹药？”

    方尘笑了笑，说道：“有的，丹药就在下面！”

    说完之后，方尘伸手将炼丹炉底部的那一层隔膜撕裂，一抹强烈的橙色光芒瞬间射出来，黑炎道主眼睛猛地一亮，因为他看到在炼丹炉底部，全部都是丹药，这些丹药就像是鱼卵一样挤压在炼丹炉底部，至少有数千颗。

    他虽然成为炼丹师很多年了，也见识过很多神奇的炼丹术，但是从未见过有人能一次性炼制出如此多的丹药。

