 第302章 都要吃

    “什么？”

    红河道主他们再次被黑炎道主的话震惊了。

    “不到半个时辰炼制出这么多丹药？而且这些丹药成本还不足五十块灵石？”

    青云道人他们一个个都瞪着眼睛，眼珠子都充血了，毕竟黑炎道主的话对他们而言，实在太震惊。

    紫霄道人秀眉微蹙，开口说道：“方尘师弟啥时候学会炼丹了？而且还炼制出这种不正经的丹药？”

    “就是，是不是二师叔你教的？”

    青云道人立刻开口对黑炎道主问道。

    黑炎道主摇头，说道：“哼，如果是我教的话那就好了，方尘他这种炼丹术，连我都望尘莫及，现在他还在不断炼制这种丹药，我把你们找来，就是商量把这些丹药的渠道打开，卖到中域去，抢夺云丹老狗他们的回春药市场……”

    黑炎道主把自己的详细计划说了出来。

    听完黑炎道主的计划之后，红河道主他们一个个才彻底回过神来，他们现在也不觉得黑炎道主是在和他们开玩笑了。

    即便如此，他们心中依旧震惊不已。

    “方尘师弟，竟然还是炼丹天才？”

    “我的天呀，没想到，方尘师弟竟然如此牛逼！”

    青云道人他们都忍不住赞叹起来。

    黑炎道主看到青云道人他们脸上那震惊的表情，冷笑一声：“哼，方尘的天赋比你们想象之中的要厉害，他不但会炼丹，而且还会炼器，还有，我带他去了灵炎谷，他一口气就把灵炎谷的三朵灵火都收了，他学会了琉璃师祖留下来的百炼天地，炼器就跟玩似的……”

    “什么？”

    红河道主他们再次被黑炎道主的话震惊。

    “嘿嘿……”

    看到红河道主他们这一惊一乍的表情，黑炎道主暗爽不已，这段时间他跟在方尘身边，被方尘一次次震惊，现在看到红河道主他们也被震惊，心里总算是平衡一些了。

    红河道主震惊了一会儿之后，开口问道：“二师兄，你说的这些都是真的吗？”

    “当然是真的了，你以为我现在很闲呀？有功夫把你们叫过来和你们开玩笑？”

    黑炎道主狠狠地瞪了红河道主一眼。

    红河道主愣了一下，深深地吸了一口气，心情依旧无法平静，灵炎谷里面的灵火，就算是他们也收服不了，可是方尘竟然一下子全部都把它们给收了。

    还有，方尘不但会炼丹，而且还会炼器，听黑炎道主说，方尘无论是在丹道上，还是在炼器上，都有着极高的天赋。

    七大峰主和红河道主对视了一眼，大家都极力压制着内心的激动，他们的目光都再次落到那个麻袋上面，眼神都瞬间变得灼热起来。

    红河道主一把将麻袋扛起来，开口说道：“这丹药交给我了，我肯定会想办法将它们卖出去！”

    “红河师叔，你怎么能这样的？这辛苦活还是让我来干吧！”

    青云道主立刻伸手将红河道主拦住了。

    “是啊，红河师叔，这粗活还是让我来干吧！”

    赤虹道人他们也都立刻围拢上去，准备出手抢夺。

    紫霄道人作为女性，虽然心里也很想抢夺一番，但为了矜持，还是忍住了。

    “咳咳咳……干什么呢？”

    黑炎道主轻咳一声，立刻开口对红河道主他们怒斥道：“这丹药方尘一天能炼制好几万颗，多得是，用得着抢吗？我们现在就是要制定一个详细的计划，抢夺云丹老狗他们的市场，尽量把这计划做得隐秘一点，绝对不能让他们查出来！”

    黑炎道主知道，一旦被云丹圣人他们知道是琉璃剑宗的人把他们的市场给抢了，肯定会和他身后那些利益关系网的人联合起来对付琉璃剑宗。

    现在只是琉璃剑宗和云丹圣人之间有仇，其他人没有什么好处的话，绝对不会和云丹圣人一起对付琉璃剑宗的。

    云丹圣人和他身后的势力虽然比琉璃如今的琉璃剑宗强大，但是他们面对远在南荒的琉璃剑宗，暂时也不敢采取凌厉的手段，毕竟云丹圣人也是有敌人的。

    一旦云丹圣人大动干戈来对付琉璃剑宗，肯定会被他的敌人有机可乘，所以现在琉璃剑宗虽然处境很简单，但还能平安无事。

    虽然天龙之怒丹药可以给琉璃剑宗带来不菲的收入，但是这事情必须慎重，一旦弄不好，必定会给琉璃剑宗带来灭顶之灾。

    听到黑炎道主的话之后，红河道主他们的表情也都立刻变得凝重起来。

    看到大家都安静下来，黑炎道主才开口说道：“都过来吧，好好研究一下！”

    “嗯！”

    红河道主他们微微点头，然后走过来，然后大家开始出谋划策。

    三个时辰之后，他们终于制定出一套完美的计划，他们打算把这丹药拿到黑市上去投放，虽然拿到黑市上投放收益会小一些，但是这样做却是最安全的。

    黑炎道主开口对红河道主他们说道：“好了，计划就这么定了，你们都拿一颗丹药吃下去吧！”

    “什么？让我们吃药？”

    红河道主他们都瞪大眼睛看着黑炎道主。

    青云道人开口对黑炎道主说道：“二师叔，我真的不用这玩意！”

    黑炎道主冷笑一声，说道：“我当然知道你不需要了，我之所以让你们吃这丹药，是想要让你们了解这丹药的药力，到时候去和别人推销的时候，心里也有底气，你连自己的货是什么效果都不知道，到时候怎么和别人谈？”

    红河道主微微皱眉，说道：“真的要吃吗？”

    “你说呢？”

    黑炎道主沉着脸说道。

    红河道主咬了咬牙，然后拿起一粒丹药吃了下去。

    看到红河道主都吃了，青云道人他们也不敢再说什么，然后也都拿起丹药吃了下去。

    紫霄道人红着脸，开口对黑炎道主说道：“二师叔，我也要吃吗？”

    黑炎道主看着紫霄道人，开口说道：“你就算了，这事情你们紫霄峰就不必掺和了，你放心，赚到了钱，少不了你们紫霄峰！”

    “多谢师叔！”

    听到黑炎道主的话之后，紫霄道人也松了一口气。

    “我去，好猛！”

    这个时候，红河道主脸色潮红，气喘如牛，他本以为这天龙之怒是凡丹，药力也就一般般，以他磐涅境界的修为，完全可以用内力压制，可是他还是低估了这天龙之怒的威力了。

    青云道人他们也同样如此。

    “不行了，我压制不住了！”

    黄泉道人立刻转身离开了。

    “我也压制不了了！”

    赤虹道人也跟着离开。

    “呼呼呼……”

    红河道主他们也都立刻离开了。

    紫霄道人对黑炎道主微微行礼，开口说道：“二师叔，我也先回去了！”

    黑炎道主对紫霄道人微微点头，说道：“去吧！”

    紫霄道人转身，然后离开了。

