 第304章 当诱饵

    一炷香后，方尘来到了九狱魔窟。

    在九狱魔窟的入口处，方尘看到了很多修士，有一千多人，而且这些人都是元婴修士。

    “好多元婴修士！”

    看到这些人之后，方尘心里也有些惊讶，他没想到琉璃剑宗现在竟然拥有如此多的元婴修士。

    方尘飞到黑炎道主面前，对他微微行礼，一脸恭敬地说道：“拜见师叔祖！”

    在外人面前，现在方尘的身份是方圣，辈分低了一级，所以当着众人的面，他要喊黑炎道主为师叔祖。

    黑炎道主微微点头，然后转身看向那些元婴修士，朗声说道：“这位便是方圣，琉璃剑锋唯一的传人！他刚刚突破到元婴境界不久，还没有道号！”

    “方圣峰主好！”

    那些元婴修士都对方尘微微行礼，方尘的辈分和身份地位都比他们高，他们都知道，能成为琉璃峰传人的人，绝非等闲之辈。

    “大家好！”

    方尘也对这些元婴修士微微行礼。

    黑炎道主用灵识和方尘传音，把一些重要的信息告诉方尘，比如这些元婴修士到现在还不知道他们要进入的地方就是九狱魔窟……

    说完之后，黑炎道主一招手，七道人影立刻走到黑炎道主面前。

    黑炎道主看着这七个人，对方尘说道：“方圣，他们乃是这些人的领头，分别代表着七大主峰，这些人进去之后，最小的队伍，会以七个人为单位，如果你想要下达什么命令，直接对他们说道即可！”

    说完之后，黑炎道主让这七人上前与方尘打招呼。

    “赤虹峰陈路平见过方圣峰主！”

    “橙空峰陆勇见过方圣峰主！”

    “黄泉峰百易见过方圣峰主！”

    “绿擎峰苏牧见过方圣峰主！”

    “青云峰王轩见过方圣峰主！”

    “蓝渊峰柳长生见过方圣峰主！”

    “紫霄峰张雪瑶见过方圣峰主！”

    方尘的目光在这七人的身上扫了一眼，对他们微微点头，他能感觉到这七人身上的气血，比其他人的气血更加旺盛，他们能成为各峰的领头人，实力肯定是出类拔萃的。

    黑炎道主开口说道：“好了，你们现在可以进入禁地了！”

    “终于可以出发了！”

    听到黑炎道主的话之后，大家都振奋不已。

    紧接着，方尘率先进入魔窟之中。

    其他的元婴修士都紧跟其后。

    进入到魔窟之中，大家都立刻感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他们的身上，周围都是魔气，在这种情况下，他们根本不敢从外界直接吸收能量，因此，大家在进来之前，都准备好了很多回气丹。

    这些元婴修士，立刻将自己的本命灵宝祭出来，一脸警惕地看着周围。

    紫霄峰的张雪瑶看了周围的环境一眼，然后开口对方尘问道：“方圣峰主，我们接下来该怎么做？”

    方尘看着张雪瑶，她的相貌看起来很年轻，五官精致，皮肤白皙，身材也很好，是一个美人胚子，身上的气质也不错。

    其他人的目光也都落在方尘的身上。

    在来这里之前，他们的峰主已经布置一次告诫他们，进入禁地之后，一切都要听琉璃峰主，也就是方圣的话，不要在方圣面前逞强，否则会很丢人的。

    即便如此，很多人心中对方圣的实力还是表示怀疑的。

    方尘抬头朝着前方看去，然后释放出自己的灵识，将方圆百里内的范围笼罩，他感觉到，在方圆百里内有很多妖魔，其中元婴级别的妖魔至少占据两成，大概有两万头左右。

    他将灵识收回来，看着张雪瑶，开口说道：“你们就在这里结阵，组成最强的防御，然后在这里当诱饵即可！”

    “当诱饵？”

    听到方尘的话之后，大家都不禁皱起了眉头。

    进来这里之前，他们都打算在禁地里面大开杀戒的，没想到现在他们的任务，竟然是当诱饵。

    这让很多人心里都感觉到很不舒服。

    “对，就是当诱饵！”

    方尘面带微笑地对众人点点头。

    虽然心里不知道方尘到底想做什么，但七大主峰的领头人，还是按照方尘所说的那样，让大家立刻散开，布置剑阵。

    一千两百多个元婴修士组成的剑阵，防御力很强。

    剑阵布置成功之后，他们立刻主动发出气息，吸引那些妖魔过来。

    “嗷嗷嗷，那边有很多人族出现了！”

    “他们有多少人？”

    “大概一千人左右！”

    “弄死他们！”

    “吃了他们！”

    “听说人族的味道特别好，不知道是不是真的？”

    “是不是真的，等一下就知道了！”

    那些妖魔听到有人族修士出现之后，都很兴奋。

    它们立刻朝着方尘他们所在的位置冲了过来，而且这消息还不断通过其他的妖魔被传递出去。

    “嗷嗷嗷……”

    “吼吼吼……”

    “可恶的人族，受死吧！”

    那些妖魔张牙舞爪地朝着方尘他们扑过来，因为数量实在太多，黑压压的一大片，铺天盖地。

    “好多妖魔！”

    琉璃剑宗的这些元婴修士，立刻被眼前这阵势吓住了。

    大家都紧紧抓住手中的剑，双眼盯着那些妖魔。

    赤虹峰的陈路平开口对方尘问道：“方圣峰主，那些妖魔杀过来了，我们该怎么办？”

    方尘神色淡漠地回答道：“全力防御，剩下的交给我！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，陈路平他们都猛地点头。

    没有方尘的命令，他们不敢贸然对这些妖魔发动攻击，毕竟如果因为自己违抗命令而出现什么意外的话，肯定会被宗门处罚的。

    “杀杀杀！”

    “吼吼吼……”

    那些妖魔的速度很快，它们从四面八方把剑阵包围起来，然后疯狂攻击剑阵。

    恐怖的能量在剑阵周围爆发出来。

    琉璃剑宗的弟子都全力防守，尽管这些妖魔的攻击力很强，但是它们根本无法撼动剑阵。

    方尘凝立在剑阵之中，表情十分淡定。

    而琉璃剑宗的那些弟子，心里看到方尘竟然还不为所动，心里都很着急，但是他们却又不敢开口询问。

    随着时间的推移，周围的妖魔越来越多。

    半个时辰后，在剑阵周围的妖魔数量已经超过十万了。

