 第306章 横扫

    一个月后。

    中荒，抚州，云水城，天心符阁。

    红墨大师看着面前的弟子张弛，开口问道：“张弛，那天龙之怒还没买到吗？”

    自从服用过天龙之怒后，红墨大师就深深地爱上了这种丹药，这种丹药能让他重拾雄风，夜夜笙歌，好不快活。

    虽然张弛帮他买回来不少天龙之怒丹药，但是他的那些好友了解到这丹药的妙处之后，都强烈表示想要试一下，无奈之下，红墨大师分给他们试用。

    现在，红墨大师手中的存货早就用完了。

    张弛微微摇头，说道：“没有，那卖丹药的人好像不在了，不知道是不是被丹阁的人驱赶了！”

    “哎，这么好的药，可惜了！”

    红墨大师忍不住感叹起来，这天龙之怒，不但便宜，而且药效还很好，用过之后，也没有什么副作用，连续用了几十颗这天龙之怒后，红墨大师感觉自己的身体都变强了很多。

    虽然天龙之怒是凡品丹药，但是药效却比丹阁那些人炼制出来的高级回春丹还管用。

    到了后期，一粒天龙之怒，被炒到了一万块灵石以上。

    天龙之怒的出现，着实让云水城的修士疯狂了一把。

    正所谓有人欢喜有人愁，因为天龙之怒的出现，让云水城花月场所的那些姑娘恨死了，那些客人一个个都变得凶猛无比，她们都很辛苦，没想到就赚几个穴汗钱竟然都会遭受这样的罪。

    忽然，张弛的身体微微一震，他从怀里摸出一枚传讯玉简，当他用灵识扫了一下传讯玉简之后，脸上立刻露出狂喜之色，开口对红墨大师说道：“师尊，有消息了，有消息了，刚刚有人给我传讯，说天龙之怒有货了！”

    “真的吗？”

    红墨大师听到张弛的话之后，也立刻精神起来。

    张弛立刻通过传讯玉简和对方交流起来。

    一会儿之后，张弛抬起头对红墨大师说道：“是的，消息是真的，不过他说这货的价格比较贵，要两千块灵石一颗！”

    “买！立刻给我去买！”

    红墨大师立刻开口对张弛说道，在说话的时候，他将一个储物袋抛给张弛，开口说道：“这里面有十万块灵石，全都给我买了！”

    “好的，我这就去！”

    张弛点点头，拿着储物袋立刻就离开了。

    与此同时，在云水城内，之前很多购买过天龙之怒丹药的人，也都纷纷收到了信息。

    因为云水城是天龙之怒最先售卖的丹药，这让天龙之怒已经有一部分的忠实买家，所以，当云水城的天龙之怒再次发售，很快就销售一空。

    在临水城的丹药都是通过黑市来购买的，黑市的丹药，是从其他地方的黑市转移过来的。

    在蛮荒大陆，在人族修士的领地，只要有人聚集的地方，几乎都有黑市的存在，在黑市里面，只要你足够有钱，几乎没有什么东西是买不到的，传言，在黑市里面，甚至连不死药都能搞到。

    当然，不死药的价格肯定也是极高的，这种价格并不是谁都付得起的。

    黑市里面的东西，一般都比外面正规渠道的要贵，但是黑市没有那么多的繁杂手续，他们只认钱，在黑市，只要你有钱，你就是爷。

    琉璃剑宗的人，以一千块灵石一颗的价格卖给黑市的人，黑市的人现在竟然卖两千块灵石一颗，简直就是暴利。

    但是黑市的人承担了一定的风险，这些钱也活该别人赚。

    一个月后，天龙之怒已经在中荒完全扩散开了，有一些地方的天龙之怒，甚至被卖到了三千块灵石一颗。

    那些使用过天龙之怒的人，发现服用天龙之怒后，自己的身体越来越好，修炼起来也更加顺手，这种药物和普通的回春丹不一样，完全没有副作用。

    虽然一颗天龙之怒的价格高达两千块灵石，但是对于以前那些传统的回春丹而言，简直就是物美价廉。

    因为，天龙之怒一出现，就遭到了市场的追捧，被广大男性修士誉为神药。

    很多男性修士第二天见面的第一句话，就是你昨晚有没有吃天龙之怒。

    在天龙之怒的冲击下，传统的回春丹瞬间被冷落，传统的回春丹不但价格昂贵，而且功效太差，这个市场几乎被丹阁的人垄断。

    以前丹阁的人，在回春丹市场上，几乎是躺着挣钱的，因为在丹药这个领域，根本没有人能与丹阁抗衡。

    有人能炼制出比丹阁更好的丹药，丹阁立刻就会出手，最后这种人有两种结果，第一种结果就是加入丹阁，交出自己的丹方，第二种结果就是拒绝与丹阁合作，最后被丹阁出手抹掉。

    大部分的人都选择第一种，因此丹阁的实力越来越强大。

    无论在哪一个世界，垄断永远都是最赚钱的生意，因为没有了竞争，所以价格自己想订多高就订多高。

    传统的回春丹，不但药效差，而且质保期很短，一颗回春丹的药效，只有一个月，这是丹阁的人故意为之，目的就是防止有人囤积丹药，而且也加快那些人对丹药的使用。

    那些男性修士，一旦精虫上脑，不管多贵的回春丹都会买。

    现在因为天龙之怒的出现，丹阁炼制出来的回春丹根本卖不出去。

    “混蛋，给我查，到底谁有这么大的胆子，竟然敢和我们丹阁抢生意！”

    丹阁在各大城池的丹药售卖点，发现这情况之后，都非常愤怒。

    这些丹阁负责卖丹药的人，他们的收入可是与丹药的销售量直接挂钩的，现在回春丹的需求量暴跌，严重影响他们的收入。

    除了派人去查天龙之怒的来源，丹阁也立刻让人研究天龙之怒的成分。

    中荒，泸州，玉丹城，丹阁。

    负责炼制回春丹的黑龙道主，此刻沉着脸，在刨丹房外走着。

    刨丹房，乃是丹阁专门研究丹药成分的地方，一般他们得到其他人的丹药，都会被送到刨丹房内让人研究，从而逆向分析出对方的丹药成分，最终仿制别人的丹药。

