 第307章 剿魔归来

    中荒泸州的玉丹城是非常出名的，这一座城池以丹命名，在城池内，炼丹师随处可见，玉丹城可以说是炼丹师的天堂，这里聚集着人族最顶级的炼丹师。

    即便是强如混沌圣地，太初圣地，瑶池圣地，叶家这种强大的势力，他们的弟子也都会来玉丹城学习炼丹术。

    在玉丹城丹阁的刨丹师，可以说是业内最顶尖的。

    半个时辰之后，一位身穿着白色紧身皮衣的刨丹师从刨丹房内走出来，他们身上这紧身的白色衣服，乃是炼器师用特殊手段和特殊材料炼制成的法衣，因为白色纯净，一旦在刨丹房里面沾染到任何污垢，肉眼都能立刻看出来。

    而且这种白色的法衣，可以将刨丹师与外界隔绝，第一，可以避免刨丹师在研究某些特殊的丹药时中毒，第二，就是避免刨丹师身上的气息对丹药造成污染。

    这位刨丹师拿着一枚玉简，走到黑龙道主的面前，一脸尊敬地疏导：“黑龙长老，这是我们研究出来的资料，你看一下吧，这天龙之怒，真的是太不可思议了！”

    黑龙道主接过玉简，用灵识扫了一下，眉头瞬间就皱成了一团。

    黑龙道主作为掌管刨丹房的管事，他本身也是一位能力出众的炼丹师，当他看到玉简上记载的资料时，第一反应就是不可能。

    因为玉简里面记载的这些材料都太普通了，都是一些普通的药材，甚至没有一种药材具有壮阳的功效。

    他皱着眉头，对眼前的刨丹师问道：“你们是不是搞错了，用这些材料，能炼制出功效这么好的回春丹？”

    现在，黑龙道主他们已经将天龙之怒列为回春丹之中的一种了。

    那个刨丹师微微点头，说道：“大人，你放心吧，我们绝对没有搞错，你本身也是炼丹师，在此之前，你也应该对这丹药有所了解了！”

    修为强大的修士，特别是那些炼丹师，他们用灵识探入丹药之中查探一下，便能大概知道这一颗丹药的成分结构了。

    但有很多丹药，对灵识极为排斥，根本不能用灵识进入查探，一旦有人强行用灵识查探，丹药就会瞬间融化，有的甚至会爆炸。

    方尘炼制出来的天龙之怒，虽是凡丹，但对灵识极为敏感，一旦有灵识进入丹药内部，丹药瞬间就会融化。

    因此，黑龙道主只能将丹药送到刨丹房，让刨丹师来研究了。

    黑龙道主对眼前的刨丹师说道：“老孙，你也是老丹师了，你认为这样可能吗？就用这些垃圾的材料，能炼制出药效这么好的丹药来？”

    被黑龙道主称呼为老孙的刨丹师，意念一动，身上的白色紧身衣瞬间消失了，老孙面容清瘦，头发花白，双目有神，他看着黑龙道主，开口说道：“天下之大，无奇不有，存在即合理，没有什么是不可能的，此人能用普通的材料炼制出药效如此强大的丹药来，足以证明其天赋异禀，让我等望尘莫及，此人或许已经发现了一条新的炼丹之路！”

    黑龙道主依旧皱着眉头，一脸不屑地说道：“此丹药肯定有什么猫腻，你赶紧让人根据这丹方炼制一下，看看能不能把这丹药仿制出来！”

    “行吧，我这就找人去炼制！”

    老孙点点头，然后离开了。

    三天之后，老孙再次出现在黑龙道主面前。

    看到老孙之后，黑龙道主立刻开口问道：“怎么样了？”

    老孙对着黑龙道主微微摇头，叹气道：“失败了，我们已经实验了上千次，但是都没有人成功！”

    “这怎么可能？”

    黑龙道主的脸色阴沉到了极点，就算是那些五品以上的丹药，他们丹阁投入这么多的人力物力去搞逆向防制，也都成功了。

    而这天龙之怒，却是凡丹。

    一颗凡丹，让丹阁的人折腾这么久，竟然还无法成功。

    这种情况他们还是第一次遇到。

    老孙摇头说道：“这丹药实在太古怪了，从目前的情况来看，靠我们逆向研究仿制几乎是不可能的了，唯一的办法，就是找到此丹的出处，找到炼制这种丹药的人！”

    黑龙道主微微点头，开口说道：“我已经让人去查了，据说这种丹药最早是在抚州的云水城出现的，当时我们的人也追查了，但是什么都没有查到，此次天龙之怒再次出现，以迅雷不及掩耳之势，在中荒各大城池出现，几乎是一夜之间就冒出来的，我们初步得到的信息，这些丹药都是从黑市流出来的！”

    “黑市？”

    老孙的眉头立刻皱了起来，黑市的势力很强大，而且错综复杂，这是一个让他们头痛的地方。

    不过他相信丹阁的手段，只要丹阁想查，就没有查不出来的。

    他开口对黑龙道主说道：“一定要将此丹背后的势力揪出来，越快越好，否则后果不堪设想！”

    “这还用你说？”

    黑龙道主冷哼一声，然后转身离开了。

    一个月后。

    “混蛋！一群没用的东西！”

    黑龙道主听完手下的人回报之后，立刻将手中的茶杯狠狠摔在地上。

    他气得浑身发抖，这都一个月了，追查天龙之怒的人竟然一点有用的消息都没有，他们追查的尽头，就是黑市，所有人追查到黑市之后，线索都断了。

    黑市的人有黑市的规矩，绝大多数情况下，他们都不会将货主的信息透露出去的，而且他们大多数情况下，也不会去询问货主的信息，因为他们本身就不想知道。

    黑市不问出身，只要你敢卖我们就敢收，前提是价格合理。

    面对天龙之怒这种绝对暴利的丹药，黑市的人绝对不会自断财路的，对于丹阁这些人的刑事手段，黑市的人非常了解，他们知道，一旦被丹阁的人知道此丹背后炼制的人，丹阁的人肯定会想办法将此人拉拢到丹阁之中，又或者是把此人干掉。

    最后，这种天龙之怒丹药，就成为了丹阁独有了，丹阁的人又可以坐地起价，油水根本轮不到黑市的人了。

    所以，对于这种杀鸡取卵的行为，黑市的人绝对不会做的。

    黑市对于那些敢于违反规则的人，处罚起来更加残酷。

    因此，尽管丹阁的人动用了很多的人力物力，最终还是没有查出来，他们遭受到了前所未有的阻力。

    五个月后。

    方尘从九狱魔窟出来。

    在九狱魔窟第四层空间里面厮杀了半年时间，九狱魔窟第四层空间的妖魔，几乎全部都被他们屠戮干净了，剩下的那些残兵败将，琉璃剑宗的那些元婴修士，完全可以将它们镇住了。

