 第308章 偶遇

    半年前，在第四层魔窟里面的元婴修士，只有一千二百位，可是现在，在魔窟之中的琉璃剑宗元婴修士，增加到了一千五百个。

    很多元婴修士都是刚刚从金丹修士突破到元婴境界的。

    在这半年内，也有不少元婴修士突破到元神境界了。

    这一百年来，琉璃剑宗的实力与一百多年前相比，实力已经有了很大的提升。

    在陈小飞和袁紫衣那些人从天元学宫学成归来之后，琉璃剑宗的实力就开始飞速发展。

    从那个时候开始，琉璃剑宗就扩大招募范围，提升招募弟子的数量。

    以前琉璃剑宗不敢招募那么多人，那是因为手头上没有资源，穷得都快揭不开锅了，那些资源给琉璃剑宗本身核心的成员使用都不够，根本没有余粮给其他的弟子。

    从陈小飞他们回来之后，陈小飞那一批人实力提升，他们不断完成各种任务，为宗门获取了大量的资源，使得琉璃剑宗的手头渐渐宽恕起来。

    因此琉璃剑宗也开始广招弟子。

    因为底层的弟子数量增加，所以现在越来越多天赋好的弟子突破，使得琉璃剑宗的实力越来越强。

    经过半年的厮杀，方尘的元婴已经完成了第十一次蜕变，现在他元婴的高度，已经达到了一丈三尺，身材更加魁梧，气息也更加恐怖了。

    方尘出来之后，立刻回到了琉璃殿，一会儿之后，黑炎道主也来到了琉璃殿。

    “哈哈哈，方尘，干得不错，没想到你们这么快就将第四层魔窟清除干净了！”

    黑炎道主面带微笑地对方尘说道。

    方尘微微一笑，说道：“师叔廖赞了！那些丹药怎么样了？都卖出去了吗？”

    黑炎道主微微点头，说道：“都卖出去了，好卖得很，一出手就被抢光了！”

    方尘笑了笑，说道：“安全吗？”

    黑炎道主微微点头，说道：“绝对安全，你放心吧！丹药都是走黑市的渠道，我们的人不参与！”

    方尘皱着眉头，说道：“黑市也不见得绝对安全吧？如果丹阁的人出高价从黑市那里套消息呢？”

    黑炎道主笑着说道：“你放心吧，黑市比你想象之中的要安全，这天龙之怒的丹药太好卖了，黑市的人也不是傻子，丹阁的人想从他们嘴里套信息也不是那么容易的，若是丹阁的人那么容易从黑市得到信息，那黑市就不叫黑市了！没有了信誉，以后谁还敢去黑市啊？黑市的人为了长久利益，肯定不会自砸饭碗的！”

    方尘盯着黑炎道主，没有说什么，他知道黑市的人也是人，肯定不会绝对遵守规矩的。

    看到方尘这表情，黑炎道主笑了笑，说道：“你放心吧，我们也不是没有留手段，那些丹药都是我们让傀儡去黑市卖的，傀儡根本不知道这些丹药是从何处来的，就算有人把傀儡抓住了，也根本查不出什么来，我们最多损失一批货的钱而已！”

    “那还好！”

    方尘微微点头，如此看来，是他多虑了，黑炎道主现在可是琉璃剑宗管事的人，若是考虑事情这么简单的话，琉璃剑宗早就没了。

    黑炎道主面带微笑说道：“那些傀儡得到钱之后，并不会立刻回来我们琉璃剑宗，我们琉璃剑宗虽然现在很着急用钱，但也不能不谨慎小心，等过了一段时间之后，确定没有危险了，我们再把那些钱弄回来用！”

    那傀儡就是最后的屏障，专门做这事情的，它们也不知道自己属于哪一方的势力，它们被植入了特定的记忆，严格按照里面的指令来做事。

    因为此事关系到整个琉璃剑宗的生死存亡，黑炎道主不得不小心。

    听到黑炎道主这么一说，方尘也是彻底放心了。

    黑炎道主对方尘说道：“我还想你帮忙炼制更多的丹药，我准备把这些丹药卖到东荒，北荒，西荒，甚至卖到异族的领地去！”

    “卖到异族的领地去？”

    方尘立刻瞪大眼睛，一脸震惊地看着黑炎道主。

    黑炎道主微微点头，说道：“虽然之前你炼制出四百万颗丹药，这一批丹药看起来虽然很多，但是相对于全人族，或者是整个蛮荒大陆而言，这些丹药还是太少太少了！”

    “我现在让你多炼制一些这样的丹药，主要的目的就是为了让市场上这种丹药流通得多一些，遍地开花，如此一来，就算我们明目张胆地拿着丹药去外面倒卖，丹阁的人也盘查不出什么信息来，他们一问，我们就说是从别人那里倒过来的！如此一来，丹阁就算是手段通天，也查不到了！”

    方尘微微点头，他知道丹阁的实力虽然强大，但也并非是一手遮天。

    现在市场上的丹药来源比较少，丹阁的人追查起来也比较容易，如果丹药的源头一多起来，丹阁的人就算再牛逼，也无从查起了。

    黑炎道主看着方尘，开口问道：“在魔窟的这半年时间辛苦你了，你先休息一段时间再炼丹也不迟！”

    方尘点点头，对黑炎道主说道： “好的！我要去一趟藏经阁，这半年时间里，我发现我在某些方面的知识还有所欠缺，需要恶补一下，等过一段时间，我就开始炼丹！”

    “去吧，我也要安排人手进去魔窟第四层空间进行开发了！”

    黑炎道主和方尘说了一声，然后就转身离开了，魔窟第四层空间，如今完全被琉璃剑宗掌控了，那里面虽然弥漫着魔气，但是这些问题都不大。

    方尘和八哥一起前往琉璃剑宗内门的藏书阁。

    这一次，方尘来藏书阁的目的是想要看一下炼符的书籍，因为在魔窟的这一段时间里面，他发现魔窟里面的压迫之力，对琉璃剑宗弟子的实力影响实在太大了。

    方尘知道，一些特殊的符箓，可以提升琉璃剑宗弟子的实力，但是这些符箓的价格非常贵，因此方尘想要研究一下符箓，看看自己能不能也帮琉璃剑宗画一些符箓。

    来到藏书阁之后，方尘立刻开始查看那些符箓。

    “咦？方尘师弟？”

    当方尘来到藏书阁最顶层的时候，一个惊讶的声音立刻在方尘的耳边响起。

    方尘抬头一看，发现紫霄道人竟然也在。

