 第309章 符胚

    方尘朝着周围看了一眼，发现没有其他人之后，立刻对紫霄道人微微行礼，说道：“紫霄师姐，这么巧？”

    此刻，紫霄道人手中拿着一本与符箓有关的书籍。

    方尘的目光落在紫霄道人手中的书籍上，开口问道：“紫霄师姐，你会炼符？”

    紫霄道人微微点头，开口说道：“是的，我比较喜欢炼符，我现在是一名五品符师，专精力量符！这段时间宗门准给开发魔窟了，而在魔窟里面，我们的弟子实力受到里面的规则压制，实力根本发挥不出来，效率太低了，所以我想提升一下自己的炼符成功率，多炼制一些力量符！”

    方尘眼眸猛地一亮，说道：“太好了，我也正有此意！所以才来藏书楼看书的！”

    紫霄道人盯着方尘，开口问道：“你也会炼符？”

    方尘微微摇头，说道：“不会，所以才来学习，没想到在这里碰到师姐你，这真的太好了，我有什么不懂的话，可以直接问师姐你了！”

    紫霄道人看着方尘，嘴角泛起一丝笑意，说道：“没问题，不过符道一途太精深了，我建议你还是把精力放在炼丹上，听说你炼制出来的丹药很好卖，一出手就被抢空了，至于炼符的事情，你就不用操心了，毕竟人的精力是有限的！”

    “嗯，师姐言之有理，我刚刚从魔窟出来，就当放松档松，我先研究研究这炼符到底是怎么回事，过几天我就会回去继续炼丹！”

    方尘对紫霄道人微微一笑，他也知道紫霄道人这是为他好。

    紫霄道人对方尘笑了笑，说道：“也好，你先看吧，有什么不懂的，尽管来问我！”

    紫霄道人说完，然后拿着筑基走到不远处的桌子跟前慢慢看了起来。

    方尘来到书架上，开始从书架上拿下一些书本开始翻看，他翻书的速度很快。

    看了一个时辰之后，方尘也知道炼符到底是怎么回事了，对于炼符师来说，符胚很重要，品质越好的符胚承载力就越强，修士可以在上面篆刻更多的阵纹。

    一般情况下，符师都是分工很明确的，有人专门擅长炼制符胚，有的专门篆刻阵纹。

    篆刻阵纹这事情，方尘也算是行家了，毕竟他可以直接用剑来篆刻阵纹，不过在符胚上篆刻的阵纹会更加精细。

    很多符胚，也使用了空冥石，融合了空冥石之后，可以让符胚变大，方便篆刻阵纹，等阵纹篆刻好了之后，符胚就可以缩小，形成一张张小巧的灵符。

    灵符有很多种，千奇百怪的功能都有，就算是提升男人那方面能力的灵符也有，只不过那种灵符很难炼制，对符胚的制作要求极高，材料也很难找，因此这种灵符很难推广。

    市面上使用得比较普遍的就是大力符，就是贴在身上可以增强修士力量的符箓，还有增速符，可以提升速度，金刚符，可以提升防御力，还有遁地符，可以遁走……

    和炼丹师一样，符师也分为很多种，各有专长，有的人炼制力量符有天赋，就专门炼制力量符，有些人炼制遁地符有天赋，就专门炼制遁地符。

    看完这些书籍之后，方尘感觉这炼符好像也没有那么难，无论是符胚，还是刻画阵纹，方尘都觉得没有什么难度。

    既然没有什么难度，那就干。

    方尘走到紫霄道人身边，开口对紫霄道人说道：“师姐，我看完了，我准备回去了！”

    “这么快就看完了？”

    紫霄道人抬头看着方尘，然后开口问道：“有什么问题想问的吗？”

    方尘微微摇头，说道：“有，但是那些问题实在太多了，我问也问不完，而且我也不想炼符，就没必要问了，我来这里只是放松放松而已！”

    “嗯！”

    紫霄道人点点头，说道：“那你赶紧回去炼丹吧！”

    “那我先走了！”

    方尘再次对紫霄道人微微行礼，然后转身离开了。

    他离开藏书阁之后，去灵宝阁找了一些炼制灵笔的书籍，然后又在宗门购买了一些炼制符胚的材料，还有灵墨……

    这些东西，其实只要方尘和黑炎道祖说一声，黑炎道主就会立刻让人帮他弄来，但是他知道黑炎道主现在很忙，所以就不麻烦他了。

    方尘也担心黑炎道主知道他想要炼符，怕他贪多爵不烂，所以就不想让黑炎道主知道这事情。

    买好了材料之后，方尘直接前往冰云谷。

    这一次，方尘想要炼制两种东西，第一种就是一个特殊的葫芦，可以收纳寒云灵水的，如此一来，以后他炼器的话，就不用专门跑来冰云谷了。

    第二种东西就是画笔了，既然要炼符，肯定要炼制一些符师的专用工具，这兄弟自己炼制出来，当做本命灵宝淬炼，使用的时候效果肯定会更好。

    第三种就是符胚了。

    在方尘看来，符胚也可以用他的百炼天地秘法来炼制。

    一个时辰之后，方尘炼制出了一个黑葫芦，这黑葫芦也被他当做是本命灵宝收纳到元婴体内，然后就是各种画笔。

    三个时辰之后，方尘把所有的画笔炼制成功，然后开始将炼制符胚的材料让元婴吞进肚子里面，开始炼制。

    不到半个时辰，方尘的元婴张开嘴巴。

    “呼呼……”

    大量的符胚从元婴嘴里飞出来，整个大殿都是。

    八哥落在地上，看着那些符胚，眼睛瞬间瞪得滚圆，神色激动地说道：“方尘，这些都是极品符胚啊，就算是用来篆刻五阶，甚至是六阶的阵纹也没有任何问题！”

    “真的吗？”

    方尘看着满地的符胚，眼眸微微一亮，这是他第一次炼制符胚，没想到竟然这么成功。

    他将一张符胚捡起来，朝着符胚里面灌输真元力，那符胚立刻变大，眨眼间就变成了一张长达一丈，宽约三尺的纸张，这纸张是浅黄色的，而且隐隐间似乎反射着淡淡的金属光泽。

    八哥用爪子踩住一张符胚，然后用嘴巴咬住，用力撕扯，它很艰难才将一张符胚撕碎，最后，它直接将整张符胚吞了下去，开口对方尘说道：“这符胚的质量没得说！”

