 第311章 重炼

    方尘立刻开口说道：“师姐，你可别生气，今天早上在藏书阁的时候，我真的不会炼符，我当时去藏书阁，就是找炼符的书籍，我看完书籍回来之后才学会炼符的！”

    “今天早上去藏书阁看书,去学习炼符之术，到了下午，你现在就能炼制出顶级的四品力量符了？”

    紫霄道人盯着方尘，把方尘所说的话重复了一下。

    方尘微微点头，说道：“是这样的！”

    紫霄道人深深的吸了一口气，从方尘的表情来看，他似乎没有说谎。

    可是方尘所说的话，在她看来，实在是太离谱了，她根本无法相信。

    她让自己的心情平静了一下，然后开口说道：“你能再炼制一张这样的力量符给我看吗？”

    方尘到底是不是在说谎，只要让他当着自己的面再炼制一张力量符就知道了，这是最简单的办法，紫霄道人也不想再询问太多。

    “没问题！”

    方尘微微点头，然后从灵鹤空间里面拿出一沓的符胚，当着紫霄道人的面开始画符。

    当方尘拿着画笔开始画符的刹那，紫霄道人立刻被方尘的举动震惊了，因为方尘画符的速度实在太快了，他手中的符笔，宛若有了生命一样，在符胚上留下一道道符纹。

    很快，所有的阵纹都被方尘篆刻完毕，不到一炷香的时间，方尘就将一张力量符画好了。

    他将力量符递给紫霄道人，开口说道：“师姐，画好了，你检查一下！”

    紫霄道人缓过神来，伸手将力量符接过来，然后贴在身上将力量符激活。

    “嗡！”

    力量符散发出一股强大的灵力波动，紧接着一股强大的灵力涌入紫霄道人体内。

    在这股灵力的帮助下，紫霄道人感觉到体内的力量正在攀升，她感觉到这一张力量符，比上一张的效果还好要一些。

    她将灵符撕下来，抬头看着方尘，心里掀起了滔天骇浪。

    尽管在此之前，方尘已经多次创造出奇迹，在她的眼里已经是超级天才，可是现在亲眼看着方尘如此轻松就将一张顶级的四品力量符炼制好，她的心中依旧感觉到不可置信。

    方尘一脸期待地看着紫霄道人，开口问道：“师姐，怎么样？”

    紫霄道人看着方尘，开口说道：“很好，你这一张力量符比上一张还要好，真没想到你竟然还会画符，你除了会炼制力量符之外，还会炼制其他的灵符吗？”

    方尘微微摇头，开口说道：“没有，这力量符乃是我炼制的第一种灵符，我还没有炼制过其他的灵符，但是我完全可以尝试一下！”

    “那就试一下！”

    紫霄道人开口对方尘说道，她现在也想看看，方尘是不是也能轻松将其他的纸符炼制出来。

    “好！”

    方尘微微点头，然后拿起了一张符胚，然后准备炼制金刚符。

    金刚符是一种防御灵符，虽然对符胚的要求极高，但是方尘炼制出来的这这一批符胚，完全可以用来炼制金刚符。

    方尘换了另外一支符笔，这一支符笔里面的灵墨，也换成了具有土系本源的灵墨，方尘在篆刻符纹的过程之中，将真元力转换成为土系的真元力，因为他的元婴是混沌元婴，可以随意将真气转换成任何一种属性。

    很快，方尘就画完了一张金刚符，方尘也不知道这金刚符的威力如何，然后将金刚符递给紫霄道人，说道：“师姐，你来看看这金刚符的威力如何！”

    紫霄道人点点头，从方尘的手中将金刚符接过去，她将金刚符贴在左手的手心上，然后右手的食指与中指并拢，散发出淡淡的紫光，凝聚出三寸剑芒，直接刺在金刚符上。

    “嗡嗡……”

    金刚符立刻散发出强烈的金光，微微震动起来，挡住了紫霄道人双指射出的剑芒。

    感觉到这金刚符的威力之后，紫霄道人眼神微微一凝，然后加大攻击力度。

    方尘感觉到紫霄道人手上的剑意越来越强，最后她左手上的金刚符终于不堪重负，散发出来的金光彻底碎裂，下一刻，那金刚符也跟着裂开了，黯淡无光。

    紫霄道人抬头看着方尘，脸上带着一抹惊喜之色，开口对方尘说道：“方尘师弟，你炼制的这一张金刚符，威力很强，完全可以抵挡普元神巅峰修士的全力一击！”

    “这么厉害？”

    方尘眼眸微微一亮，没想到自己炼制出来的金刚符竟然如此强大。

    紫霄道人点点头，说道：“是的，这金刚符的威力很强！”

    此刻，紫霄道人心中也是震惊不已，在此之前，她也见识过很多炼符天才，可是那些炼符天才，都无法跟方程相比。

    和方尘相比，她之前见过的那些炼符天才，简直就是垃圾，给方尘提鞋都不配。

    紫霄道人强忍着内心的激动，开口对方尘说道：“方尘师弟，你尝试炼制一下遁地符，看看行不行！”

    方尘微微皱眉，开口说道：“炼制遁地符的话，我这一批符胚不合适，我得重新炼制遁地符专用的符胚！”

    紫霄道人盯着方尘，开口说道：“你还会炼制符胚？”

    方尘立刻点头，说道：“当然了，刚才用的这些符胚，都是我炼制出来的！”

    紫霄道人本来打算拿出符胚给方尘画遁地符的，可是现在听到方尘的话之后，她立刻忍住了，她开口对方尘说道：“既然如此，那你就炼制一些遁地符的符胚吧！”

    “行！”

    方尘点点头，然后将元婴召唤出来，施展吞天噬地秘法，将炼制的材料直接吞进元婴的肚子里面。

    “这是你的元婴？”

    紫霄道人看到方尘的元婴之后，脸上立刻露出震惊之色。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    说完之后，方尘立刻在元婴体内开始施展百炼天地秘法炼制符胚。

    紫霄道人盯着方尘的元婴，彻底被震惊，她从未听说过谁的元婴可以长到如此巨大，这根本就不叫元婴，而是叫巨婴了，不，这是巨人了。

    不到半个时辰。

    方尘睁开眼睛，对紫霄道人说道：“符胚炼制好了！”

    “啊？这么快就炼制好了？”

    紫霄道人盯着方尘，俏脸上再次出现震惊之色。

    “是的！”

    方尘点点头，然后他的元婴张开嘴巴，大量的符胚从元婴嘴里飞出来。

