 第313章 无敌分身

    紫霄道人看着方尘，开口说道：“方尘师弟，我们不着急，我们慢慢研究一下，看看你还能不能炼制出其他的符胚，毕竟符胚也是分很多种的，越是珍贵的符胚，价格就越高！”

    “好的！”

    方尘微微点头，随即和紫霄道人一起钻研符道。

    “啊……呱呱……”

    忽然，八哥在地上翻滚起来，嘴里发出一声声惨烈的叫声，一股股强烈的灵力波动从八哥的身上爆发出来。

    “八哥，你怎么了？”

    方尘开口对八哥问道。

    八哥开口对方尘说道：“我的头好痛，好像封印又要解开了，啊，痛死我了！”

    八哥不断在琉璃殿内翻滚，方尘发现有着很多的符纹在八哥的身上散发出来。

    方尘没想到八哥身上的封印竟然会在这个时候解开，在这段时间内，八哥跟着方尘在魔窟里面，吸收了很多妖魔的血气，它身上的封印一直都没有动静，没想到现在竟然解封了。

    方尘开口对八哥问道：“要我帮忙吗？”

    “不用，我撑一下就过去了，没事的！”

    八哥不断在地上翻滚，从它身上散发出来的灵力越来越厉害了。

    “我要暂时离开这里，等我的封印解开了，我再回来！在封印解开的时候，我的体内可能会爆发出很强的灵力，我怕会破坏这里！”

    八哥说完，然后化作一道黑光立刻飞出琉璃殿。

    紫霄道人朝着琉璃殿的出口看了一眼，开口对方尘问道：“怎么我感觉这只鸟有点怪怪的？”

    方尘看着紫霄道人，微微一笑，说道：“师姐，这只八哥可不简单，他极有可能是从远古天庭时代就活到现在了，它是我在天罗秘境内遇到的，它身上有着很多强大的封印，它的记忆也被封印了！它懂得很多东西，有很多功法，算得上是一个移动的藏书阁吧！”

    “远古天庭时代的生物？怎么可能会活到现在？”

    紫霄道人听到方尘的话之后，立刻皱起了眉头，毕竟即便是大帝修士，也无法长生不死，上古天庭时代到现在超过一千万年前，没有什么生物可以活到现在。

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道它是不是真的从上古天庭活到现在，有可能它被人使用某种秘法封印了之后，才能活到现在吧，它说过它醒来之后，就在天罗秘境之中，它身上有着神秘的封印，导致它一直都无法离开青罗秘境，如果不是我带它出来，它现在还被困在天罗秘境内！”

    紫霄道人微微点头，说道:“如此说来，这八哥也有可能是远古时期的生物，毕竟天下之大，无奇不有！”

    “嗯！”

    方尘点点头，对紫霄道人说道：“先不管它了，师姐，我们研究符胚吧！”

    “好的！”

    紫霄道人应了一声，然后和方尘一起研究符胚。

    十天之后，经过详细的研究之后，紫霄道人决定让方尘炼制五行符胚，这五行符胚，具有五种属性，炼制的难度极高，对材料要求也很高，而且方尘炼制起来也没有什么难度，经过反复对比之后，紫霄道人认为方尘炼制这种符胚的性价比是最高的。

    确定了要大量炼制的符胚之后，紫霄道人立刻发动关系，让人去准备材料了。

    她开口对方尘说道：“材料全部到位最快也要三天，你先休息一下吧，等材料到位之后，我再来找你！”

    “好的！”

    方尘对紫霄道人微微点头，紫霄道人立刻转身离开了琉璃殿。

    方尘躺在琉璃殿内，脑海之中不断浮现各种符胚的炼制方法。

    他用双手枕着脑袋，看着琉璃殿的屋顶，立刻将脑海之中那些炼制符胚的想法甩掉，方尘知道，自己接下来的一段时间内，都要在琉璃殿之中炼制符胚了。

    忽然，方尘感觉到有人靠近琉璃殿，他立刻抬头朝着琉璃殿的入口望去，只见一道黑影飞进琉璃殿内，方尘眼神微微一凝，瞬间就认出这黑影是八哥。

    “方尘！”

    八哥飞到方尘面前，一脸兴奋地看着方尘。

    方尘看着眼前的八哥，他发现八哥头上的羽毛有几片变成了银色，看起来好像多了几分高贵的气质，而且八哥的毛发看起来隐隐间似乎也有银色光芒闪烁，那些银光，似乎是一种神秘的银色符纹。

    方尘开口对八哥问道：“封印解开了？”

    八哥猛地点头，说道：“解开了，这一次，我恢复了很多记忆，而且得到了一些非常牛逼的功法！”

    “非常牛逼的功法？”

    方尘听到八哥的话之后，立刻精神起来了。

    八哥开口说道：“其中最牛逼的一种秘法就是无敌分身术，这种分身术非常强大，可以在本尊身上分离很多个分身，即便那分身被杀了，本尊也可以再次凝聚出来！如果你把这分身术修炼成功了，你就可以让你的分身帮你炼丹，帮你画符，帮你炼器！而你的本尊则可以专心修炼了！”

    “真的吗？”

    方尘微微愣了一下，他不相信自己的分身可以做这么多的事情，分身术在修仙界，并不是什么新鲜的神通秘法了，很修士都修炼过身外化身，但是那些人的身外化身，一般实力都不是很强。

    “是不是真的，你自己试过不就知道了吗？”

    八哥盯着方尘，开口说道：“你想不想要？”

    “当然想要了！”

    方尘猛地点头，若是他真的修炼出这种分身，那么他就可以让分身代替自己炼丹，炼器，炼符了，而他的本尊则可以有更多的时间去修炼。

    方尘在天元学宫之中，白白浪费了一百多年时间，与他一同进入天元学宫的那一批人，有不少人都已经成圣人了，而他现在只是元婴境界。

    当年在天元学宫的时候，他可是各项实力排名第一的存在，即便是那混沌圣地的圣子也无法与他相比。

    只有他通过了灵心宫主她们设置的关卡，可是现在却被这些人跑到自己的前面去了，每次想到这里，方尘都感觉到特别不爽。

    “都是天元学宫的人害的，若不是他们，我也不会白白浪费一百年的时间，如果我没有昏迷过去的话，一百年时间，我的修为恐怕已经达到了顶级圣人境界了吧？”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“闭上眼睛，放松，我现在就把分身秘法传授给你！”

    方尘立刻闭上眼睛，放松身体。

    八哥用嘴巴在方尘的眉心处轻轻地啄了三下， 它每啄一下，都有一圈淡淡的银色光圈在方尘的眉心出现，沿着方尘的额头扩散。

