 第319章 人选

    “好吧！”

    那五道人影微微点头，他们都是和黑炎道主同辈的人，不过他们平时都躲在幕后为宗门办事，不喜欢露面。

    其中一人开口对黑炎道主说道：“二师兄，我们啥时候开始炼制那琉璃磐涅丹呀？”

    “就是，二师兄，我们赶紧想办法将那丹药炼制出来，我们的修为已经很长时间没突破了！”

    “很多之前实力比我们低的人，现在都跑到我们前面去了！”

    另外四人也都纷纷开口对黑炎道主问道，他们虽然现在都是磐涅境界，但是都只是停留在磐涅第二重境界。

    他们都想突破，可是黑炎道主不允许。

    黑炎道主看着面前那五道人影，说道：“我知道你们很着急，但是我们都是宗门的顶梁柱，我们七人，绝对不能有任何一个人出问题，一旦我们其中有一个人出现问题，有圣人来攻击我们琉璃剑宗的话，我们就没有能力抵挡了！”

    黑炎道主他们七人刚刚好可以利用七大主峰的神剑，组成琉璃剑阵，虽然他们的修为只有磐涅境界，但是借助琉璃剑宗的阵法和七大神剑的加持，完全可以抵挡那些来袭的圣人。

    若是他们其中一人出现问题，剑阵就残缺了，威力会下降很多。

    所以，黑炎道主让另外五人隐藏在幕后，尽量减少露面次数，目的就是为了保护他们。

    看到大家都默不作声，黑炎道主开口说道：“我一直都在收集材料，现在材料差不多收集齐全了，以我的能力，还无法炼制这琉璃磐涅丹，但是方尘师侄现在也成炼丹师了，他的天赋大家都有目共睹，只要等他的修为达到洞虚境界，应该就有能力炼制琉璃磐涅丹了！这么多年都等了，也不差这几年了，方尘师侄修为突破的速度，应该会很快的！”

    “嗯！”

    那五人都微微点头，他们对方尘也有信心。

    “就这样吧，现在我们琉璃剑宗处于最关键的时期，也是最艰难的时间，大家都要稳住！磐涅境实在太危险，大师兄不在了，我可不想再失去你们之中的任何一人！”

    黑炎道主看着面前的五道人影说道。

    “二师兄放心吧，我们一定会稳住的，我们一定能让琉璃剑宗重回巅峰！”

    那五人都一脸坚定地对黑炎道主说道。

    他们这一批师兄弟，当年没有选择离开琉璃剑宗，心里就是想要将让琉璃剑宗重回巅峰，现在终于看到希望了，他们也不想让自己的梦想泡汤。

    黑炎道主和红河道主走到那五人面前，大家伸出手叠在一起，彼此之间都能看到大家眼眸之中的那一团熊熊燃烧的希望之火。

    商量完之后，黑炎道主和红河道主离开了。

    十天之后，一位中年男子来到了琉璃剑宗，此人正是天一符圣的儿子胡一川，也就是飘零道主。

    天一符圣回去天符山之后，将自己在琉璃剑宗看到的和飘零道主说了一遍，飘零道主也是被方尘的天赋震惊了。

    因此，天一符圣和飘零道主商量之后，决定让飘零道主亲自前来琉璃剑宗，让飘零道主常驻琉璃剑宗，直接于琉璃剑宗的人对接，负责从琉璃剑宗这里收购符胚，同时尽量帮助琉璃剑宗。

    对于天一符圣的安排，飘零道主没有任何异议，把手头上的工作交接完之后，立刻就来琉璃剑宗了。

    虽然他服从天一符圣的安排，但是他心里还是有些不舒服的，毕竟琉璃剑宗位于南荒，在南荒这地方的灵气，根本无法与中荒相比。

    他现在来到琉璃剑宗，也远离了天符山的权力中心，这不利于他以后对天符山的掌控。

    而且，在飘零道主看来，天一符圣对琉璃剑宗作出的这些事情，好像有点对琉璃剑宗低头哈腰的感觉，他们可是天符山的人，他父亲乃是七劫圣人，乃是天符山三大山主之一，实力强大，地位崇高，琉璃剑宗算什么？如今连一个圣人都没有，在中荒，连二流势力都算不上。

    当时，天一符圣也似乎看穿了飘零道主心中的想法，和他说道：“你的天赋本来不差，不要把精力浪费在与其他兄弟争夺权势方面，只要你的实力足够强大，你想要的一切，都会得到的，此次琉璃剑宗之行，对你而言，是一个天赐良机，希望你能好好珍惜！”

    虽然心里有些不爽，但飘零道主还是来了。

    他站在琉璃剑宗的山门之外，对琉璃剑宗传音。

    很快，黑炎道主出来迎接飘零道主了。

    飘零道主立刻上前，对黑炎道主微微行礼，一脸尊敬地说道：“吾乃天符山的胡一川，家父胡中天，是他让我来琉璃剑宗与你们对接，以便日后展开合作！”

    黑炎道主没想到天一符圣竟然派遣他的儿子来琉璃剑宗，心里有些惊讶，他也立刻对着飘零道主拱手行礼，面带微笑地说道：“贫道黑炎，欢迎飘零道友，里面请！”

    飘零道主点点头，然后便跟着黑炎道主一起进入琉璃剑宗了。

    这一次，黑炎道主并没有把飘零道主带到琉璃殿，而是给把他带到了七大主峰之外的一座名为寒星岛的悬空岛屿之中，两人在那里聊了一会儿之后，黑炎道主就带着飘零道主在琉璃剑宗逛了一圈，最后，黑炎道主让人给飘零道主办了一个特殊的令牌，持有这个令牌，飘零道主在琉璃剑宗内就可以自由出入很多地方了。

    “飘零道友，我还有事情要忙活，有什么事情的话，你随时可以找我！”

    黑炎道主在黑炎道主的住处跟前，面带微笑地对飘零道主说道。

    飘零道主对黑炎道主微微一笑，说道：“行，什么时候有空，我去找黑炎道友你喝两杯！”

    “那我就先走了！”

    黑炎道主笑了笑，然后转身离开。

    飘零道主走进自己的住处，偌大的院子，只有他一人，他走到摇椅上躺下来，缓缓闭上眼睛，全身放松，忽然间，他知道接下来很长一段时间，他都要生活在琉璃剑宗。

    在天符城，他父亲天一符圣虽然是城主，但是大部分的事情都是他在处理，几乎每一天都忙得不可开交，他已经很久都没有停歇下来了。

    这忽然停下来，飘零道主感觉到了一种久违的安逸。

    “这或许是父亲故意把我安排过来，想要借着这个机会让我静一下吧！”

    飘零道主在心里暗暗想道。

    他想要见识一下他父亲口中的那位炼符天才，刚才他和黑炎道主聊天的时候，黑炎道主也说了，方尘如今正在闭关修炼，不方便，等方尘出关了，他再安排方尘和飘零道主见面。

    “来日方长，不着急，不着急！”

    飘零道主缓缓闭上眼睛，嘴里哼着不知名的小调，然后就睡了过去。

