 第320章 玉参王

    方尘并不知道飘零道主的到来，此刻，他正在琉璃殿内炼制五行符胚。

    紫霄道人坐在大殿旁边，八哥在她的对面，正在下棋。

    现在紫霄道人已经和八哥成为了好朋友，八哥经常和她说远古时代一些很有趣的事情，也会经常和她下棋，她发现八哥的棋艺很好，就是不知道让人，她和八哥下棋，就没赢过一次。

    即便如此，紫霄道人在无聊的时候，依旧会让八哥来陪她下棋。

    方尘炼制出来的符胚，由紫霄道人拿去和飘零道主交易，在黑炎道主的授意下，琉璃剑宗并没有索要灵石，而是让飘零道主帮忙购买各种东西。

    既然天一符圣都将飘零道主派遣到琉璃剑宗了，黑炎道主他们也不会和飘零道主客气。

    对于黑炎道主他们的要求，飘零道主都会尽量用心去做好。

    大家相处一段时间之后，飘零道主感觉到琉璃剑宗的人都比较质朴，大家彼此之间都很好相处，他发现琉璃剑宗的人很团结，琉璃剑宗这些高层，彼此之间并没有什么明争暗斗，不内耗，大家都很团结，都想让琉璃剑宗重回巅峰。

    飘零道主很喜欢这样的氛围，他们天符山就不一样了，明面上看上去非常风光，是人族第一炼符圣地，但是内部却派系林立，相互斗争，不断内耗。

    长期处于那种环境下，人都会变得灰暗。

    半年之后，紫霄道人走进琉璃殿，此刻的方尘刚刚炼制完一批符胚。

    紫霄道人面带微笑地对方尘说道：“方尘师弟，师姐给你带了一样礼物！”

    说完之后，紫霄道人立刻将一个盒子递给方尘。

    “礼物？”

    方尘愣了一下，好像他长这么大，还没有谁专门进行给他准备过礼物。

    紫霄道人微微点头，说道：“是的，这是黑炎师叔他们为你准备的礼物，你打开看看吧！”

    “是什么礼物呀？”

    此刻，八哥也是非常八卦地飞到方尘的肩膀上，一脸好奇地盯着盒子。

    方尘将盒子打开，发现在盒子里面竟然是一株闪烁着七彩宝光的人参，一股浓郁的香气瞬间扑面而来，这一株人参有婴儿的小臂那么粗，晶莹剔透，像是用宝玉雕琢而成的一样！

    “七彩灵玉参？”

    “不，这是七彩灵玉参王！”

    八哥盯着盒子里面的七彩人参，忍不住惊呼起来。

    方尘也是一眼就认出这七彩人参的来历，这七彩人参名叫灵玉参，是生长在灵玉矿脉之中的特殊品种，这种灵玉参在两千年以下的，只有一种颜色，往后每增加两千年，就会增加一种颜色。

    年龄超过一万年的灵玉参，有五种颜色，这种级别的灵玉参，被称之为灵玉参王。

    眼前这一株灵玉参一共有七种颜色，被称作七彩灵玉参王，灵玉参可以增强肉身强度，壮大灵魂，延年益寿。

    一株灵玉参可以让圣人增加五百年的寿元，但是却对大帝无效，因为大帝的实力真的太强了，除了不死药之外，只有少数的灵药才能让大帝延寿。

    不同修为的人，生命层次不一样，服用灵药之后得到的效果也不一样。

    这根七彩灵玉参王，即便对于圣人来说，也是极为珍贵的了，方尘没想到琉璃剑宗的人，竟然会送一根如此珍贵的灵玉参王给他。

    他立刻开口对紫霄道人说道：“师姐，这礼物也太珍贵了吧？”

    紫霄道人对方尘微微一笑，说道：“珍贵不珍贵别说，你现在是我们琉璃剑宗的宝贝，我们都想你的修为能尽快提升上去，这段时间，你都在这里炼制五行符胚了，浪费了很多时间，所以我们用卖符胚的钱，给你弄一根这样的灵玉参来，想让你快速把修为提升上去！”

    方尘看着紫霄道人，开口对紫霄道人说道：“师姐，你们的好意我心领了，这灵药我现在不着急，我提升修为，完全可以进入魔窟里面杀妖魔，没必要浪费这么珍贵的灵药！”

    紫霄道人笑了笑，说道：“别磨叽了，这灵药就是我们送给你的，你爱吃不吃！”

    看到紫霄道人这样子，方尘也只好将七彩灵玉参王收下，但是他并没有吃，他知道这灵玉参王极为难得，收藏起来，说不定以后能用得上。

    把灵玉参收起来之后，方尘开口对紫霄道人说道：“师姐，这段时间，我一直都在修炼，修为提升缓慢，我想进入魔窟杀妖魔，看看我的元婴还能不能继续蜕变，若是不能继续蜕变的话，我打算凝聚元神！”

    “行，你去吧，这半年来，你炼制了很多五行符胚，这些符胚都被天符山的人买走了，我们琉璃剑宗的资金也宽裕很多，还有之前天一符圣给了我们三张圣符，有了这三张圣符的帮助，我们琉璃剑宗的强者，在魔窟之中收获也很多，我们现在的情况和半年前相比，已经好很多了！”

    紫霄道人面带微笑地对方尘说道。

    “那我就去了！”

    方尘站起来，然后带着八哥一起进入魔窟，这一次他进入的是第五层魔窟。

    之前在第五层魔窟的时候，方尘还没有去到第五层魔窟的核心区域，他在第五层魔窟遇到了闫紫衣的弟子暮云舒，在暮云舒的带领下，他成功离开魔窟。

    这一次，方尘打算进入魔窟第五层空间大开杀戒。

    半个时辰之后，方尘和八哥再次进入魔窟第五层空间。

    “嘎嘎嘎，终于又进来了！”

    刚刚进入到魔窟之后，八哥立刻就兴奋起来了。

    之前他们在魔窟第五层空间的时候，方尘还没有大开杀戒，八哥感觉到一点都不过瘾。

    这一次，方尘要带着它来真的了。

    “走，先去核心区域屠城！”

    方尘带着八哥朝着第五层空间的核心区域飞去，他知道在第五层空间，一共有五座城池，每一座城池的人口都比第四层空间的天魔城要大。

    在急速飞行之下，方尘只是用了一天时间就抵达了第五层空间的核心区域了，方尘发现第五层空间区域的神山，比第四层空间的神山更加宏伟，这神山直插苍穹，似乎探入了星空之中。

