 第321章 白玉魔君

    在神山周围，有着五座宏伟的城池。

    这五座城池分别是妙音城，天刀城，乱剑城，千幻城，还有白玉城。

    五大城池的城主，都是魔族。

    虽然在魔窟里面有很多妖魔，但是这些妖兽和魔兽的实力，都比不上魔族。

    因为魔窟乃是用魔族大帝的源界炼制而成的，这个源界的本源就是魔族大帝的本源，所以魔族在这里面简直是如鱼得水，他们的实力提升得很快，在这里他们繁衍的速度也很快。

    因此，无论是在九狱魔窟的任何一层，都是魔族主导，那些妖魔，则是被魔气感染了，从而变异成为妖魔而已。

    被魔气感染的妖兽，被称为妖魔，它们的实力比一般的妖兽要强大。

    五大城池的城主，分别是妙音魔君，天刀魔君，乱剑魔君，千幻魔君，还有白玉魔君。

    这五座城池的城主实力都很强大，它们在这第五层空间之内，都是无敌的存在。

    之前被方尘杀死的银色欲望魔蛛，曾经与四大城主之一的白玉魔君交过手，当时那银色的欲望魔蛛，与白玉魔君激斗一百多个回合之后全身而退。

    这白玉魔君也是拥有皇级巅峰的血脉，实力强大，因为他身后的魔翼是白色的，如同用白色玉石雕琢而成一样，非常精美，所以被人称之为白玉魔君。

    方尘手持浮仙剑，飞到白玉城上空，然后一股强大的气息在他身上散发出来。

    “轰隆隆！”

    强大的气息将整座白玉城笼罩，在白玉城内的那些妖魔，瞬间感觉到犹如一座大山压在自己的身上，那些修为弱小的妖魔，瞬间就昏迷了过去。

    “好强大的气息！”

    “是人族！”

    在白玉城内的妖魔，抬头看着漂浮在天空上的方尘，脸上露出惊恐之色。

    在九狱魔窟被打开之后，琉璃剑宗已经有很多元神强者进入第五层魔窟之中历练了，所以第五层空间内的妖魔，也知道了魔窟再次被人族打开，但是琉璃剑宗的那些元神修士，都只是在魔窟边缘地带打伏击战，根本没有人能进入第五层魔窟的核心区域。

    今日，竟然有一个人族，来到了魔窟的核心区域，而且还敢闯入到白玉城内。

    在白玉城这些妖魔的眼中，这个人族实在太猖狂了，因为就算是另外三大城主，也都不敢闯入到对方的城池中间，因为这些城池都布置有强大的阵法，即便是那三大城主，一旦被城池的阵法困住，除非瞬间突破到洞虚境界，进入到魔窟第六层空间，否则只有死路一条。

    方尘握着浮仙剑，居高临下，然后将浮仙剑抛开。

    “咻！”

    浮仙剑立刻化作一道流光射向下方的那些妖魔，虽然浮仙剑不是专门的飞剑，但是如今方尘的灵魂之力无比强大，神念极强，也可以用神念来控制浮仙剑了。

    浮仙剑化作一道道流光，杀向白玉城内的妖魔。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    浮仙剑所过之处，白玉城内的妖魔，纷纷被斩杀，他们的元婴，元神都从体内飞出来，想要逃跑。

    “嗡！”

    一股强大的法则降临，将白玉城笼罩，无论是那些元婴，还是元神，都瞬间被困在城内。

    “混蛋，我们竟然出不去了！”

    那些被领域禁锢的元婴和元神，看到这情况之后，立刻慌张起来。

    “轰！”

    忽然，一股强大的气息在白玉城中心区域爆发出来，只见一道白光从城主府的位置冲天而起，瞬间就来到方尘面前。

    这是一位身材高大的魔族男子，他背后的魔翼是白色的，他手中拿着一根红色的长枪。

    “是城主！”

    “城主大人终于出现了！”

    白玉城内的妖魔看到这一幕之后，都振奋不已，在他们看来，白玉魔君在这一层空间之中，乃是无敌的存在，有他出手，这个狂妄的人族必死无疑。

    “找死！”

    白玉魔君看到方尘竟然敢在自己的城池内大开杀戒，愤怒不已，手中的红色长枪，隔空一扫，一道长达三丈的红色枪芒瞬间朝着方尘射去，枪芒速度很快，撕裂空气，发出震耳欲聋的爆裂声，瞬间就来到方尘面前。

    方尘眼神微微一凝，直接挥拳打在来袭的红色枪芒上。

    “轰！”

    红色枪芒瞬间被打碎，化作一团耀眼的光芒，瞬间将方尘吞噬，整座城池都被这一团红色的光芒照亮，恐怖的能量气息朝着四周扩散，让整座城池都动摇起来。

    下一刻，红色光芒炸开，一道人影从里面冲出，瞬间就出现在白玉魔君面前，然后一拳打在了白羽魔君的脸上。

    “嘭！”

    白玉魔君立刻被一拳打得飞了出去，几颗带血的牙齿和口水一起从嘴里飞出来。

    “啊……”

    白玉魔君发出一声惨叫，身体在空中稳住，他抬头看向方尘，脸上露出恐惧之色，他没想到方尘的速度和力量都这么恐怖，竟然赤手空拳接下他扫出的枪芒，而且还能瞬间就出现在他面前，让他来不及反应。

    他知道对方的实力强大，立刻发动异象。

    “轰！”

    一股强大的气息在白玉魔君的身上爆发出来，在他身后的空间扭曲，出现了一块巨大的玉石，一道巨大的魔影站在那洁白的玉石上，散发着恐怖的气息。

    那一尊魔影，是白羽魔尊的元神，也就是魔魂。

    魔族的人将自身的元神称呼为魔魂。

    元神与异象融合在一起，让白玉魔君的实力暴涨，白玉魔君皮肤上的魔纹，也瞬间散发出刺眼的红色光芒，他的双眼也变成了红色，他身上的气息瞬间变得狂暴起来。

    “白玉囚笼！”

    白玉魔君一声冷喝，在他身后的那一块白色玉石，瞬间散发出刺眼的白色光芒，方尘周围的空间瞬间扭曲起来。

    方尘感觉到一股恐怖的空间压迫之力作用在他的身上。

    他知道这是白玉魔君的一种秘术。

    他冷哼一声，心里一声低喝：“琉璃金身第四变！”

    “轰！”

    方尘的皮肤上瞬间浮现出绿色的琉璃战纹，他身上的肌肉瞬间膨胀起来，他的瞳孔也是在刹那间变成了绿色，一股强大的气息在方尘身上爆发出来。

    方尘一拳打在面前的空间上，强大的力量瞬间把面前扭曲的空间打碎，那一股作用在方尘身上的空间压迫之力瞬间消散。

    白玉魔君没想到方尘竟然如此轻松就破掉他的秘法，他眼神一凝，背后的白色魔翼轻轻一震，他的身影瞬间出现在方尘面前，手中的红色魔枪，枪头散发出炽烈的枪芒，连空间都扭曲起来，然后刺向方尘。

