 第322章 屠天地，斩众生

    方尘朝着虚空伸手，浮仙剑飞回到他的手中。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，一股庞大的灵力从剑柄上涌入方尘体内，方尘精神一震，然后挥剑砍在白玉魔君的长枪上。

    “锵！”

    恐怖的碰撞，大量的道纹在长枪长脱落，每一道道纹都蕴含着极为恐怖的力量，将周围的空气都撕裂，爆发出恐怖的声响，犹如九天上的神雷一般，震得大家耳膜生疼。

    白玉魔君的身体向后倒飞，手中的魔枪几乎要脱手而飞。

    方尘手中的浮仙剑微微颤抖，发出轻微的剑吟声，方尘的身体凝立在虚空上，纹丝不动，如今他的实力与上一次进入第五层魔窟的时候相比，已经提升了很多。

    不可否认，这白玉魔君的实力的确比那只银色的欲望魔蛛强，也比方尘在此之前遇到的任何对手都要强大。

    可是，他依旧不是方尘的对手。

    方尘盯着白玉魔君，脚踩着缥缈王八步，身影一晃，瞬间出现在白玉魔君面前，手中的浮仙剑立刻斩向他。

    “开天辟地！”

    方尘的脑海之中浮现出巨人挥斧头的图像，下一刻，方尘身体后面的空间微微扭曲，出现了一尊模糊的巨人，一股恐怖的气息瞬间爆发出来，方尘的身体微微一震，他感觉到一股无形的力量作用在他的身上，让他身上的力量再次提升。

    “嗡！”

    浮仙剑也是瞬间绽放出强烈的红光，散发出恐怖的剑意，砍在白玉魔君的魔枪上。

    “锵！”

    火光四溅，清脆的兵器碰撞声在空中回荡，白玉魔君手中的魔枪直接被斩断，浮仙剑直接从白玉魔君的胸口划过，白玉魔君瞬间被劈成了两半，血洒长空。

    “啊……”

    白玉魔君的惨叫声立刻在空中回荡，紧接着他的元神立刻逃遁。

    可是他的元神却被方尘之前展开的封神领域困住了。

    “怎么可能？”

    看到自己被神秘的领域之力阻挡，白玉魔君的元神脸上露出不可置信的神色，现在他的身体已经没有了，已经无法再突破了。

    方尘直接将封神领域收缩，在强大的领域之力压迫下，白玉魔君的元神瞬间失去意识。

    八哥看着方尘背后的虚影，愣了一下，然后开口惊呼道：“这是异象吗？”

    八哥知道方尘的筑基道台被损毁了，上面的先天道图都消失了，所以一直以来，方尘都无法施展异象。

    可是现在，方尘竟然可以施展出异象了，尽管方尘的异象看起来很模糊，但无论怎么模糊，这也是异象。

    方尘转身，看到自己背后那一尊高大的模糊人影，脸上露出震惊之色。

    他立刻意沉丹田，发现自己的筑基道台上，出现了一道模糊的人影。

    “我筑基道台上的先天道图回来了！”

    方尘心中激动不已，之前那神秘老者将筑基道台还给他之后，就和他说过，他的筑基道台虽然损毁了，但是可以通过不断修炼，慢慢让筑基道台恢复。

    八哥缓过神来，立刻将白玉魔君和其他妖魔的元神还有元婴都封印起来。

    这些元神和元婴都是好东西，可以让方尘吞噬之后，快速提升修为。

    “城主死了？”

    “这怎么可能？”

    白玉城内的妖魔看到这一幕，都露出不可置信的神色，毕竟在他们的眼里，白玉魔君乃是无敌的，而且这里还是白玉魔君的地盘。

    可是白玉魔君在他们的眼皮子底下被杀死了。

    就连白玉魔君自己，也没想到方尘的实力竟然这么强，若是他知道方尘的实力如此强大的话，他肯定会激活白玉城的阵法，或许在阵法的加持下，他能与方尘周旋一下。

    可惜，方尘在刚才的战斗之中，筑基道台的先天道图恢复了，在战斗的过程之中，方尘无意间将异象施展出来，实力暴涨，一剑将白玉魔君给斩了。

    本来方尘的实力就很强大了，现在他的筑基道台又恢复先天道纹，这让如虎添翼。

    斩杀白玉魔君之后，一股庞大的灵力瞬间涌入方尘体内，方尘精神猛地一震，立刻握着浮仙剑冲向城内的妖魔。

    虽然这个时候他可以释放凡尘剑一起斩杀这些妖魔，但是用浮尘剑有一个弊端，那就是他无法吸收灵力，而用浮仙剑斩杀妖魔，他却可以从浮仙剑上吸收灵力。

    所以，方尘并没有使用凡尘剑。

    当初他炼制凡尘剑的原因，就是为了预防有朝一日，自己的浮仙剑在战斗之中被人限制的时候他还有剑可以用。

    现在他的主要目的是杀妖魔，吸收灵力提升修为，所以他并不想使用凡尘剑。

    “快逃！”

    “这个人族是魔鬼！”

    那些妖魔都纷纷逃出白玉城，朝着另外的四座城池飞去。

    方尘则是跟在这些妖魔的身后屠杀，他的速度很快，这些妖魔根本跑不掉。

    在绞杀这些妖魔的时候，方尘脑海之中不断浮现出各种剑法。

    就在此时，浮仙剑忽然绽放出炽烈的金光，剧烈震动起来，一股灼热的灵力从浮仙剑上涌入方尘的脑海之中。

    “轰！”

    方尘的脑海震动起来，大量的人影出现在方尘的脑海之中，其中有一道人影握着一把神剑，在方尘的脑海之中与其他的人影厮杀。

    “屠天地！”

    那人影忽然一声怒吼，他手中的剑立刻绽放出强烈的金光，无数剑气从他手中的剑之中飞出，朝着周围射去，这些金色的剑气如同死神的镰刀，所过之处，将所有的人影都斩杀了。

    只是三个呼吸的时间，方尘脑海之中其他的人影，全部都被绞杀殆尽，只剩下了那一个手持神剑的人影矗立在原地。

    就在此时，方尘的脑海之中，又出现了大量的身影，这些身影有人族，妖族，骷髅，冤魂，它们铺天盖地地朝着那一道人影冲过来。

    那一道人影背对着方尘，一个缥缈的声音在方尘的脑海之中回荡。

    “斩众生！”

    话音刚落，那一道人影缓缓挥动手中的剑，无数剑光绽放，将那些扑向他的人族，妖魔，骷髅，甚至是冤魂都纷纷斩灭。

    那一道人影缓缓转身，抬头朝着方尘的看来，方尘只是看到一张模糊的脸，方尘想要努力看清楚对方的面孔，可是始终无法看清楚，就在此时，对方对着他咧嘴一笑，方尘看清楚了两排雪白的牙齿。

    下一刻，这一道在方尘脑海之中的人影消失了。

    浮仙剑上的金光也瞬间暗淡下去。

