 第329章 一对冤家

    跟着青云道人进来的那个人，正是陈小飞。

    陈小飞此刻的脸色有些苍白，看起来也消瘦了很多。

    “小胖子！”

    忽然，一个尖锐的声音在琉璃殿内回荡起来。

    听到这个声音之后，陈小飞身体猛地一震，双眼瞬间瞪得滚圆，抬头循着声音传来的方向看去，只见一只黑色的八哥映入他的眼帘。

    “秃毛鸟！”

    陈小飞双眼瞬间充血，一股强大的杀意在他身上爆发出来，虽然现在过去了一百多年，但是他心里对于八哥当年对着他拉屎的行为一直耿耿于怀，他就算是做梦也想将这个八哥杀了，然后烤来吃。

    没想到现在他竟然又见到了这个该死的八哥。

    “你才是秃毛鸟，你全家都是秃毛鸟！”

    八哥听到陈小飞喊它做秃毛鸟的时候，也是瞬间炸毛，对于八哥而言，当初在天罗秘境被琉璃纸鹤拔掉鸟毛的那一幕，是极大的耻辱。

    也就是因为当时它身上光秃秃的，所以陈小飞才会喊它做秃毛鸟的。

    “我要弄死你！”

    仇人相见分为眼红，陈小飞立刻爆发出一股强大的气势扑向八哥。

    八哥也是扑打着翅膀朝着陈小飞冲过来，它本想利用自己的速度将陈小飞撞飞的。

    可是当八哥撞在陈小飞胸口上的刹那，陈小飞的双手瞬间散发出强烈的金光，一股强大的气息从陈小飞身上爆发出来，陈小飞将八哥抱住。

    “嘭！”

    陈小飞的身体在八哥的撞击下，立刻倒在地上翻滚了起来。

    他死死抱着八哥，然后用力拔八哥身上的羽毛。

    “刷刷……”

    八哥身上的羽毛，一把把被陈小飞拔下来。

    “死胖子，你找死！”

    看到这样的情况，八哥瞬间暴怒，它的双眼瞬间变红，一股强大的力量从它的身上爆发出来，瞬间就将陈小飞震飞。

    “嘭！”

    陈小飞撞在琉璃殿内的一根盘龙柱上，张开嘴巴喷出了一口鲜血，然后坠落在地上。

    八哥的身体表面出现一层红色的火焰，它化作一道红光冲向陈小飞，似乎要将陈小飞杀死。

    “住手！”

    方尘那冰冷的声音，立刻在琉璃殿内回荡。

    八哥一个激灵，瞬间就清醒过来了，它立刻停下来，双眼死死盯着陈小飞，开口骂道：“死胖子，以后你还敢骂我秃毛鸟的话，看我怎么弄死你？”

    “秃毛鸟，秃毛鸟你，我就骂了，你能把我咋地？”

    陈小飞从地上站起来，将手中的鸟毛丢掉，狂笑道：“死秃毛鸟，你给我等着，总有一天我会把你给烤了！”

    “想烤我，就凭你？”

    八哥一脸不屑地看着陈小飞。

    “好了，都别吵了！”

    看到陈小飞和八哥这架势，方尘不得不再次开口，他知道如果自己不制止，陈小飞和八哥肯定会再次干起来。

    方尘也知道，这八哥很神秘，如果真的干起来，陈小飞绝对不是八哥的对手。

    黑炎道主和青云道人看到这一幕之后，都很惊讶，他们都忍不住对方尘传音，问道：“小飞和这八哥是怎么了？”

    “他们啊，一对冤家！”

    方尘在心里淡淡回应了一声，并没有详细解释。

    陈小飞将目光从八哥的身上收回来，他走到方尘面前，立刻对方尘微微行礼，说道：“见过小师叔！”

    方尘立刻扶住陈小飞，开口说道：“不用这么客气，赶紧坐！”

    方尘一伸手，将一张椅子吸过来，扶着陈小飞坐在椅子上。

    陈小飞开口对方尘说道：“小师叔，不用如此，我没事！”

    方尘看着陈小飞，开口问道：“你身上的伤怎么样了？”

    陈小飞微微摇头，说道:“伤势没什么大碍了，但是根基受损，修为一直都在倒退！”

    黑炎道主之所以让青云道人将陈小飞带来，是因为陈小飞本身是一个极具天赋的炼丹师。

    黑炎道主搞到了炼制毒药的方子，想要和陈小飞，青云道人，还有方尘一起研究，琢磨。

    黑炎道主知道，无论是陈小飞，还是方尘，他们在丹道上都有着极高的造诣。

    陈小飞看着方尘，开口说道：“小师叔，听说你们打开魔窟了？而且现在准备炼制专门对付魔族的毒药？”

    方尘微微点头，说道：“是的，之前我在魔窟里面表现得太高调了，那些妖魔都被我杀怕了，现在他们集中起来，布置了一座大阵，想要集结三千万妖魔的力量坑杀我，所以我和黑炎师叔他们合计，打算用毒弄死这些妖魔！”

    “三千万妖魔？”

    陈小飞听到方尘的话之后，立刻瞪大眼睛，他只是知道方尘帮宗门重新打开了魔窟，但是他并不知道魔窟里面的具体情况，此刻听到三千万妖魔之后，立刻被震惊了。

    方尘微微点头，说道：“是的，之前那第四层魔窟和第五层魔窟里面的妖魔，都差不多被我杀光了，那些从第五层魔窟逃到第六层魔窟的妖魔，将消息告诉给第六层魔窟的妖魔，那些妖魔现在联合起来，给我做局，想要坑杀我！为了安全起见，我们打算用毒对付他们，打乱他们的计划！”

    虽然方尘有碎空珠和天一符圣给的令牌，这些东西在关键时刻可以救命，但是这些东西都非常珍贵。

    天一符圣给的令牌就不用说了，这玩意肯定用了之后就有可能损毁的，即便不损毁，令牌上的圣力也会被消耗掉。

    而碎空珠，乃是方尘在纸鹤空间里面凝练出来的，耗费极大的精力，他也不想白白浪费。

    现在他们一起研究可以大规模制作的毒药，用来对付魔族，如果真的能研究出来，以后人族与魔族开战的时候，也能发挥出巨大的作用。

    陈小飞开口说道：“其实，剧毒的方子我本来就有不少，我曾经进入到一个秘境之中，在那里面得到了很多毒方，这些年来，我之所以能在中荒那些人的追捕之下逃命，与我得到的这些毒方分不开！”

    陈小飞说完，然后一挥手，大量的龟甲，石碑，还有玉简，书籍，都落在琉璃大殿上。

    他开口对方尘他们说道：“这些都是我这些年得到的毒方子！”

