 第330章 一起炼

    “这么多？”

    黑炎道主看到大殿上的那些方子，脸上立刻露出震惊之色。

    黑炎道主立刻将飘零道主给他弄来的方子拿出来，开口说道：“这些方子都是剧毒的方子，具体对魔族有没有用，还要试验过才知道！”

    “嗯！”

    方尘他们微微点头，然后开始研究起来了。

    在研究这些方子的时候，方尘发现陈小飞真的很牛逼，他仿佛就是天生的炼丹师一样，很多看起来很复杂的方子，他看一眼就能整明白了。

    现在方尘也终于知道陈小飞为何能成为云丹圣人的弟子了，若不是陈小飞天赋好，云丹圣人那种超级势利眼的人能看得上他？

    一个月后。

    “哈哈哈……”

    陈小飞的狂笑声在琉璃殿内回荡起来。

    方尘，黑炎道主，青云道人，还有八哥都抬头看着陈小飞。

    陈小飞狂笑了一会儿之后，开口说道：“成功了，成功了，我终于成功了！”

    此刻的陈小飞很激动，他手中拿着一个长长的卷轴，这卷轴上写满了各种字，这些字都是陈小飞在研究方子时候写出来的信息。

    看到陈小飞如此激动，方尘和黑炎道主他们都立刻走了过去。

    方尘，黑炎道主，还有青云道人的目光都落在那卷轴上面，当他们看完卷轴上的内容时候，脸上也露出一抹惊讶之色。

    黑炎道主开口对陈小飞问道：“小飞，这方子真的有用吗？”

    这卷轴上记载的各种材料，都只是一些很普通的毒药，有的甚至是补药，但价格都不贵，在黑炎道主看来，用这些材料炼制出来的毒药，应该很难对付洞虚境界以上的妖魔。

    陈小飞微微点头，一脸坚定地说道：“肯定有用，就是这炼制的方法比较难而已！”

    “很难炼制吗？”

    黑炎道主微微皱眉，若是这毒药难炼制的话，那作用也不是很大，毕竟炼制难度提升，他们就无法在短时间内炼制出足够多的毒药来。

    方尘看着方子上的内容，然后开口说道：“让我来试试吧!”

    陈小飞抬头看着方尘，开口说道：“小师叔，你行不行呀？”

    在陈小飞认识方尘的时候，方尘还不是炼丹师，虽然前段时间方尘炼制出了闻名天下的天龙之怒，但是黑炎道主他们并没有把这些消息告诉陈小飞，所以现在陈小飞还不知道方尘会炼丹。

    在陈小飞认为，虽然方尘也在琉璃殿内和他们一起研究方子，那是因为方尘如今是琉璃剑宗的核心骨。

    青云道人看着陈小飞这表情，立刻开口说道：“小飞呀，你小师叔炼丹的能力可不是一般的强大啊，你闭关修炼的这段时间里面，你小师叔可是炼制出了一款非常出名的丹药！”

    “哦？那是什么丹药？”

    陈小飞听到青云道人的话之后，立刻就来了精神。

    “咳咳咳……也就是一种不入品的丹药而已，别听你师尊瞎说！”

    方尘脸上露出一丝尴尬之色，虽然天龙之怒很牛逼，但严格来说，就是一种春药。

    到目前为止，方尘好像除了天龙之怒丹药之外，还没有炼制过其他的丹药。

    虽然他炼丹的速度很快，但是这天龙之怒与陈小飞这种炼丹天才相比，在方尘看来，是上不得台面的。

    论辈分，他是陈小飞的师叔，所以方尘感觉自己的面子有点挂不住。

    青云道人看到方尘这尴尬的样子，忍不住笑了起来，说道：“方尘师弟，你别不好意思，你这天龙之怒可不简单，即便是我们也无比羡慕！”

    听到青云道人的话之后，陈小飞心里就更加好奇了，他开口对青云道人追问道：“师尊，小师叔炼制出来的这天龙之怒，到底是什么丹药呀？”

    青云道人笑了笑，说道：“你小师叔炼制出来的这种天龙之怒，是一种功能很强大的回春丹，虽然它并不入品，但是功效却比很多入品的回春丹还要强大，最为难得的是这回春丹的材料很便宜，而你小师叔一炉能炼制数千颗……”

    青云道人将天龙之怒丹药的各种优点一一罗列出来。

    陈小飞听完之后，脸上立刻露出震惊之色，他没想到一粒凡丹，竟然可以卖到数千块灵石，而且这种凡丹，方尘竟然可以一次性炼制出这么多。

    陈小飞抬头看着方尘，满脸敬佩之色，开口说道：“真不愧是小师叔，一出手就不同凡响，我本以为我是炼丹天才，看来在小师叔你面前，我屁都不是！”

    “小飞你过奖了，你的炼丹天赋比我强大，在丹道上的造诣，我根本无法与你相比，比如这毒方子，你看一眼就能弄清楚其中的窍门，而我却不行！”

    方尘一脸谦虚地对陈小飞说道。

    陈小飞微微摇头，说道：“小师叔，大家都是自己人，你就别在我们面前谦虚了，既然如此，那这方子就让你来炼制吧！”

    黑炎道主开口说道：“不，这方子，方尘要炼制，我也要炼制，青云师侄你也要炼制，我们三个人一起炼制，到最后看看谁炼制出来的效果最好，小飞你的伤还没好，你就在旁边看着即可！”

    “好吧！”

    陈小飞点点头，虽然他也很想在方尘面前大展身手，但是他身上的伤还没好，根本不能再动手炼丹了。

    随后，黑炎道主立刻就让人去购买材料。

    因为他们不知道按照陈小飞所研究出来的方子炼制出来的毒药效果如何，所以材料也没有打算买太多。

    三天之后，材料全部都被买来了。

    “开干吧！”

    黑炎道主说完，然后立刻将自己的本命丹炉祭出来，开始炼制毒药。

    青云道人也同样如此。

    陈小飞看了黑炎道主和青云道人一眼，然后目光就落在方尘的身上了。

    方尘不在琉璃剑宗的这些年里面，陈小飞经常和黑炎道主还有青云道人一起炼制丹药，所以陈小飞对黑炎道主和青云道人的实力也有所了解。

    可是陈小飞从未见过方尘炼丹，此刻他对方尘极感兴趣，他想看看自己的这位天才小师叔，到底是如何炼丹的。

    在陈小飞的注视下，方尘也将炼天炉祭出来。

