 第331章 药粉

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉一出现，就立刻变成一丈高，然后缓缓落在方尘面前，方尘一挥手，炼丹炉的盖子打开，他一次性将所有的药材都丢进炼天炉内。

    紧接着，方尘催动灵火开始炼药。

    “灵火？”

    感觉到方尘炼丹炉内散发出来的温度，陈小飞眼神微微一凝，脸上露出一抹惊讶之色，他没想到方尘竟然也有灵火。

    陈小飞作为天才炼丹师，他也曾经拥有过灵火，但是他的灵火在躲避那些中荒天才的追杀，被他引爆了，那一团灵火，可是杀死了数百位洞虚境界的修士。

    陈小飞的灵火也是在玄炎谷得到的，但是他得到的灵火，比方尘得到的三朵灵火要弱很多。

    在方尘炼药的过程之中，周围的天地灵气都疯狂涌入炼天炉内。

    一炷香后。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉忽然剧烈震动起来，在炼天炉表面浮现出各种神秘的道纹，这些道纹都散发着强大的大道韵律，在炼天炉周围的空间微微扭曲起来，大量模糊的虚影在炼天炉周围浮现。

    随着时间的推移，炼天炉周围的虚影渐渐凝实。

    就在此时，陈小飞发现方尘背后的空间也跟着扭曲起来了，一尊巨大的八卦炉出现在方尘身后，虽然这八卦炉看起来很模糊，但是却散发着一股古老沧桑的大道气息。

    紧接着，在八卦炉跟前，出现另一位衣衫褴罗的老者，他面前摆放着很多药草，他似乎在品尝这些草药。

    就在八卦炉和神秘老者的身影出现之后，方尘立刻感觉到一股神秘的力量作用在他的身上，他瞬间感觉到精神一震。

    他立刻意沉丹田，发现自己的筑基道台上，浮现出了一个八卦炉，还有一位品尝草药的老者。

    “又出现两种先天道图了！”

    看到筑基道台上的图案，方尘激动不已。

    这两种异象似乎能叠加在一起，对他的炼丹有着极大的帮助，他现在炼制起丹药来，更加得心应手了。

    “这是异象？”

    陈小飞也是被方尘身后的异象吸引了，他眼神微微一凝，呢喃道：“这似乎是两种异象叠加在一起了！没想到小师叔，竟然拥有两种异象！”

    不光方尘身后出现异象，就连炼丹炉周围也异象也是越来越凝实了。

    “啊啊啊……”

    在炼丹炉周围的图像不断变幻，大量的冤魂在一片死亡之海里面挣扎，可是它们最终却被死亡之海吞噬。

    “轰隆隆！”

    方尘的炼天炉震动得更加厉害了，内部似乎有雷鸣之声传出。

    虽然方尘这边弄出来的动静很大，但是黑炎道主和青云道人都没有心思理会他们，因为这方子很难炼制，他们都不敢掉以轻心。

    十个呼吸之后，方尘的炼丹炉安静下来了，不再从外界吸收灵力，方尘立刻停止朝炼天炉内灌输火焰之力。

    “成功了？”

    陈小飞看着方尘，立刻问道。

    方尘微微点头，开口说道：“不出意外的话，应该是炼制完成了，就是不知道药效如何！”

    陈小飞看着炼天炉，一脸期待地说道：“快打开看看！”

    方尘朝着黑炎道主和青云道人看了一眼，发现他们还在炼制，微微摇头，说道：“等一下吧，毕竟我们炼制的是毒药，万一打开炼丹炉的时候，泄露毒气的话，可能会影响到黑炎师叔和你师尊！”

    “好吧！”

    陈小飞微微点头，然后和方尘一起等待黑炎道主和青云道人。

    一个时辰之后，黑炎道主也完工了，他也没有着急打开炼丹炉，而是静静的等候青云道人。

    半个时辰之后，青云道人也炼制成功了，他脸色潮红，有些微微气喘，开口说道：“终于炼制完了，这方子还真的难搞！”

    陈小飞看着青云道人，开口赞叹道：“师尊，你能在这么短的时间内把药炼制完，已经很厉害了！”

    青云道人脸上露出一丝苦笑，说道：“方尘和黑炎师叔早就炼制完成了，特别是方尘，那速度真的是变态！”

    说起方尘，青云道人心里瞬间就没脾气了。

    方尘面带微笑地说道：“青云师兄，炼丹这玩意儿，主要的并不是比谁的速度快，而是比谁炼制出来的丹药效果好！”

    青云道人笑了笑，说道：“这不用看，你们炼制出来的药，肯定是又快又好！”

    方尘开口说道：“这个还是比完再说吧！”

    黑炎道主开口说道：“开炉子吧！”

    “嗯！”

    方尘和青云道人都微微点头，待大家都做好防御措施之后，都纷纷打开炼丹炉。

    “嘭！”

    当方尘将炼天炉打开之后，一股淡淡的白烟立刻从炼丹炉内飘出来，陈小飞走到方尘的炉子旁边，朝着里面一看，发现里面全部都是灰烬。

    他立刻皱着眉头，对方尘说道：“小师叔，你这是不是用力过猛了？把所有的材料都烧成灰烬了？”

    方尘微微皱眉，说道：“有可能吧，就是不知道这灰烬有没有用，先装起来吧！”

    说完之后，方尘立刻拿出罐子把这些灰烬都装起来。

    他的炼丹炉内有乾坤，一炉子灰烬，重量超过千斤。

    黑炎道主和青云道人炼制出来的都是液体，黑漆漆的，给人的第一印象就像毒药。

    把药物装起来之后，黑炎道主开口说道：“走，去试药！”

    “好！”

    方尘点点头，然后大家一起离开了琉璃殿，前往琉璃剑宗的一处囚禁魔族的禁地之中。

    这一处禁地内，有琉璃剑宗从魔窟里面抓出来的魔族，洞虚境界的魔族修士都有五个。

    这一次方尘他们炼制的毒药，主要是就针对洞虚境界的魔族，如果他们炼制出来的毒药，连洞虚境界的魔族修士也能毒倒的话，对于洞虚境界以下的魔族，那就更加不用说了。

    来到禁地之后，黑炎道主开口对方尘和青云道人说道：“大家各自挑选一名试验对象吧！”

    “嗯！”

    方尘和青云道人微微点头，然后各自挑选了一名洞虚境界的魔族。

    这些魔族都被用锁链困住了，他们体内的力量都已经被压制了，就算是想自爆也做不到。

    黑炎道主立刻将这些药液喂给他们的试验对象。

    方尘准备把自己研制出来的药粉兑水，然后再喂给他的试验对象，可是在兑水的过程之中，方尘忽然感觉到鼻子一痒，立刻打了一个喷嚏。

    “哈赤！”

    强大的气流，瞬间把方尘面前的药粉吹散了。

    整个洞穴里面都弥漫着药粉。

