 第333章 起个名吧

    魔窟第六层空间。

    葬魔城内，炎魔皇，剑魔皇还有梦魔皇聚集在一起。

    梦魔皇坐在王座上，那火爆的身材完美展露无遗，她带着一丝慵懒，开口说道：“这都这么久了，为何那个人族还出现？”

    剑魔皇也开口说道：“是不是那人族已经知道我们要坑杀他，不敢出现了？”

    炎魔皇冷笑一声，说道：“不管那个人族出不出现，这对我们而言，都没有什么影响，他不出现，我们就没有什么危险，他若是敢出现，我们不信他还能逃得出去？”

    “嗯！”

    梦魔皇和剑魔皇微微点头，他们对葬魔城的大阵非常有信心，这葬魔城里面布置出很多杀阵，其中光是七阶的阵法就超过一百个，这些阵法环环相扣，组成了一个八阶阵法，哪怕是圣人来了，他们也有把握坑杀，别说方尘一个小小的元婴境修士。

    就在此时，一位魔族走进大殿内，跪倒在地上，对三位魔皇开口说道：“禀报三位城主，我们刚刚收到消息，在天澜山脉附近有很多妖魔消失，数量大概超过一万名妖魔，其中有一百多名洞虚境界的族人！”

    “什么？”

    听到这名魔族的回报之后，三大魔皇的眼神都瞬间变得凌厉起来。

    最近一段时间，第六层魔窟都非常安静，几乎没有人族进来，可是现在一下子消失了一百多位洞虚境界的恶魔族，还有将近一万多个妖魔，这让炎魔皇他们瞬间就感觉到不对劲。

    梦魔皇开口说道：“是不是那人族害怕我们了？不敢正面进攻葬魔城？转而偷偷从外部偷袭其他的妖魔？”

    剑魔皇微微点头，开口说道：“只要那个人族脑子没有问题，他都不敢明目张胆地闯入葬魔城，否则这葬魔城就是他的葬身之地！”

    炎魔皇看着剑魔皇和梦魔皇，开口说道：“我觉得我们都应该让各自领地内的妖魔，都提高警惕，一有什么动静，必须立刻汇报！”

    “嗯！”

    剑魔皇和梦魔皇都微微点头，立刻给自己的手下传令。

    三大魔皇是第六层魔窟之中的霸主，整个第六层空间，也被划分成了三大区域，他们各自掌控一片区域。

    现在因为方尘的原因，他们不得不临时团结在一起。

    如今这情况，无论有什么事情，这三位魔皇都是一起商量的。

    接下来的一个月内，方尘他们对这种药粉展开详细的研究。

    经过研究之后，方尘他们发现这种药粉比他们想象之中的还要强大，这药粉对人族和普通的妖族没有任何作用，他们似乎只是对体内有魔气的生命有作用。

    这些魔族中毒之后，并不会死亡，但是会陷入疯狂状态，体内的力量会流失，这种毒药的药效很持久，即便是一个月，这些魔族的症状也不会消退。

    “太厉害了，太牛逼了！”

    越是深入了解，陈小飞对方尘的敬意就越强烈。

    这种对人族没有作用的毒药，用来对付魔族的话，那简直就是降维打击。

    就比如我今天和你们这些魔族战斗，双方接触的时候，我就给你下毒，等过几天，你的毒发之后，我再去慢慢收拾你。

    了解了这药粉的作用之后，黑炎道主的脸色也变得凝重起来，他知道这药粉对魔族意味着什么。

    如果被魔族知道这世界上有一种对他们种族有着如此巨大杀伤力的毒药之后，他们肯定不会善罢甘休的，他们肯定会想尽一切办法，将这种毒药摧毁，将炼制这种毒药的人杀死。

    他开口对青云道人和陈小飞说道：“这毒药太逆天了，除了我们之外，谁也不能再透露，我们在魔窟里面可以使用这些毒药，但是在使用这些毒药的时候，不能有其他的人在场，不能让这消息泄露出去！”

    “嗯！”

    青云道人和陈小飞还有方尘都猛地点头，他们都知道这种毒药对魔族而言意味着什么。

    这消息绝对不能泄露，一旦泄露，肯定会给他们带来灭顶之灾。

    虽然魔族现在和人族没有爆发全面战争，但是自从远古天庭覆灭之后，人族与魔族就走到了对立面。

    人族与魔族的理念不一样，魔族凶残，他们以血脉为尊，高级血脉的人在魔族永远都是人上人，而低等血脉的冥族，永远都会在最底层。

    而人族则是王侯将相宁有种乎，大家心里相信人定胜天。

    八哥看着方尘，开口说道：“我们研究出了这么牛逼的毒药，是不是该给这毒药起一个牛逼的名字了？”

    方尘看着八哥，他发现八哥似乎对起名字情有独钟。

    陈小飞看着八哥，开口说道：“那是我和小师叔，还有黑炎师伯和师尊研究出来的，和你有什么关系？你别在这里臭屁了好不好？”

    “谁说我没有功劳的？我可是在周围为你们护法，给你们出点子！”

    八哥双眼死死盯着陈小飞。

    方尘微微一笑，说道：“别吵了，既然如此，黑炎师叔，你给这药来起一个名字吧！”

    黑炎道主微微摇头，说道：“不，这药是你炼制出来的，还是你来起吧！”

    方尘摇头苦笑，说道：“这可不是我一个人的功劳呀，这方子是小飞研究出来的，没有这方子，我肯定也炼制不出这药来！”

    陈小飞立刻摆手，说道：“这与我无关，黑炎师伯和师尊也用同样的方子炼药，可是他们却炼制不出你这种药粉来，所以这和我的方子关系不大！”

    “就是！”

    黑炎道主和青云道人都微微点头，他们都认为，方尘能炼制出这种特殊的药粉，完全是方尘自己个人能力逆天。

    在这一个月的时间里面，他们也让方尘教他们炼制这种药粉，方尘也很耐心教给他们，可是他们依旧无法炼制成功，他们炼制出来的还是液态的药液。

    八哥开口对方尘说道：“方尘呀，你这人什么都好，就是太谦虚了，看着你推搪的样子，我都想踹你一脚，你总是在取名字上磨磨唧唧，修为都突破到元婴境界这么久了，连自己的道号还没有想好！”

    “就是！”

    黑炎道主跟着附和，开口对方尘说道：“赶紧把这药粉的名字取了，还有你的道号，也一并定了！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，在他看来，现在他还不敢对外公布自己的身份，所以道号什么的，也不着急。

    既然现在黑炎道主都说了，那他也就趁着这个机会，也一并把自己的道号给定下来。

