 第337章 战炎魔皇

    五个时辰之后，葬魔城的妖魔几乎全部都毒发了，炎魔皇他们的实力强大，现在还没有毒发。

    方尘和八哥，早就潜入到葬魔城之内，一直在关注着葬魔城内的情况。

    他们并不着急出手。

    看到如同地狱一般的葬魔城，方尘也被眼前这种情况震惊了，他用灵识和八哥交流道：“你说，其他种族，会不会也拥有类似于天魔散的毒药，到时候会让我们人族陷入疯狂，不分敌我，兽性大发？”

    八哥微微摇头，说道：“这个谁知道呢？按照逻辑来说，你能炼制出这种逆天的丹药，别人若是炼制出来了，也很正常，但是我觉得这种可能性极小！”

    “但愿没有吧！”

    方尘在心里嘀咕着，如果其他种族真的拥有这种毒药的话，对于人族而言，真的是一个灾难。

    八哥看着葬魔城内的情况，开口说道：“现在葬魔城这情况，所有的阵法都废了，你可以出手了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他和八哥在葬魔城逛的时候，发现这葬魔城真的布置了很多阵法，如果他还是和之前那样，直接杀进葬魔城里面的话，或许真的有生命危险。

    即便现在葬魔城已经变成了这个样子，方尘也不会掉以轻心，他带着八哥继续在城内潜伏，出手将那些阵法破坏。

    他可是阵法高手，天魔城内的这些阵法，对方尘而言，破坏起来根本没有任何难度。

    现在葬魔城乱作一团，就算阵法被破坏，也不会有人在意。

    第二天，葬魔城内大部分的妖魔，都已经没有什么力气了，有的甚至已经昏迷过去了，而有的还在大开杀戒。

    三大魔皇看到这情况，已经彻底绝望。

    到现在，他们依旧没有看见一个人族的身影，而他们城内的人妖魔，几乎全军覆没了。

    此刻，炎魔皇的双眼变得通红，他立刻从城主府内冲了出去，身体悬浮在半空，对着周围怒吼：“可恶的人族，你给我出来，有种就出来和我一战！”

    炎魔皇身上散发着强大的气息，看起来情绪非常不稳定，他似乎也受到了天魔散的影响。

    梦魔皇和剑魔皇没想到炎魔皇竟然会如此激动，他们从城主府内飞出来。

    看着在天空不断咆哮的炎魔皇，剑魔皇微微皱眉，开口说道：“他好像也中毒了！”

    梦魔皇看着炎魔皇，神色凝重地说道：“或许我们也已经中毒了，只是毒素还没有发作而已！”

    此刻，正隐藏在葬魔城内的方尘，抬头看着城池上空的发狂的炎魔皇，眼神微微一凝，用元神和八哥交流道“这个魔族的实力很强大啊，他的魔翼看起来和一般的魔翼不一样！”

    八哥眼神盯着炎魔皇，眼眸猛地一亮，用灵识和方尘说道：“他是炎魔皇，乃是这葬魔城的三大城主之一，他有着皇族巅峰的变异血脉，实力很强大，看样子，他好像也中毒了，你这天魔散真的是厉害，几乎在城内所有的人都逃不掉，只不过实力强大的人，或者是情绪波动比较大的人，会率先毒发！”

    方尘微微点头，天魔散的威力的确强大，到目前为止，他们也没有研究出化解天魔散的解药。

    不过方尘并不打算去研究解药，毕竟这天魔散对人族没有任何作用，他没必要去研制解药。

    八哥看着炎魔皇，开口对方尘说道：“这炎魔皇现在陷入疯狂了，你要不要出去给他一剑？”

    方尘微微点头，开口说道：“去吧，老子已经忍很久了，现在这葬魔城对我来说，已经没有任何威胁了！”

    说完之后，方尘从隐秘处走出来，脚踏虚空，一步步朝着炎魔皇走去，他在走向炎魔皇的时候，身上的气息也不断变强。

    “是那个人族！”

    梦魔皇和剑魔皇此刻也看见了方尘，他们如临大敌，立刻变得警惕起来。

    感觉到方尘散发出来的气息之后，炎魔皇猛地转身，双眼死死的盯着方尘，咬牙切齿地对方尘说道：“可恶的人族，你终于敢出现了吗？”

    方尘盯着炎魔皇，嘴角微微一翘，神色淡漠地说道：“不错，我出现了，怎么滴？现在是不是很生气，很想把我给杀了？”

    “轰！”

    一股强大的气息在炎魔皇的身上爆发出来，在他身后的空间瞬间扭曲起来，在他的身后出现了一片火焰世界，在那火焰世界之中，是一片连绵不绝的火焰山脉，那火焰山脉不断有岩浆喷出，与此同时，炎魔皇身上立刻覆盖一层黑色的火焰，一股恐怖的温度在他身上散发出来。

    “灵火？”

    感觉到炎魔皇身上的散发出来的恐怖温度之后，八哥眼眸微微一亮，立刻用灵识和方尘说道：“方尘，这个家伙身上有灵火!”

    “灵火吗？”

    方尘也是瞬间来了精神，他知道灵火非常珍贵，即便是琉璃剑宗，也只有几种灵火而已，而且这些灵火还是琉璃圣人当年给琉璃剑宗留下的遗产。

    可是现在，这炎魔皇的身上，竟然拥有灵火。

    炎魔皇知道方尘的实力很强，所以在看到方尘之后，他立刻将自己的实力提升到了极致境界，不断施展了异象，而且还燃烧了自己的元神和血脉，目的就是为了一招击败方尘。

    炎魔皇手中出现一把黑色的长枪，两条火蛇瞬间缠绕在长枪上，最终在枪尖上汇聚，爆发出一股恐怖的杀意。

    “魔焰冲天！”

    炎魔皇一声怒吼，无数火焰在葬魔城底下冲天而起，那些火焰在空中凝聚成一条巨大的火龙，那火龙长达百丈，身体犹如用黑色的晶石雕琢而成的一样，每一片龙鳞看起来都无比凝实，上面的道纹都非常清晰。

    方尘盯着天空上的火焰，他知道，炎魔皇乃是洞虚境界的魔族，它领悟的是火系本源。

    天空之中的巨大火龙，发出一声巨大的龙吟声。

    此刻，方尘已经被火龙散发出来的强大威压锁定，一股恐怖的空间压迫之力作用在他的身上。

    下一刻，火龙化作一道红色的光影钻进了炎魔皇的身体之中。

    “轰！”

    炎魔皇身上的气息再次变强，他身上的肌肉膨胀起来，脸上出现了大量的鳞甲。

    “好强！”

    梦魔皇和剑魔皇感受到炎魔皇身上散发出来的气息之后，脸色都微微一变，他们和炎魔皇都是老对手了，大家这些年来都经常交手，他们本以为炎魔皇的实力和他们差不多，但是此刻看来，他们低估炎魔皇了。

    他们都自问，即便自己豁出去，不惜一切代价，也无法达到炎魔皇这种程度。

    “受死吧！”

    “炎龙枪！”

    炎魔皇一声怒吼，手持魔枪，身体化作一道残影瞬间出现在方尘面前，手中的长枪刺向方尘的丹田。

    下一刻，方尘身体表面出现了一件灰色的战甲，挡住了炎魔皇的的长枪。

    “叮！”

    炎魔皇的长枪刺在那战甲上，发出一声清脆的声音，一圈红色的涟漪，在方尘身上的战甲上扩散，而方尘的身体在虚空之中纹丝不动。

