 第338章 无法突破

    “怎么可能？”

    炎魔皇双眼盯着方尘，脸上露出不可置信的表情，他的最强一击，竟然连方尘的护体战甲都破不了。

    方尘这护体战甲，并不是什么灵宝，而是他用自身真元力凝聚出来的元婴战甲，如今他的元婴已经完成了十四次蜕变，元婴的身高更是超过了一丈，他的真元力，已经超过了普通元婴强者的范围了。

    看到这一幕之后，梦魔皇和剑魔皇也同样无比震惊，他们没想到这么长时间过去了，方尘依旧还是元婴境界虽然方尘的元婴战甲看起来有点特殊，但他们还是一眼就认出，这是元婴战甲。

    让梦魔皇和剑魔皇更加震惊的是，炎魔皇最强一击，竟然无法破开方尘的防御。

    他们都不敢相信，一个元婴境界的修士，竟然会强大到如此地步，而且在他们眼前的还是一位人族。

    在魔族的修士眼中，人族的身体并不是很强大，他们的真元浑厚程度，也无法与魔族相比，人族战斗，对兵器法宝依赖程度比较高。

    如果现在方尘是用强大的法宝挡住炎魔皇的攻击，他们还可以接受，可是方尘并没有使用法宝，而是用自身真元力凝聚出来的战甲，挡住了炎魔皇的攻击。

    炎魔皇刚才那一枪，就算是很多磐涅境的修士都无法用自身真元凝聚出来的战甲抵挡，可是方尘一个元婴境界的修士却做到了。

    “不可能，绝对不可能！”

    炎魔皇缓过神来，对着方尘发出怒吼，此刻的他，内心已经崩溃了，他根本不相信自己的最强一击，竟然连对方的皮毛都伤害不了。

    可怜的他，刚才还想用自己最强的攻击重创或者是杀死方尘。

    方尘看着崩溃的炎魔皇，嘴角微微一翘，浮仙剑出现在他的手中，然后对着炎魔皇轻轻一挥。

    “开天裂地！”

    方尘心中一声冷喝，一道光线瞬间出现，从炎魔皇的身上砍过，炎魔皇手中的魔枪瞬间被斩断，他的额头中间，出现了一道血线，大量的鲜血从那血线涌出，下一刻，他的身体一分为二。

    “啊……”

    炎魔皇的惨叫声在身体之中传出，紧接着一道黑色的光芒从他的身上飞出来。

    方尘眼神微微一凝，他知道这是炎魔皇的元神，他立刻施展封神领域。

    “嗡！”

    炎魔皇的元神瞬间被领域挡住，方尘瞬间将领域之力收缩，在强大的领域之力作用下，炎魔皇的元神瞬间失去意识。

    方尘意念一动，炎魔皇的元神飞到他面前，炎魔皇的元神。

    就在此时，一股恐怖的气息在炎魔皇的尸体之中爆发出来，下一刻，一团黑色的火焰，将炎魔皇的尸体烧毁，那黑色的火焰不断壮大，恐怖的热浪瞬间席卷周围的一切，大量的妖魔都被这黑色的火焰烧死。

    “灵火！”

    方尘眼神微微一凝，这是被炎魔皇炼化的灵火，现在炎魔皇死了，没有了压制的灵火，立刻爆发了。

    此刻，梦魔皇和剑魔皇也被方尘的实力吓傻了。

    他们都毫不犹豫选择突破。

    可是当他们选择突破的时候，脸色猛地一变，因为他们发现自己根本无法突破了，因为当他们想要集中精神突破到磐涅境界的时候，却感觉到有一种无形的力量影响着他们的精神，让他们的精神无法集中。

    “怎么回事？”

    剑魔皇和梦魔皇脸瞬间慌了，他们不断尝试，可是却还是无法成功。

    方尘没有理会剑魔皇和梦魔皇，因为他的注意力被眼前的黑色灵火吸引了。

    方尘盯着黑色的灵火，立刻施展上苍之手，一只黄色的大手瞬间出现，将黑色火焰抓住。

    “轰隆隆！”

    黑色火焰不断挣扎，爆发出恐怖的火焰之力，就连虚空在这恐怖的火焰之力烧灼下，都不断扭曲。

    八哥盯着眼前被上苍之手抓住的黑色火焰，开口对方尘说道：“这是地狱灵火！比你之前炼化的三种灵火要低级一些！你可以让你的灵火把它的本源吞噬！”

    方尘微微点头，然后将元婴释放出来，他的元婴施展吞天噬地秘法，将这地狱灵火给吞噬了。

    地狱灵火进入到方尘的元婴体内之后，紫莲灵火，青莲灵火，还有金莲灵火瞬间就冲过来，开始吞噬地狱灵火的本源。

    地狱灵火不断挣扎，可是它的实力本来就不如这三种灵火之中的一种，现在被三大灵火和方尘的元婴一起压制，只有被吞噬的份了。

    “这是什么？”

    “是元婴吗？”

    “好大！”

    梦魔皇和剑魔皇看到方尘的元婴之后，再次被震惊，他们仿佛是看到了什么可怕的事情一样，目瞪口呆。

    他们不敢相信，竟然有人的元婴可以长得这么大。

    刚才他们看到的那个元婴，已经超出了他们对元婴的理解范围了。

    将元婴收回体内之后，方尘转身，目光落在梦魔皇和剑魔皇的身上，刚才他已经感觉到，这两个魔族身上散发出来的气息很强。

    被方尘的灵识锁定之后，剑魔皇和梦魔皇的脸色瞬间变得煞白。

    “逃！”

    剑魔皇立刻撕裂一张遁纸符，一团黑光将他的身体包裹，下一刻，他的身体消失了。

    梦魔皇也是如此，他们作为第六层空间的霸主，统治第六岑空间的时间超过千年，他们手头上都不知道有多少好宝贝。

    看到剑魔皇和梦魔皇逃走之后，方尘也不着急，也不去追，但是他心里好奇，为何这两位魔皇不选择突破前往第七层空间？

    此刻，葬魔城内其他还没有毒发的妖魔，他们看到炎魔皇被杀死，剑魔皇和梦魔皇逃跑，也知道他们大势已去，他们都想突破到磐涅境界，进入更高级的空间，躲避方尘的追杀。

    可是当他们选择突破的时候，却发现自己根本无法集中精神突破。

    “该死的，我怎么无法突破了？”

    “我也是！”

    “这到底是怎么回事？吼……”

    那些还没有毒发的魔族，感觉到自己突发突破之后，都露出惊慌之色，也有的人因为情绪太波动，瞬间毒发，然后陷入疯狂。

    八哥看到这一幕之后，开口对方尘说道：“方尘，这些魔族，好像无法突破了！”

