 第344章 本命飞剑

    黑炎道主微微点头，说道：“磐涅境界的修士和其他境界的修士不一样，磐涅重生，九死一生，很多磐涅境界的修士，在磐涅的时候，都直接陨落了，自从琉璃祖师陨落之后，我们琉璃剑宗就没有再出现过圣人，甚至连磐涅境界第七变境界都没有人达到过，圣人，就是用海量的磐涅境修士堆出来的，磐涅境界的修士越多，出现圣人的机会就越大！”

    说到此处，黑炎道主忍不住感叹起来，因为琉璃圣人的陨落，琉璃剑损毁，导致琉璃剑宗何种禁地无法打开，甚至连琉璃剑宗的核心琉璃源界也彻底关闭，让琉璃剑宗的实力暴跌。

    这些年来，琉璃剑宗的实力是一跌再跌。

    好在现在琉璃剑宗出现了方尘这么一个逆天的家伙，让黑炎道主他们看到了琉璃剑宗崛起的希望。

    方尘心中震惊，他没想到琉璃剑宗就这么一点人，竟然掌管着一个如此厉害的魔窟，若是让这魔窟里面的妖魔全部都脱困的话，别说南荒，甚至整个人族都会遭受巨大的损失。

    方尘开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，你说魔族的人知道我们琉璃剑宗有魔窟吗？”

    黑炎道主微微点头，说道：“他们应该知道，不过他们并不知道魔窟里面有如此多的妖魔，若是他们知道魔窟内有如此多的妖魔，魔族肯定会想方设法打开魔窟，可是这么多年来，魔族一直都没有对我们琉璃剑宗动手！”

    方尘松了一口气，他知道，以琉璃剑宗现在的实力，若是魔族想要进犯，只要出动几个圣人，肯定就能将琉璃剑宗攻破的，毕竟琉璃剑宗位于南荒，处于人族的领地的边缘地带，那些魔族即便进犯失败，也可以从容逃脱。

    随后，黑炎道主将魔窟第七层空间的其他一些信息告诉方尘。

    魔窟第七层空间内的空间很大，黑炎道主他们进入到第七层空间，一直都在收集第七层空间的各种信息，他们很少和第七层空间里面的妖魔发生冲突，毕竟琉璃剑宗的磐涅境修士实在太少。

    而且在魔窟里面，他们的实力会受到规则压制，一旦发生冲突，吃亏的肯定是琉璃剑宗的人。

    第七层空间，因为面积太辽阔，出现了三大魔国，除了三大魔国之外，还有很多小国。

    这三大魔国分别是天山魔国，黑河魔国，以及大漠魔国。

    这三大魔国之中，都有很多修为达到了磐涅第九变的修士，而三大魔国的国主，都是拥有准帝级血脉的魔族，天赋极强，实力也很强大。

    “前方就是黑叶王国的领地了，黑叶王国领地内的妖魔，数量超过三千万，磐涅境界的修士，应该超过百人！”

    黑炎道主抬头看着前方一片平原开口说道。

    方尘抬头望去，只见前方的平原，有着很多城镇。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我准备大干一场了，你们如果没有什么事儿的话，就先出去吧，我怕到时候敌人太多，我无法顾及你们！”

    黑炎道主微微一笑，说道：“你尽管杀你的便是，我和你七师叔，就跟在旁边看，我们都有宝物护体，而且我们不主动暴露，那些魔族应该很难发现我们的！”

    “那就好！”

    方尘微微点头，然后立刻化作一道流光，朝着前方飞去。

    黑炎道主和红河道主也立刻跟了上去。

    一炷香后，方尘来到了一座妖魔数量超过百万的城池之中，此城名为落叶城，方尘的灵识瞬间将这座城池笼罩，在他的灵识范围之中，他感觉到了五个气息很强的生命，那五人应该都是磐涅境界的修士。

    他也不废话，我这浮仙剑，一上来就以一招屠天地。

    “轰隆隆！”

    恐怖的威压将整座城池笼罩，无数的剑气出现，在城内肆虐。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    无数妖魔瞬间就被这些剑气绞杀。

    “这？”

    黑炎道主和红河道主看到这一幕之后，瞬间就被震惊了。

    他们已经很久没见过方尘出手了，没想到方尘的实力竟然如此恐怖，能施展出威力如此逆天的剑招。

    “什么人？”

    五道人影从城中心冲天而起，他们身上魔气滔天，都是磐涅境界的魔族修士。

    周围的剑气砍在他们的身上，都瞬间被他们身体周围的魔气挡住了。

    他们飞到城池上空之后，立刻发现方尘。

    “人族？”

    那五位磐涅境界的妖魔看到来袭的人是人族之后，瞬间暴怒，他们身上都立刻爆发出强大的气息。

    “找死！”

    一位磐涅境的魔族一挥手，周围的魔气涌动，然凝聚出一只巨大的黑色手掌，一股庞大的威压瞬间作用在方尘的身上，黑色的手掌抓向方尘，瞬间就把方尘给抓住了。

    “方尘！”

    看到这情况之后，黑炎道主和红河道主的脸色微微一变，不过他们一想到方尘身上有天一符圣给的令牌之后，立刻就释然了。

    那位磐涅境的魔族的手猛地收紧，想要控制着黑色大手将方尘捏爆。

    方尘抬头看着那位磐涅境的魔族，嘴角微微一翘，心中立刻低吼：“琉璃金身第三变！”

    “轰！”

    一股强大的力量瞬间从方尘的身上爆发出来，将他身体周围的那个黑色的手掌瞬间撕碎。

    下一刻，十二道剑光从方尘体内飞出，朝着那五个磐涅境的魔族斩去。

    那五位磐涅境的魔族脸色骤变，立刻将自己的魔器召唤出来，挡住了来袭的剑光。

    “锵锵锵……”

    空中爆发出一阵阵强烈的波动，这些剑光，乃是方尘的本命飞剑，此刻，他控制着十二把本命飞剑，一起对这五位磐涅境的魔族发起攻击。

    这五位磐涅境的魔族在他的飞剑攻击下，竟然毫无还手之力。

    方尘的飞剑砍在这五位磐涅境的魔族的魔器上，爆发出一团团耀眼的光芒，无数道纹从那些魔器上脱落，飞剑上蕴含的恐怖冲击力，震得这些磐涅境的魔族气血翻滚。

    “我的天！”

    “这也太强了吧？”

    红河道主看到方尘的手段之后，脸上立刻露出震惊之色。

    方尘只是元婴境界的修为，竟然可以同时控制十二把飞剑攻击五位磐涅境的魔族，这五位磐涅境的魔族，有一位修为达到了磐涅第五变境界，实力极强，可是现在他依旧毫无反抗之力，只能极力控制着自己的魔器抵挡方尘的飞剑攻击。

    就在此时，方尘握着浮仙剑，身后的空间瞬间扭曲，出现一片混沌，一个手持巨斧的巨人出现。

    “这是异象吗？”

    黑炎道主和红河道主盯着方尘身后的混沌空间，双眼瞬间瞪得滚圆，虽然方尘身后的混沌空间很模糊，但是散发出来的威压实在太强了。

