 第346章 自爆

    黑炎道主微微摇头，对红河道主说道：“不，方尘绝对不是斗战圣体，传说中的斗战圣体恐怕也没有方尘这么厉害，方尘不但在战斗方面有着极高的天赋，而且在其他的领域，也有着惊人的而天赋，比如炼丹，炼符，炼器，还有阵法，他几乎是全能的！”

    “嗯！”

    红河道主也微微点头，方尘的确比传说中的斗战圣体还要可怕，传说中的斗战圣体，只是战斗天赋了得，其他方面，并没有什么书籍提及过。

    “轰！”

    忽然，一位魔族强者的手臂被方尘斩断，他发出一声惨叫，方尘伸手抓住那位魔族强者的手臂，然后将炼天炉召唤出来，直接丢进炼天炉内。

    此刻，方尘的三朵灵火还在炼天炉内，这位魔族强者的手臂立刻就被三种灵火烧成了虚无。

    “可恶！”

    那位被方尘斩断手臂的魔族强者忍不住怒吼，他很愤怒，然后立刻冲向方尘，双手死死将方尘抱住。

    “去死吧！”

    说完之后，这位魔族强者立刻自爆了。

    “轰！”

    一团巨大的血光在空中出现，犹如一轮红色的太阳一样，强烈的光芒将整片空间都照亮了。

    方尘的身体瞬间被红色的光团吞噬，恐怖的能量波动让周围的空间都剧烈扭曲起来，一个个光圈出现在天空上，朝着周围扩散，整片天地都跟着动摇起来。

    “方尘！”

    黑炎道主和红河道主看到这一幕之后，心脏都立刻提到了嗓子眼。

    血色的光球冲天而起，化作一朵巨大的蘑菇云，方尘的身影已经消失了。

    “大哥！”

    “天荡！”

    其他的魔族强者，看到这一幕之后，都忍不住悲呼起来。

    “方尘！”

    黑炎道主和红河道主也着急了，他们此刻也顾不上暴露了，立刻展开灵识，想要查找方尘。

    可是在他们的灵识范围之中，根本没有方尘的气息！

    就在此时，一道黑漆漆的人影出现在一位魔族强者的背后，一剑砍在那位魔族强者的脖子上。

    “嗤！”

    那位魔族强者的脖子瞬间被斩断。

    紧接着，一个炉子出现，将那位魔族强者的脑袋收了进去。

    “啊！”

    那个魔族强者的惨叫声在炉子里面传出来，这炉子正是方尘的炼天炉，而这个黑漆漆的人影，正是方尘。

    虽然那位磐涅境界的魔族强者自爆的威力很强，方尘在他的自爆下，也被重创，但是方尘肉身的强度极高，骨骼堪比七阶灵宝，就算是磐涅境的强者自爆也无法摧毁。

    这位磐涅境强者自爆的刹那，强大的爆炸力瞬间将方尘的皮肤烧焦，头发眉毛都不能幸免，但是方尘有浮仙剑帮助，在这位魔族强者自爆的刹那，浮仙剑也吸收到了庞大的能量，源源不绝的灵力涌入方尘体内，修复方尘身上的伤势。

    方尘也是趁着这个机会离开了，然后使用遗忘面具将自己的气息隐藏，即便是黑炎道主和红河道主他们都感觉不到他的存在，他趁机靠近那个魔族强者，发动偷袭，将他的脑袋砍下来，然后收进炼天炉里面，整套动作如同行云流水一般，极为流畅。

    这个魔族强者的脑袋被方尘收进炼天炉之后，立刻被方尘留在炼天炉里面的本命飞剑搅碎了，那些被搅碎的头颅，在三大灵火的烧灼下，瞬间化为灰烬。

    “啊啊啊……”

    这个魔族强者的惨叫声，不断从炼天炉内传出。

    “星仇！”

    “星仇大哥！”

    那些魔族此刻才反应过来，他们没想到方尘不但在自爆下活了下来，竟然还敢对他们发动偷袭。

    那位被方尘斩掉头颅的魔族强者，身体立刻又长出了一颗新的脑袋，但是他的气息瞬间变弱了很多，磐涅境界强者虽然可以做到断臂重生，断头重生，但是这种秘法需要浪费他们大量的能量。

    这位魔族强者重新长回脑袋之后，气息足足减弱了一半。

    黑炎道主和红河道主也是被眼前这一幕震惊了，他们没想到在那种情况下，方尘竟然还没有使用天一符圣给他的令牌，如果方尘使用天一符圣给他的令牌，应该不会受伤的。

    此刻，方尘身上的伤势已经完全修复了，身体表面黑漆漆的皮肤不断脱落，露出他那新生的皮肤，他那新生的皮肤看上去很白，很嫩，像是刚刚剥了壳一样的鸡蛋一般，但是却散发着一种宝光，皮肤上隐隐间有无数神秘的符纹闪烁。

    那些妖魔也是被方尘的实力震惊到了，他们本以为方尘会死在自爆之下，可是没想到方尘不但没死，而且现在看起来精神抖擞，似乎比之前更加强大了。

    “哈哈哈……爽，继续来啊！”

    方尘忍不住狂笑，对着那些磐涅境的妖魔怒吼。

    “可恶！”

    那些妖魔都被方尘的举动激怒了，再次杀向方尘。

    方尘手持浮仙剑，不断与这些魔族强者激战到一起。

    “轰轰轰……”

    方尘与这些魔族强者每一次交手，都爆发出恐怖的能量，那些魔族强者一个个被他轰飞。

    在战斗的过程之中，虽然方尘没有杀死这些妖魔，但是他依旧可以从浮仙剑上吸收到庞大的灵力，在这些灵力的作用下，他推演元神秘法的速度不断加快。

    随着时间的推移，这些魔族强者的力量不断被消耗，而方尘的力量不但没有被消耗，而且还不断变强，此消彼长之下，方尘竟然慢慢占据了上风。

    一开始的时候，方尘可是被这三十位磐涅境的魔族强者压着打的，可是现在，方尘一个人面对三十人，竟然还稳稳占据上风。

    在战斗的过程之中，不断有魔族强者的手臂，或者是大腿被斩断，然后被方尘用炼天炉收进去炼化。

    “这个家伙太恐怖了！”

    “再这么下去，我们必死无疑！”

    “撤！”

    那些魔族强者看到方尘越战越勇，用灵识交流完毕之后，立刻四散而逃。

    他们都被方尘这个怪胎的实力震惊了。

    “艹，跑什么跑？有种都给我留下来！”

    方尘对着那些落荒而逃的魔族强者怒吼道，那些魔族强者听到方尘的话之后，尽管他们心里恨不得将方尘挫骨扬灰，但是他们不敢停下来，方尘的实力太恐怖了，继续和方尘打下去的话，他们全部都得交代在这里。

    “靠，真是孬种！”

    看到那些魔族头也不回地飞走了，方尘很生气。

