 第347章 元神境界

    黑炎道主和红河道主看到这一幕，脸上都不禁浮现出笑容，方尘的实力，真的是太强大了，一开始的时候，他们还担心方尘，可是现在看来，他们的担心完全是多余的。

    方尘的天赋很恐怖，在与这些魔族强者战斗的过程之中，他的实力不断攀升，从一开始的被压制，到最后的稳占上风，这种实力提升的速度实在太快了。

    按照这个速度下去，或许当方尘到磐涅境界的时候，真的能与圣人抗衡了，到了那个时候，圣人之下皆蝼蚁的说法，将会被方尘打破。

    黑炎道主和红河道主冲到方尘的面前，一脸关心地问道：“方尘，你没事吧？”

    方尘对红河道主和黑炎道主微微摇头，说道：“多谢师叔关心，我没事！只不过我的头发和眉毛，还有衣服都没了！”

    虽然方尘能扛得住那魔族强者的自爆，但是他的衣服扛不住。

    “哈哈哈，头发眉毛都会慢慢长回来的，至于衣服，那算什么东西？”

    黑炎道主忍不住笑了起来。

    方尘微微点头，然后利用真元力在自己的身体表面凝聚出一套战甲，将身体覆盖。

    随后，方尘带着黑炎道主和红河道主，继续深入魔窟，屠戮妖魔。

    十天之后，方尘终于将所有的元神秘法推演完毕，创造出了一套更加强大，更加完美的元神秘法了。

    他开口对黑炎道主和红河道主说道：“师叔，那元神秘法我已经搞定了，我准备离开魔窟，尝试一下能不能凝聚出元神！”

    “好，那我们回去！”

    黑炎道主和红河道主微微点头，然后和方尘一起离开了魔窟。

    离开魔窟，方尘立刻回到琉璃峰，黑炎道主和红河道主知道方尘要闭关修炼，所以也不打搅方尘，而且他们自也有很多事情要处理。

    黑炎道主对方尘说道：“方尘，你修炼吧，我和你红河师叔就不打搅你了！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后走进琉璃殿，开始闭关冲击元神境界。

    方尘盘坐在蒲团上，运转最新的元神秘法，开始在元婴体内凝聚元神。

    元神是在元婴头部凝聚出来的，方尘将自己的灵魂之力不断灌输到元婴体内。

    这一次，方尘感觉有一种神秘的能量在元婴的脑海之中出现，他知道这种神秘的能量就是元神之力。

    “有效果！”

    感觉到这情况之后，方尘嘴角露出一丝微笑，然后继续加快速度。

    一年之后。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上散发出来，方尘猛地睁开眼睛，两道金光从他的眼眸之中直接射出来。

    “终于成功了！”

    方尘缓缓舒了一口气，他本以为自己这一次能很快就凝聚出元神，没想到竟然足足耗费了一年时间才成功。

    在琉璃殿内沉睡的八哥，感受到方尘身上散发出来的强大气息之后，也是立刻醒来，它看着方尘身后那一道巨大的元神虚影之后，立刻被震惊到了。

    它飞到方尘面前，开口对方尘说道：“恭喜你突破到元神境界，你的元神虚影呢？”

    方尘微微一笑，说道：“还没有释放出来呢！”

    “那赶紧释放出来看看吧！”

    八哥迫不及待地对方尘说道。

    方尘点点头， 然后意念一动，一道高达三十丈的虚影出现在他的背后，这巨大的虚影，就是他的元神虚影了。

    一般修炼者刚刚凝聚出来的元神，他们的虚影只有一丈高，可是方尘的元神虚影，却高达三十丈。

    现在，方尘的元神虚影只有一层，这代表着他只有元神第一层的修为。

    当方尘释放出元神虚影的刹那，他立刻感觉到自己的元神，似乎与周围的天地融为一体了，方尘感觉到自己的意识被无限扩张，他立刻进入到洞察天地的状态之中。

    “好大的元神虚影！”

    八哥双眼死死盯着方尘的元神虚影，心中震惊不已，它从未见过如此大的元神虚影，方尘的元神虚影看起来不但大，而且还非常凝实。

    方尘没想到，自己释放出元神虚影之后，竟然可以进入到洞察天地的状态之中。

    “这是偶然吗？”

    方尘不禁皱起了眉头。

    八哥也发现方尘的表情有点不对劲，立刻对方尘问道：“怎么了？”

    方尘抬头看着八哥，开口说道：“我好像可以洞察天地了！”

    “洞察天地？这怎么可能？”

    八哥听到方尘的话之后，立刻瞪大了眼睛。

    方尘微微点头，然后开口说道：“是的，就在我刚刚释放出元神虚影的刹那，我立刻就进入了洞察天地的状态之中了！我也不知道这是偶然情况，还是我真的可以随时进入这种状态！”

    八哥立刻开口说道：“这个简单，你把元神虚影收起来，然后再释放一次就知道了！”

    方尘点点头，立刻把元神虚影收起来，当元神虚影被收回的刹那，方尘立刻从洞察天地的状态之中脱离出来。

    他深深地吸了一口气，然后再次将元神虚影释放出来。

    “嗡！”

    在元神虚影的帮助下，方尘感觉到自己的意识瞬间与周围的空间融合到一起，他再次进入洞察天地的状态之中。

    “怎么样？”

    八哥立刻开口问道。

    方尘没有回答八哥，他反反复复试验了几次之后，每一次他释放出元神虚影的刹那，他都能进入到洞察天地。

    他眉头立刻舒展开来，面带微笑地对八哥说道：“我每一次释放出元神虚影，都能进入到洞察天地状态！”

    “太厉害了！”

    八哥听到方尘的话之后，忍不住赞叹起来。

    很多人的元神即便达到了第九次蜕变，也无法洞察天地，无法进入到洞虚境界。

    现在方尘这才刚刚突破到元神境界，就能洞察天地，这样的情况八哥闻所未闻。

    方尘感觉很疑惑，他开口对八哥问道：“怎么会出现这种情况，我这才刚刚突破到元神境界啊？”

    八哥盯着方尘背后的元神虚影，沉思片刻，开口对方尘说道：“可能是因为你的元神太强大了吧，因为你的元婴很强大，所以你的元婴孕育出来的元神，也比其他的元神修士更加强大，即便很多元神修士，他们的元神经过九次蜕变，元神也比不上你的元神，所以他们的元神蜕变了九次，他们也依旧无法洞察天地！”

