 第348章 快要生了

    八哥知道，虽然方尘只是刚刚突破到元神境界，但是方尘的元神，却比很多元神大圆满境界的修士强大。

    只有足够强大的元神，才能洞察天地。

    若是元神不够强大，根本无法洞察天地。

    现在方尘刚刚突破到元神境界，他就能洞察天地，这足以说明方尘的元神足够强大了。

    方尘看着八哥，开口问道：“八哥，我现在已经可以洞察天地了，你说我现在是元神境界，还是洞虚境界？”

    八哥微微摇头，说道：“严格来说，你现在算得上是洞虚境界的修士了，但是一般情况下，洞虚境界修士的元神，是无法再蜕变的了，可是你的元神还可以继续蜕变，我也不知道你现在是什么境界的修士！不过你也不必执着于自己是什么境界了，只要实力提升上去就行！”

    “那倒也是！”

    方尘微微点头。

    八哥盯着方尘，说道：“其实有一种很简单的办法可以断定出你的境界！”

    “什么办法？”

    方尘立刻开口问道。

    八哥说道：“进入魔窟试一下就知道了，如果你现在还能进入到第五层的魔窟，那就证明你是元神境界，如果你无法再进入第五层魔窟的话，就证明你是洞虚境界的修士了！”

    “这个办法不错，我这就去试一下！”

    方尘点点头，准备站起来进去魔窟试一下，就在此时，他忽然感觉到肚子很痛。

    这种痛苦是方尘从未感受过的，他的脸立刻扭曲起来了。

    “你这是怎么了？”

    看到方尘一脸痛苦的样子，八哥忍不住开口问道，它知道方尘的意志力很强大，能让方尘露出这种表情的，证明方尘现在的确很痛苦。

    方尘躺在地上，强忍着痛苦，咬着牙说道：“我感觉到肚子很痛，啊……痛死我了！”

    方尘捂着肚子，立刻在地上翻滚起来了。

    八哥看到方尘这个样子，也是瞬间懵逼了，现在方尘都是元神境界的修士了，竟然还会出现肚子痛的情况？

    一般这个境界的修士出现这种情况，绝大多数都是吃错东西中毒才会如此，可是方尘在琉璃殿内闭关一年的时间了，在这一年内，方尘滴水未沾，不可能吃错东西。

    八哥立刻施展秘法，眼睛变成了紫色，它盯着方尘的身体查看起来，他发现方尘的丹田内，散发出一股强烈的灵力波动，这灵力波动源头来自方尘的元婴。

    此刻，方尘的元婴也和方尘一样抱着自己的肚子，可是方尘的元婴肚子好大，比十月怀胎的妇女还要大很多。

    八哥看到方尘元婴的肚皮不断蠕动起来，里面的宝宝似乎挣扎得很厉害。

    看到这情况之后，八哥立刻就明白了，它开口对方尘说道：“方尘，你可能快要生了！”

    “什么？我快要生了？你脑子没问题吧？我可是男的！”

    方尘瞪着八哥，咬牙切齿地对八哥骂了起来。

    八哥知道方尘是误会自己了，赶紧解释道：“我的意思是你的元婴快要生了，你的分身快要出生了？”

    “元婴？”

    方尘愣了一下，随即便反应过来了。

    他的意识立刻进入到丹田之中，他发现元婴此刻散发出一股股强大的灵力，元婴的肚皮不断抽搐。

    “艹！”

    方尘忍不住骂了一声，没想到这分身术竟然如此变天，元婴生孩子他自己都会跟着受苦。

    他开口对八哥问道：“现在该怎么办？要不要去找接生婆？”

    八哥立刻就愣住了，它一脸无辜地看着方尘，开口说道：“我也不知道呀，我也是第一次遇到这种情况，你现在是元婴快要生了，不是你自己要生，找接生婆有什么用？”

    方尘狠狠瞪了八哥一眼，开口怒骂道：“我说你怎么这么笨呢？你找一个元婴期的接生婆来不就行了吗？让那元婴期的接生婆来帮我的元婴接生！”

    八哥恍然大悟，猛地点头，开口说道：“好像很有道理的样子！”

    “那你还不去？啊……”

    方尘此刻满头大汗，伸手扶着自己的肚子，太痛了。

    八哥正准备动身去找人，忽然间，它似乎想到了什么，立刻对方尘说道：“我和琉璃剑宗的人都不熟，还是你去找吧，你赶紧给你师叔传讯，就说你快要生了，不，就说你的元婴快要生了！”

    “艹！”

    方尘忍不住对八哥骂了起来，然后他立刻拿出传讯玉简，给黑炎道主传讯：“黑炎师叔，我的元婴快要生了，你赶紧帮我找一个元婴境界的接生婆来！”

    “啊？元婴快要生了？这到底是怎么回事？”

    此刻，在玄炎谷的黑炎道主，通过传讯玉简听到方尘的声音之后，脸上立刻露出震惊之色。

    方尘那痛苦的声音又从玉简里面传出：“没时间和你解释了，赶紧给我找一个会有元婴的接生婆！”

    “好吧，你稍等，我这就帮你找！”

    虽然黑炎道主不知道方尘身上发生了什么事情，但是他还是按照方尘的话去做了，他立刻给其他的人传讯，在宗门里面寻找拥有接生经验，并且拥有元婴的修士。

    当紫霄道人听到这情况之后，立刻给黑炎道主回应道：“师叔，接生我会呀，怎么了？”

    紫霄道人现在是洞虚大圆满境界，她的体内依旧还有元婴。

    磐涅境界的修士，在磐涅的过程之中，元婴开始与肉身融合了，已经无法再脱离肉身了。

    紫霄道人现在还没有磐涅过，所以她的元婴是可以离开身体的，她完全符合方尘的要求。

    黑炎道人立刻对紫霄道人说道：“方尘遇到问题了，好像很严重，你赶紧去琉璃殿！”

    “好的！”

    紫霄道人回应一声，然后立刻以最快的速度前往琉璃殿。

    最先来到琉璃殿的是黑炎道主，紧接着是红河道主，那七大峰主也陆陆续续到来。

    黑炎道主他们看到躺在地上捂着肚子，表情无比痛苦的方尘，都非常担心。

    “方尘，你这是怎么了？”

    黑炎道主立刻冲到方尘面前，一脸关心的对方尘问道，他知道方尘要闭关冲击元神境界，没想到这一年之后，他没有收到方尘突破成功的消息，而是收到了方尘的求救信息。

    方尘看着黑炎道主，捂着肚子，一脸痛苦的对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我修炼了一种特殊的分身术，这种分身术就是在元婴体内孕育一个灵胎，现在我元婴体内的灵胎成熟了，我的元婴快要生了！”

