 第349章 一胎九个

    “什么？”

    黑炎道主他们听了方尘的话之后，都立刻瞪大眼睛，他们都很震惊，没想到方尘竟然修炼了如此奇怪的功法。

    方尘咬着牙，对黑炎道主问道：“接生婆来了没？”

    黑炎道主猛地摇头，开口说道：“还没到，你再忍忍！”

    就在此时，紫霄道人急匆匆的冲进了大殿内，她一进来，看到这么人之后，立刻开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，方尘师弟他到底怎么了？”

    黑炎道主一脸着急地说道：“他快要生了，你赶紧过来！”

    “什么？要生了？”

    紫霄道人脸上立刻露出震惊之色，她盯着一脸痛苦的方尘，开口问道：“这到底是怎么回事？”

    黑炎道主也知道自己说错话了，立刻解释道：“你方尘师弟修炼了一种特殊的功法，他把自己的元婴肚子搞大了，现在他的元婴快要生孩子了！”

    “把自己元婴的肚子搞大了？连自己的元婴都不放过？”

    紫霄道人更加惊讶了。

    看到紫霄道人这表情，周围所有的人脑门上都垂下了两道黑线，即便是方尘也是如此。

    黑炎道主知道紫霄道人又误会了，正准备开口解释。

    “黑炎师叔，你别说了，还是让我自己来说吧！”

    看到黑炎道主准备开口，方尘立刻打断了黑炎道主的话，开口对紫霄道人说道：“紫霄师姐，我修炼了一种特殊的分身秘法，在元婴体内凝聚出一个灵胎，现在灵胎成熟，准备要生了，所以需要找一个懂得接生的元婴来帮我的元婴接生……”

    “原来如此！”

    紫霄道人听完方尘的话之后，缓缓松了一口气，不过她心里却依旧很震惊，没想到方尘竟然会修炼如此古怪的功法。

    方尘看着紫霄道人，开口问道：“师姐，我们应该怎么办？”

    紫霄道人开口说道：“现在是你的元婴快要生了，你先把你的元婴召唤出来吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，强忍着疼痛，开口对紫霄道人和其他人说道：“你们都让开一点吧，我的元婴有点大！”

    听到方尘的话之后，大家都立刻退后。

    方尘立刻将他的元婴召唤出来，此刻，方尘都忘记给他的元婴身体穿衣服了，他那巨大的元婴瞬间出现在琉璃殿内。

    “好大！”

    紫霄道人和其他的人都盯着方尘的元婴，脸上露出震惊之色。

    他们以前都见过方尘的元婴，有一丈多高，可是现在方尘的元婴，高度却超过了三丈。

    大家看着眼前这只巨大的元婴，感觉自己好像眼花了。

    当方尘的元婴离开身体之后，它的元婴立刻张开嘴巴，疯狂吞噬周围的灵气。

    与此同时，方尘感觉到疼痛升级了。

    “啊……”

    他的元婴，双手抓着琉璃殿那巨大的柱子，然后肚子不断抽搐，下一刻，一个胖嘟嘟的娃娃就被方尘的元婴生了出来。

    虽然这个娃娃看起来很胖，但是他一点头不小，身高几乎和方尘一样高，这个胖娃娃闭着眼睛，不哭不闹，眉心有着一个金色的印记。

    “出来了，出来了！”

    看到那个娃娃出来之后，黑炎道主他们一脸兴奋地叫了起来。

    “好大的娃娃！”

    八哥看到方尘元婴生出来的娃娃之后，感觉很震惊。

    可是方尘的元婴肚子里面还有动静。

    紫霄道人立刻拿出一块毯子将那个刚刚出生的胖娃娃包裹起来。

    “好像还有！”

    黑炎道主他们立刻盯着方尘的元婴。

    接下来，方尘的元婴连续生了八个胖娃娃。

    这些娃娃眉心的印记颜色都不一样，第一个是金色，第二个是青色，第三个是蓝色，第四个是红色，第五个是黄色，第六个是银色，第七个是淡青色，第八个是白色，第九个是黑色。

    就在元婴生完娃娃之后，方尘感觉到痛苦瞬间消失了。

    他的元婴也是瞬间恢复过来。

    “终于完了吗？”

    方尘立刻将元婴收回体内，然后站起来看着自己那九个分身。

    此刻，九个分身被紫霄道人排成一排，它们都胖嘟嘟的，看起来粉粉嫩嫩的，眼睛紧紧闭着，非常可爱。

    “方尘，一胎九个，你太厉害了！”

    八哥看着方尘，一脸敬佩地说道。

    方尘也有点懵了，元婴在体内凝聚出来的灵胎，他的意识是无法渗透进去的，所以他一直以来，都不知道灵胎之中到底有多少个分身。

    现在，他的元婴一下子生出了九个分身。

    黑炎道主他们看着方尘的分身，都感觉到十分好奇，毕竟这可是他们第一次见元婴生娃。

    紫霄道人看着方尘的分身，开口问道：“方尘师弟，这些宝宝怎么还不睁开眼睛？”

    “对呀，一般的宝宝，出生之中都是又哭又闹的，你这宝宝怎么不睁开眼睛？”

    黑炎道主他们都抬头看着方尘。

    方尘看到黑炎道主他们那一脸疑惑的表情之后，无奈一笑，说道：“师叔，这不是什么宝宝，他们只是我的分身，虽然他们也是血肉之躯，可以自行成长，但是他们和真正的婴儿还是有区别的，他们没有意识，需要我把记忆移植到他们体内才行！”

    “原来如此！”

    黑炎道主他们都立刻点点头。

    八哥立刻用灵识和方尘传音，说道：“方尘，你给这些分身移植意识的时候，不要把自己所有的记忆都移植过去，要有所保留，不要把自己所有的秘密都让分身知道！”

    “我知道了！”

    方尘在心里回应一声，虽然这些都是他的分身，但是这些分身和普通的分身不一样，他们可以自主学习，自主成长。

    方尘经过筛选之后，最终将一部分记忆移植给这些分身。

    当意识移植完之后，方尘的分身都立刻睁开了眼睛，他们的眼珠子都黑漆漆的，非常明亮，非常可爱。

    紫霄道人看到方尘的这些分身，立刻爱心泛滥，很想把一个抱回去养。

    当分身睁开眼睛的刹那，方尘感觉到自己与这些分身之间，立刻产生了一种强烈的感觉。

    他可以完全控制这些分身。

    这些分身都可自己行动。

    虽然这九个分身都是方尘孕育出来的，但是他们的体质根本不一样，老大的体质是金系本源，老二的属性是水，老三的属性是木，老四的属性是火，老五的属性是土，老六的属性是风，老七的属性是雷，老八的属性是光明，老九的属性是黑暗。

    最让方尘感到震惊的是，和他的本尊不一样，他这九大分身，竟然都有灵根，而且都是传说中的天灵根。

