 第350章 潜力无限

    “九个分身的灵根都是天灵根！”

    黑炎道主看到方尘这九大分身的资质后，都震惊不已。

    方尘心里也很惊讶，他自己都没有灵根，可是他孕育出来的九个分身，都有灵根，而且都是顶级的天灵根。

    “天灵根呀，这九大分身，潜力无限！”

    黑炎道主他们都激动不已。

    紫霄道人开口对方尘说道：“方尘师弟，你的这九大分身，既然都拥有灵根，那岂不是可以自行修炼？”

    方尘对紫霄道人微微点头，说道：“是的！”

    “太厉害了！”

    听到方尘的话之后，大家都再次被震惊。

    “哈哈哈，天助我琉璃剑宗啊！”

    黑炎道主忍不住狂笑起来，若是方尘这九大分身和方尘一样都成长起来，那么琉璃剑宗绝对可以超越巅峰。

    其他的人也都非常激动，方尘再次给他们带来巨大的惊喜。

    自从方尘成为琉璃峰的圣子之后，都不知道给他们带来了多少惊喜，琉璃剑宗在方尘的帮助下，实力与一百多年前相比，已经增强了很多。

    现在，琉璃剑宗每天都不断从其他地方招募弟子，疯狂招揽人才，开出的条件，即便是中荒很多大势力都望尘莫及。

    方尘对黑炎道主说道：“师叔，我需要和这些分身好好磨合磨合，如果一切顺利的话，这些分身我以后就留在琉璃剑宗，帮助宗门处理各种事情！”

    “好，那我们就不打搅你了，有什么需要，尽管喊我！”

    黑炎道主点点头，然后带着大家一起离开了琉璃殿。

    “嘎嘎，方尘九个分身啊，这些分身都可以说是潜力无限，你真的是太牛逼了！”

    八哥一脸振奋地对方尘说道。

    现在方尘的这些分身，还都是普通人，他们可以和正常人一样修炼，随着他们的修为不断提升，他们的实力也会跟着提升上去。

    方尘没想到自己会凝聚出这么多的分身，此刻他也很开心，毕竟一胎九个啊。

    方尘就像是一个家长，在琉璃殿内和这些分身一起生活，看着这些分身修炼。

    为了可以让他们在最好的环境下修炼，方尘在八哥的建议下，让黑炎道主给他找了一个禁地，他在那一个禁地里面，将之前得到的那些太古时期的灵骨拿出来，将这些灵骨里面的灵气抽出来，专门让这些分身吸收。

    这些灵骨里面蕴含的灵力，乃是上古时期的灵力，比方尘这个时代的灵气更加精纯。

    不到十天，这些分身的修为都达到了炼气第十六层境界。

    达到炼气第十六层境界之后，方尘发现这些分身的修为根本无法再提升上去了。

    “奇怪了，都是修炼浮仙诀，而且浮仙诀是我创造出来的，它们也是我创造出来的，两者契合度极高，它们吸收的灵气，也比我之前在天罗秘境内吸收的灵气更加精纯，可是他们的修为，却无法达到炼气第十七层！”

    方尘微微皱眉，忍不住开口对八哥说道。

    八哥开口对方尘说道：“无论怎么说，他们都只是你孕育出来的分身，在资质上肯定无法与你自己相比，这和你的后代不一样，如果你真的和其他的女子生娃，你的娃，在资质上是可以完全超越你的，但也有可能不如你！”

    “而你的这些分身，尽管他们都很优秀，但是在资质上，永远都无法超越你，它们可以在炼气境界修炼到第十六层，已经很厉害了！”

    方尘点点头，他也知道自己对这些分身的要求太高了。

    炼气第十六层，也已经是很多人无法企及的高度了。

    方尘并不打算让这些分身学习其他本领，现在他只想让这些分身将修为提升上去。

    等这些分身的修为提升上去之后，他就可以把这些分身留在琉璃剑宗，帮助琉璃剑宗处理各种事情了，而他则是可以有更多的时间用来修炼了。

    “既然他们无法突破到炼气第十七层，那就让他们筑基吧！”

    方尘嘀咕一声，他打算这些分身凝聚筑基道台。

    这些分身修炼的功法都是浮仙诀，毕竟只有浮仙诀，才能让他们修炼到炼气第十六层，也只有浮仙诀，可以让他们凝聚筑基道台。

    方尘并没有所有的分身一起凝聚筑基道台，而是让他们按照顺序，一个个来。

    很快，第一个分身就成功在丹田内凝聚出筑基道台，这筑基道台很大，一开始的时候，上面的裂痕很多，但是很快，筑基道台上的裂痕就消失了，变成了无瑕道台。

    紧接着，道台上开始出现各种先天道图，这些先天道图，和方尘本尊上的先天道图不一样。

    第一种道图，是一把剑。

    第二种道图，是一把弓。

    第三种道图，是一把刀。

    最终，这筑基道台上，出现了九种道图。

    “轰隆隆！”

    禁地的上空，立刻出现劫云。

    “这是天道筑基呀！”

    八哥看着天上的劫云，眼眸微微一亮，满怀期待的看着凝聚筑基道台的分身。

    “轰隆隆！”

    一道天雷降下，瞬间劈在分身的身上，方尘的分身瞬间被雷电之力淹没，不过分身好像没有什么事情，他运转浮仙诀，疯狂吸收周围的雷电之力。

    当所有的雷电之力消失之后，方尘的筑基道台上，出现了一道雷电印记，这雷电印记散发着一股强大的威压，这雷纹乃是天道印记，有着天道法则的气息。

    紧接着，又有一道雷电降下来，劈在第一个分身的身上。

    这一次，分身的皮肤瞬间焦黑，头发眉毛都被烧焦了，第一分身也疯狂吸收周围的灵力来恢复自己的体力。

    方尘手握着浮仙剑，准备随时出手。

    一直到第五道天雷的时候，方尘的分身终于无法承受天雷强大的威力了，分身被劈得皮开肉绽，外焦里嫩。

    方尘立刻挥手，将一股精纯的灵力射入分身体内，这精纯的灵力，是方尘从浮仙剑上吸收到的灵力，可以快速让伤势恢复。

    得到了本尊的灵力帮助，方尘的分身伤势立刻恢复，然后疯狂吞噬体内的雷电之力。

    就这样，在本尊的帮助下，方尘的第一分身，顺利渡过九道天罚。

    “只有九道吗？”

    方尘看到天空上消散的劫云，眉头微微一皱，他本尊凝聚筑基道台的时候，一共降下了十二道天雷，可是他的分身只有九道。

    即便如此，方尘也知道自己的分身，凝聚出来的筑基道台比其他的天命之子还要强大。

    很多凝聚出天命道台的天才，他们大多只招来一道天雷，超过三道天雷的人极少。

    随后，方尘另外八个分身，都在他的帮助下，都顺利凝聚道台。

