 第351章 伤势恶化

    “九个天命之姿的分身啊！”

    八哥看着方尘这九大分身，露出羡慕的表情，很多古老的圣地，都很难培养出一个天命之姿的天才，可是方尘自己却拥有九个天命之姿的分身，最关键的是，这九个分身和方尘一样，可以自主修炼，自主成长。

    看着眼前这九大分身，方尘深深的吸了一口气，接下来，他要完成最后一个步骤，就是斩断自己与这九大分身之间的灵魂感知。

    现在，他的灵魂感知与这九大分身是一体的，这九大分身思考什么，他完全可以感应到。

    保持灵魂感知，可以让方尘更好地知道这些分身到底在想什么，但是这些分身的思维，也会对方尘造成影响。

    方尘可不想因此而分散自己的精力。

    即便他将自己与分身之间的灵魂感知切断了，以后他如果想知道分身脑海里面的记忆，也可以用灵魂之力扫描这些分身的记忆。

    方尘立刻运转秘法，将自己与这九大分身之间的灵魂感知切断了。

    在这一刻，这九大分身的意识瞬间与方尘本尊的意识脱离，他们也终于获得自由。

    方尘看着面前的九大分身，开口说道：“以后你们就自己修行吧！你们彼此之间有什么困难，要互帮互助！”

    “知道了！”

    这些分身立刻对方尘猛地点头。

    方尘把这些分身丢在禁地里面，让他们自己修炼，这禁地之中，充斥着浓郁的太古时代灵气，足够支持这些分身修炼到元婴境界，甚至是元神境界了。

    方尘只要每过一段时间来这里看一下即可。

    现在，方尘的修为达到了元神境界，实力也突飞猛进，与那些和他同一个时代的修士相比，方尘总算是追回了一步。

    不过方尘也知道，与他同时代的那些超级天才，有不少人都已经成为圣人了，他与那些天才之间的差距依然巨大，这一百多年欠下的账，依旧难以抹平，他想要进入到魔窟的第七层空间，继续大开杀戒，疯狂提升自己的修为和实力。

    方尘离开禁地，准备进入魔窟，可是这个时候，他感觉到传讯玉简有动静，他立刻将传讯玉简拿出，将灵识探入玉简之内。

    “方尘，你在何处？”

    黑炎道主的声音从玉简内传出，他的语气似乎很着急。

    “怎么了？”

    方尘立刻对着玉简问道。

    “小飞的伤势忽然恶化了，危在旦夕，需要你帮忙！”

    黑炎道主的声音再次响起。

    听到这消息，方尘的脸色立刻沉了起来，他对着玉简说道：“小飞在哪儿？”

    “就在之前闭关的洞穴里面！”

    黑炎道主的声音在传讯玉简之中传出。

    “我这就过去！”

    方尘把传讯玉简收起来，立刻朝着陈小飞和闫紫衣闭关的洞穴飞去。

    当方尘来到陈小飞闭关的洞穴内，立刻看到了很多人，黑炎道主，红河道主，还有七大峰主都在了，此刻，他们脸上满是焦虑之色。

    方尘立刻走过去，他看到陈小飞躺在一张白玉床上，脸色苍白，气息很弱。

    方尘立刻开口对黑炎道主问道：“他这是怎么了？”

    黑炎道主沉着脸，说道：“他本来好端端的，可是却忽然就上复发，现在他的灵魂状态很不稳定，我已经少找人了解过了，他这种状态，估计只有传说中的逆魂丹才能救了！”

    陈小飞之所以会忽然变成这样，是因为他回来这里之后，并没有陷入沉睡，而是继续研究琉璃磐涅丹，因为推演丹方的时候，耗费的灵魂之力太多，最终导致灵魂反噬。

    可是黑炎道主他们都不知道。

    陈小飞知道琉璃磐涅丹对琉璃剑宗来说很重要，他也希望自己能研究出一套可行的方法，帮助琉璃剑宗将琉璃磐涅丹炼制出来。

    可惜他忘记自己还有伤在身，最终导致悲剧发生。

    “逆魂丹？”

    方尘眼神微微一凝，开口问道：“这是什么丹药？”

    黑炎道主立刻回答道：“这是一种七品的丹药，极难炼制，价格昂贵，就算是我们想要找丹阁的人帮忙炼制，丹阁的人也帮不了，因为炼制这种丹药需要一种名为三色还魂草的奇药，这种药很难找，只有在中域与西域交接死亡深渊之中才有！”

    “死亡深渊？”

    方尘眼神微微一凝，这个地方他没有听说过，但是在天元学宫的时候，他却去过一个叫死亡山脉的地方。

    “是的！”

    黑炎道主微微点头。

    方尘心里将黑炎道主说的地名记住，他开口对黑炎道主说道：“师叔，让我来试试，看看能不能将小飞救过来吧！”

    方尘想要把浮仙剑传给他的灵力灌输到陈小飞的身体之中，因为浮仙剑传入他体内的灵力，可以让方尘的伤势迅速恢复，而且也能让方尘分身的伤势恢复。

    他想试一下这个方法，看看浮仙剑的灵力，可不可以让陈小飞的伤势恢复。

    黑炎道主对方尘微微点头，他知道方尘也是炼丹师，应该对医术有所了解，说道：“可以，但是你一定要小心一点！”

    得到黑炎道主的允许之后，方尘走到陈小飞的身边，他将浮仙剑召唤出来，然后用浮仙剑在地面上轻轻一划。

    “锵！”

    石屑纷飞，坚硬的地板瞬间被浮仙剑划出一道深深的剑痕，随着方尘实力的不断提升，浮仙剑的威力也跟着提升，如今浮仙剑的威力已今非昔比了。

    以前方尘刚刚得到浮仙剑的时候，浮仙剑锈迹斑斑，砍一根玲珑竹都要砍很多下才能砍断。

    可是现在，方尘只是轻轻一划，那坚硬的石板就被划出深深的痕迹来。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑微微震动，然后一股精纯的灵力涌入方尘体内，方尘把手放在陈小飞的丹田位置，将体内的灵力输入陈小飞体内。

    陈小飞的身体立刻散发出淡淡的青光，可是方尘感觉到，陈小飞的症状似乎没有任何好转。

    “没有效果？”

    方尘微微皱眉，这个结果让他感觉有些沮丧。

    随后，方尘又拿出一株灵药，直接用浮仙剑将灵药斩碎，一股冰凉的灵力涌入到方尘体内，方尘再次将这股灵力灌输到陈小飞体内，可是陈小飞还是没有任何反应。

    接下来，方尘让浮仙剑砍了很多东西，他将从浮仙剑上吸收的各种灵力，都灌输到陈小飞体内，但依旧没有反应。

