 第354章 临渊城

    “啊啊……”

    这些狂暴的灵力，十分霸道，进入到方尘体内之后，方尘感觉好像有无数锋利的钢针插进自己的毛孔里面，当这些灵力进入到他的经脉之后，就像是无数锋利的刀刃在他的经脉上切割，即便方尘的意志力极强，此刻也忍不住浑身颤抖。

    好在浮仙剑剧烈震动，散发着强烈的紫光，庞大的灵力不断涌入方尘体内，帮助方尘修复被损毁的经脉。

    这些经脉被修复之后，变得比之前更加强大。

    一会之后，方尘的元婴终于平静下来，在方尘身后，出现了两重元神虚影，这也意味着方尘的修为达到了元神第二层境界。

    突破到元神第二变之后，方尘感觉到自己对周围的环境洞察力更强了。

    在同样的环境下，方尘之前只能看见一枚空间道纹，现在方尘看到的空间道纹比之前翻了一倍。

    不光是空间道纹，其他的本源道纹数量也比之前更多了。

    这就好比大家一起抬头仰望星空，视力不好的人，只能看到月亮，而视力好的人，能看到比较明显的星尘，而那些视力更好的人，却可以看到亮度更弱的星辰。

    方尘没想到自己竟然这么快就突破到元神第二层境界了，虽然现在他还无法离开这空间风暴，但是他一点都不慌了。

    这空间风暴里面，他就静静地被雷劈，不断从浮仙剑上吸收灵力就可以轻轻松松突破了，若是在魔窟里面，他还要自己辛辛苦苦去杀那些妖魔。

    如此一想，方尘根本就不想离开这空间风暴了。

    他看了一眼被自己抓在左手上的八哥，此刻的八哥一片焦黑，身上的皮都不知道蜕了多少次。

    虽然八哥没有浮仙剑，但是方尘发现，八哥被封印的应该不光是记忆，就连它本身的实力和修为也被封印了。

    当周围的雷电之力劈在八哥身上的时候，随着八哥身上那些封印道纹不断脱落，八哥的身体潜力也不断被释放出来。

    也正因如此，八哥在如此恐怖的雷电轰击下，不但没死，而且身体还可以不断蜕变。

    一个月后，方尘的元神再次蜕变，达到了元神第三层境界。

    当他的元神刚刚完成蜕变之后，空间风暴忽然炸裂，一股强大的力量将方尘和八哥甩了出去。

    那股作用在他们身上的恐怖空间压迫之力瞬间消失。

    “咦？我们出来了！”

    方尘看了一眼周围的环境，发现他们此刻正在天空上，周围电闪雷鸣，狂风大作，下方是一片连绵不绝的山脉。

    “这就出来了？”

    八哥也是瞬间缓过神来，抬头看了一眼周围，心里感觉到非常可惜。

    方尘也是同样如此，如果他们继续在空间风暴里面待几个月的话，他的修为估计可以再提升两级。

    不过方尘也暗自庆幸自己出来了，毕竟他还有任务在身，若是他长时间被困在空间风暴里面的话，根本无法去找三色还魂草回去救陈小飞。

    方尘立刻展开灵识朝着周围扫了一下，他也不怕自己的灵识扫到那些实力强大的存在。

    在方尘的灵识范围之内，有很多生命，但是这些生命的实力都很弱小，最强的只有元婴级别的修为。

    八哥开口对方尘说道：“让我去打探一下这里到底是什么地方，你就在下方的山脉等我即可！”

    “去吧！”

    方尘对八哥微微点头，打探消息乃是八哥的拿手绝活。

    没有毛发的八哥，立刻冲入云霄，瞬间就消失了。

    方尘的身体缓缓降落到下方的山脉之中，他就坐在一处悬崖边缘，在这悬崖对面，是一条巨大的瀑布，非常壮观。

    天空上乌云密布，电闪雷鸣，紧接着下起了倾盆大雨。

    那些雨滴在方尘身体三尺之外被一股无形的力量挡住了，直接化作一团团水雾散开。

    一个时辰之后，雨停了，天晴了，强烈的阳光照射在前方的河谷之中，瀑布腾地的水雾在阳光的折射下，形成了一条巨大的彩虹。

    一道黑影从天而降，落在方尘的肩膀上，正是之前去打探消息的八哥。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，我们的运气太好了，竟然来到了楼兰古国！”

    “楼兰古国？”

    方尘眼神微微一凝，他知道这个古老的国度，这个国家存在的时间非常久远，实力也很强大，乃是西荒与中荒交界处的一个国家，实力很强大，有圣人，虽然没有诞生过大帝，但是传承一直都没有断绝。

    死亡深渊就是坐落于楼兰古国东南边境。

    “是的！”

    八哥猛地点头，开口说道：“我们这是走狗屎运了啊，被卷进空间风暴之中大难不死，竟然直接被送到了楼兰古国来，我们现在所在的位置，距离死亡深渊不到三万里，以你的速度，很快就可以抵达！”

    “太好了！”

    方尘眼眸微微一亮，他对他来说，是一个好消息。

    他本来还打算计划前往南天城，在那里乘坐传送阵抵达死亡深渊的，他在出发之前，已经算好了，因为南荒没有直接传送到西荒的路线，他只能先去中荒，然后再从中荒换乘，最快也要两个月才能抵达死亡深渊。

    他开口对八哥问道：“死亡深渊在哪个方向？”

    八哥立刻开口说道：“就在你正前方！”

    “好的！”

    方尘立刻站起来，将浮仙剑收回体内，他不敢再使用浮仙剑飞行了，因为驾驭浮仙剑飞行的速度太快，他害怕自己又掉进空间风暴之中。

    他将空间道纹依附在自己的身上，然后施展缥缈王八步，脚步一迈，身体一晃就出现在千丈之外了。

    虽然使用飘渺王八步，速度比不上驾驭浮仙剑飞行，但是在这种速度之下，若是前方有什么危险，方尘也完全可以停下来，或者是避让。

    一个时辰之后，方尘终于来到了死亡深渊边缘，在这里，方尘看到了一座城池，此城名为临渊城，意思就是濒临死亡深渊的城池。

    临渊城人口超过千万，因为这里是进入死亡深渊的唯一入口，所以很多来探索死亡深渊的修士，进入死亡深渊之前，都会在这里停顿一下。

    临渊城隶属于楼兰古国。

    方尘来到临渊城边缘，看着眼前这座庞大的城池，他本想用灵识扫一下的，可是他发现，临渊城内，有一股强大的力量挡住他的灵识。

