 第356章 杀秃驴

    方尘抬头看着那金色的手掌，嘴角微微一翘，他脚踩缥缈王八步，身体化作一道残影冲向那络腮胡和尚。

    “刷！”

    一道剑光闪过，血光迸溅，络腮胡男子的身体瞬间被劈成两半，络腮胡男子身后的金色佛像瞬间消散，他凝聚出来的那个金色掌印，也是如此，瞬间化作无数金色光点消散了。

    一个金色元婴在络腮胡和尚体内飞出。

    这个金色的元婴乃是络腮胡男子的元婴，他的元神就藏在元婴体内，此刻他的表情面目狰狞。

    方尘一伸手，将金色的元婴抓住，而那络腮胡

    “啊……”

    金色元婴在方尘的手中挣扎，开口对方尘怒吼道：“可恶的家伙，快放开我！”

    此刻，周围的人也都被眼前这一幕给震惊了，这络腮胡和尚可是有着洞虚境界第九层的修为，可是他竟然被方尘一剑就劈成了两半。

    “好可怕的实力！”

    “此人到底是何方神圣？”

    街道上的人，都被方尘刚才展现出来的实力震惊了。

    其他的和尚此刻也回过神来，开口对方尘怒喝道：“大胆狂徒，快点放开我大师兄！”

    “我大师兄乃是红衣圣佛的亲传弟子，你若是胆敢杀他，红衣圣佛必定会杀了你！”

    那些和尚立刻开口对方尘叫嚣道，他们口中的圣佛，就是相当于圣人，在圣佛之上，便是佛祖，佛祖的修为大帝相当。

    方尘盯着手中的金色元婴，神色淡漠地说道：“我刚才已经说过了，如果你们敢继续动手，我绝对不会对你们客气，我不管你是什么圣佛的亲传弟子也好，还是其他佛祖的亲传弟子也好，惹到了我，都只有一个字，那就是死！”

    说完之后，方尘猛地挥动浮仙剑，直接将金色的元婴砍成两半。

    “嗤！”

    金色元婴被浮仙剑砍成两半之后，一股强大的吞噬之力在浮仙剑上涌出，瞬间就将金色元婴所有的力量都吞噬了，包括躲在元婴体内的元神。

    金色原因连惨叫都没有机会发出，就彻底被浮仙剑吞噬了，一股庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内。

    方尘的身体微微一震，感觉到浑身舒畅不已。

    “大师兄！”

    那些和尚看到络腮胡和尚的元婴被吞噬，都愤怒不已。

    他们指着方尘怒吼道：“小子，你死定了！竟然敢杀我们大师兄！”

    “你就等死吧！”

    那些和尚似乎平时嚣张跋扈惯了，此刻都指着方尘破口大骂，可是没有一个人敢对方尘动手。

    方尘看着这些嚣张的和尚，心里也是怒意冲天，在他们南荒，那些人抢劫，都是在偏僻的地方偷偷来的，可是没想到在这临渊城，这些和尚竟然在城池里面，当着大家的面来抢的了。

    方尘不知道这些和尚为何会盯上他，或许是因为他的打扮，也或许是因为他的修为。

    不过这些对方尘来说，都已经不重要了，因为他已经开始杀人了，既然已经开始杀了，那就一不做二不休，杀个痛快。

    这些和尚不是很嚣张吗？不是很牛逼吗？刚才方尘被花臂和尚堵住的时候，他朝着城内喊了一声，希望城内的护卫可以出面阻止一下，可是那些护卫只是朝着他这边看了一眼，仿佛什么都没有看到，这种行为，让方尘愤怒不已。

    看到方尘杀死了络腮胡和尚之后，那些护卫也都震惊不已，他们没想到方尘的胆子竟然这么大，竟然敢在临渊城杀这些和尚。

    临渊城虽然是楼兰古国的地盘，但是这里因为靠近死亡深渊，所以会有很多佛修进入死亡深渊超度冤魂，久而久之，导致临渊城有大量的佛修滞留。

    这些佛修，大部分都是来自西域的佛国，西域佛国的实力，可是比楼兰古国强大太多了，他们楼兰古国可不敢得罪西域佛国。

    所以，刚才这些护卫看到方尘被佛修欺负的时候，这些护卫根本不敢有任何表示。

    而现在他们看到佛修被方尘杀死，却不敢当做没看见，因为佛修在临渊城被杀，他们上头肯定会责怪下来的。

    于是，这些护卫立刻冲了过来，瞬间就把方尘包围起来。

    那护卫队长开口对方尘怒吼道：“狂徒，我劝你赶紧放下手中的兵器！”

    方尘盯着眼前的这些护卫，心中怒火滔天，咬牙切齿地说道：“刚才我被这些和尚欺负的时候，我还朝着你们喊话，你们一个个都聋了是不是？”

    那护卫队长开口对方尘怒喝道：“你刚才被谁欺负？谁看见，可有人证？”

    说完之后，那护卫队长立刻朝着周围扫了一眼。

    周围的那些人，被护卫队长扫了一眼之后，立刻转身离开，他们可不想掺和这事情。

    看到周围这些人的表现，方尘的脸色阴沉得更加厉害了，他抬头看着这些护卫，冷笑道：“没有人看见是吧？好一个临渊城，城内的人都是又聋又哑，既然你们都是又聋又哑，为何刚才能看见我杀人？”

    那护卫队长盯着方尘，冷声说道：“你不用在这里废话，我数三声，你若不放下手中的剑，休怪我不客气，三……”

    “三你娘的，去死吧！”

    看到这护卫队长，方尘瞬间暴怒，他身影猛地一晃，瞬间出现在这个护卫队长面前，伸手抓住了这个护卫队长的脖子。

    这个护卫队长被方尘抓住脖子提了起来。

    “你……你……”

    护卫队长用眼睛盯着方尘，脸上出现惊恐之色，他没想到方尘竟然还敢对他动手。

    “锵锵锵……”

    其他护卫见状，立刻将自己的剑抽了出来，一股股强大的气息在他们的身上爆发出来，这些护卫竟然都有着洞虚境界的修为。

    因为临渊城很大，每天来临渊城的修士都有很多，一般敢进入死亡深渊的，都绝非等闲之辈，他们的实力都很强大。

    临渊城很乱，所以楼兰古国给临渊城配备了很多护卫，不光有洞虚境界的护卫，就连磐涅境界的护卫也有很多。

    方尘盯着被他捏住脖子的护卫队长，神色冷漠地说道：“既然你的耳朵聋了，那就没必要存在了！”

    说完之后，方尘立刻挥剑将这护卫队长的耳朵切了下来。

