 第358章 碾压

    “嘭！”

    方尘瞬间被这青铜印砸飞，但是方尘一点伤害都没有，他抬头盯着青铜印，立刻双手握着浮仙剑，心里一声怒吼：“开天辟地！”

    方尘身后立刻出现一片混沌空间，一个巨人手握巨斧，对着混沌空间猛地挥动巨斧。

    与此同时，方尘也是瞬间挥动浮仙剑，一股恐怖的剑意在浮仙剑上爆发，浮仙剑吐着三尺剑芒，方尘一个闪身冲到了青铜印跟前，直接砍在青铜印上。

    “嗤！”

    浮仙剑上催发出来的三尺剑芒，无坚不摧，直接砍进了青铜印之中，巨大的青铜印瞬间就被劈成了两半，无数的道纹从上面脱落，光芒暗淡，然后坠落到地面上，强大的冲击力，瞬间将周围方圆百丈内的房屋都摧毁。

    “啊……噗……”

    又一位磐涅境界的修士惨叫喷血，他乃是青铜印的主人，这青铜印是他的本命灵宝，以坚硬耐操出名，他平时战斗的时候，最喜欢拿着青铜印砸人了，几乎无往不利。

    可是现在，他的青铜印竟然被人一剑劈成两半。

    “嗡嗡嗡……”

    将青铜印劈成两半之后，浮仙剑剧烈震动起来，那些从青铜印上脱落的道纹，都快速朝着浮仙剑汇聚而来，全部都被浮仙剑吞噬了。

    看到这一幕之后，方尘也是被震惊了，他这是第一次看见浮仙剑吞噬道纹。

    浮仙剑吞噬了道人之后，一股庞大的灵力瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘身体猛地一震，他感觉到着一股灵力非常霸道，这一股灵力进入到他身体之后，立刻被他的经脉壁垒吸收，他的肌肉也是瞬间膨胀起来。

    就在此时，一道恐怖的剑意从方尘身后袭来，方尘猛地转身，抬手用浮仙剑劈在来袭的剑气上。

    “锵！”

    来袭的剑气被劈碎，方尘的身体微微一震，紧接着一道人影出现在方尘面前，他正是那位两鬓斑白的中年男子。

    中年男子身后出现一片火海，火海之中有巨大的元神手持长剑矗立，然后一剑劈向方尘。

    一股强大的剑意瞬间作用在方尘的身上，方尘眼神一凝，然后猛地挥剑，心里低喝：“开天辟地！”

    在方尘身后的混沌空间之中，巨人再次斧头，一道恐怖的剑意在浮仙剑上绽放，方尘的剑与中年男子的剑碰撞在一起。

    “锵！”

    中年男子的剑瞬间被浮仙剑斩成两截，浮仙剑趋势不减，从中年男子的胸口上划过，恐怖的剑光瞬间将中年男子劈成两半。

    中年男子发出一声惨叫，身体准备遁走，可是就在此刻，方尘伸手抓住了他下半身，然后将炼天炉召唤出来，把中年男子的下半身收进炼天炉之中。

    在炼天炉内，方尘的十二把本命飞剑瞬间杀向中年男子的下半身，立刻将中年男子下半身搅碎。

    在炼天炉内，三团灵火瞬间把那些被斩碎的身体烧成虚无，然后炼化成磅礴的灵力。

    这一切都是发生在刹那间，方尘出手的速度太快，那中年男子还没来得及反应过来，他的下半身就已经被方尘炼化了。

    失去了大半截身体，中年男子的气息瞬间萎靡，他不敢再恋战，身体化作一道红色的光芒逃遁。

    “快走！”

    看到中年男子逃遁，其他的磐涅境修士也是脸色骤变，准备转身立刻逃跑，刚才他们出现的时候，威风凛凛，本以为十八个磐涅境的修士联手，可以让方尘乖乖就范，可是这才刚刚交手，就有两位强者的本命灵宝被摧毁，那领头的人，更是丢掉了大半截身体，落荒而逃。

    如此情况，让城内的人都震惊不已。

    “想逃？问过我了吗？”

    方尘眼神微微一凝，立刻释放出自己的元神虚影。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，下一刻，方尘进入到洞察天地的状态，空间道纹瞬间与浮仙剑结合。

    “去！”

    方尘用意念控制着浮仙剑，浮仙剑化作一道流光飞向那些磐涅境的修士。

    虽然这些磐涅境界的修士速度很快，但此刻浮仙剑已经与空间融合，移动的速度比这些磐涅境界的修士不知道快多少。

    只是刹那间，浮仙剑就在这些磐涅境界修士的身上砍了上千剑。

    临渊城内其他的人，根本看不见浮仙剑，他们只看到在空中的那些磐涅境界修士，身体瞬间就被被切碎了。

    “啊啊啊……”

    那些磐涅境界修士的惨叫声在天空上回荡起来。

    下一刻，方尘将炼天炉祭出，一股恐怖的吞噬之力出现，将这些磐涅境界修士的身体都收进炼天炉内，然后疯狂炼化。

    这些磐涅境界修士的身体，在炼天炉之中，被十二把飞剑疯狂攻击，根本没有机会让身体重组，在三大灵火的烧灼下，立刻被炼化。

    十八位磐涅境界的强者，只有那个两鬓斑白的领头人拖着半截身体逃走了，剩下的十七位洞虚境界的修士，都被方尘斩杀。

    浮仙剑回到方尘的手中，庞大的灵力不断涌入方尘体内，方尘微微闭着眼睛，忍不住发出一阵呻吟，这种感觉实在太美妙了。

    浮仙剑杀得很开心，他从浮仙剑上疯狂吸收灵力，也很开心。

    但是临渊城内的人都被惊呆了。

    临渊城内的磐涅境修士超过一千个，有一半以上的磐涅境修士是来自西域佛国的和尚。

    这些和尚都被方尘的实力震惊了，他们刚才都看不清楚那些磐涅境护卫是如何被杀死的，他们隐隐间似乎能看到一把剑。

    他们从未见过速度如此快的剑。

    最让他们震惊的是，这个杀人狂魔的修为，只有元神第三层境界。

    他们无法想象，一个只有元神境界的修士，实力竟然会如此恐怖。

    实力如此逆天的妖孽，恐怕圣人不出，难以有人能与之匹敌。

    方尘将炼天炉收回体内，直接展开灵识，将整座临渊城笼罩。

    “轰隆隆！”

    方尘那强大的灵识，落在临渊城内的每一个人身上，那些磐涅境界修士感觉到自己被方尘的灵识扫过，眉头微微一皱，心里感觉很不爽，因为被灵识扫描的感觉，就好比有人用强光照射在自己的眼睛上一样，非常难受。

    虽然心里不爽，但是这些磐涅境界修士，没有一个敢不满的，方尘的手段和胆量，他们刚才都见识过了，此人杀伐果断，若是惹毛了他，他肯定会直接动手把他们也杀了。

