 第359章 临渊城主

    在灵识的范围之中，方尘发现了很多磐涅境界的修士，这些磐涅境界的修士气息都很强大，但是他没有发现圣人的存在。

    圣人，一般都是一个势力最顶级的存在，他们一般情况下是不会坐镇临渊城的。

    方尘在一些书籍上看到过，几乎大部分的圣人，都会进入到圣土之中修行，据说圣土是太古时期遗留下来的一片古老大陆，那里风暴横行，环境极为恶劣，只有圣人才能在那种恶劣的环境下生存。

    虽然圣土的环境极为恶劣，但是在圣土，更加容易感悟天地大道，让圣人的修为进步更快。

    所以那些圣人，大部分都在圣土修行，除非有什么特殊的情况，那些圣人是不会从圣土归来的。

    方尘发现，有一个地方的磐涅境界修士非常密集，至少聚集了六百多位磐涅境的修士，这个地方就是临渊城的城主府。

    方尘让空间道纹与自身结合，身影一晃，立刻就出现在城主府上空。

    他我这浮仙剑，直接朝着城主府一挥，一道长达三十丈的匹练剑芒从天而降，直接砍在城主府的大门上，然后沿着城主府的大门继续推进十里。

    剑芒所过之处，那些房屋瞬间粉碎，一道长达十里的沟渠出现在城主府中央。

    此刻，大量的磐涅境界修士从城主府之中飞出来。

    一位头发花白的老者，拄着拐杖，一脸愤怒地对方尘说道：“道友，你为何要对我们城主府出手？”

    方尘抬头盯着眼前的老者，神色淡漠地说道：“你是城主？”

    “是的！”

    老者猛地点头，开口说道：“吾名耶鲁和，道号阿提，乃是临渊城的城主！”

    方尘盯着阿提道主，神色冰冷地说道：“我为何要对你们的城主府出手，你难道不知道？”

    阿提道主本来想摇头说不知道的，可是当他看到方尘那冰冷的眼神和手中的浮仙剑后，立刻点头，说道：“我知道，是我们的人不对，可是你也不该大开杀戒啊？他们有错，但是罪不至死！”

    方尘的表情依旧冷漠，然后开口说道：“若是今天我在街道上被那些和尚杀了，不知道你会不会说我也罪不至死！”

    “你……”

    阿提道主顿时暴怒，没有立刻回答，很显然，若是方尘被杀，他肯定不会为方尘说话的。

    方尘冷笑一声，说道：“既然如此，那你也去死吧！”

    下一刻，方尘猛地挥剑，一道恐怖的剑光瞬间砍在阿提道主的身上。

    “轰！”

    阿提道主的身体被剑光轰飞到数百丈之外，他没有死，身体表面有着一层金色的光芒闪烁，刚才正是这一层金色的光芒挡住了方尘的攻击。

    “是圣符！”

    此刻，站在方尘肩膀上的八哥，开口对方尘说道。

    方尘眼神微微一凝，没想到这老狗身上竟然有圣符，虽然刚才挥出去的那一道剑气威力很强，但依旧没有达到可以摧毁圣符的程度。

    阿提道主没想到方尘的胆子竟然这么大，就连他也敢砍，他立刻拿出一枚令牌，瞬间激活。

    数十道白光从那一枚令牌上射出，飞向临渊城各个角落。

    “轰隆隆！”

    一道道巨大的光束从临渊城内射出来，这些光束在临渊城上空交汇，然后形成了一层结界，一股庞大的威压，瞬间将整座城池笼罩。

    八哥抬头看着城池上空的结界，两眼瞳孔一缩，开口对方尘说道：“方尘，这是八阶阵法，是圣人手笔，我们这次麻烦了！”

    方尘立刻运转轮回眼，朝着周围看去，在轮回眼的作用下，他还是发现了这阵法的破绽。

    他嘴角微微一翘，开口说道：“圣人手笔，也不过如此，看来他们要和我动真格了，我也想会会这些家伙，看看他们有何能耐！”

    虽然这里是别人的地盘，但是城内没有圣人，方尘根本不怕。

    此刻，大量磐涅境界的护卫，从城主府之中飞出来，他们立刻将方尘包围起来。

    阿提道主盯着那些护卫，立刻挥手，冷声说道：“都退下！”

    那些护卫听到阿提道主之后，立刻退到一边。

    阿提道主盯着方尘，双眼之中有着熊熊的怒火燃烧，冷声说道：“很好，很好，你的胆子真的很大，竟然连我都敢攻击，报上你的名号！”

    虽然阿提道主很想现在就出手把方尘杀了，但是他不敢，因为在他看来，像方尘这种天才，背后肯定有高人，若是他将方尘杀了，方尘背后的大佬发怒，肯定会找上门来报复的。

    方尘盯着阿提道主，一脸不屑地说道：“老狗，你不就是担心杀了我之后，会被我身后的大佬报复么？你不用担心，我是什么身份，你这老狗还没有资格知道，你也杀不了我，所以你不用担心被人报复，因为我会把你给杀了！”

    虽然这个时候方尘可以顺着对方的意思，给自己编造出一个实力强大的靠山，用来吓唬吓唬对方，但是他觉得没有这个必要。

    听到方尘的话之后，阿提道主的脸色彻底沉了下来，虽然有了方尘这一句话，他们可以有一点理由可以灭杀方尘，但是他知道，如果他们真的杀死方尘，方尘身后的大佬肯定不会和他们讲理的。

    不过，方尘如此嚣张，敢如此挑衅他，简直就是没有把楼兰古国放在眼里，他为了维护楼兰古国的名誉，无论如何也要将方尘杀了。

    阿提道主盯着方尘，咬牙切齿地说道：“好，既然你如此猖狂，那我倒要看看你如何杀我！”

    话音刚落，阿提道主一挥手，一把长剑出现在他的手中。

    他立刻将内力灌输到手中的金色长剑上。

    “嗡！”

    金色长剑瞬间绽放出耀眼的金光，一股恐怖的剑意在金色长剑上爆发出来，整座临渊城都忍不住颤抖起来。

    在临渊城内的那些剑修，都发现自己身上的剑，无论是抓在手中的，还是炼化到身体之中的，此刻都忍不住颤抖起来了。

    “圣器，城主手中的剑，竟然是圣器！”

    “天呀，没想到城主竟然有圣器！”

    天元城内的那些人，看到阿提道主手中的金色长剑之后，都露出震惊之色。

