 第360章 三星耀世

    “圣器？”

    方尘盯着阿提道主手中的金色长剑，眼神微微一凝，他没想到对方有圣器。

    八哥此刻也开口对方尘说道：“方尘，你可要小心了，这个老头不简单，他身上不但有护体圣符，而且还有圣器，实力根本不是普通的磐涅境界修士能比的，而且这里是临渊城，这老头可以借助阵法的威力加持！”

    方尘微微点头，但是他并没有害怕，就算对方有圣器又如何？他现在想要试一下，这圣器的威力如何。

    他盯着阿提道主，一脸轻蔑地说道：“狗就是狗，就算拿了圣器，也依旧改变不了本身就是狗的事实！”

    “你找死！”

    阿提道主没想到自己展现出强大的实力之后，方尘竟然还敢如此说他。

    他猛地挥动手中的圣剑，一道恐怖的金光瞬间斩向方尘，这剑光的速度很快，不过方尘如果想躲避的话，这剑光根本无法击中他，但是方尘并不想躲避，他想要领教一下这剑光的威力。

    他立刻挥动浮仙剑砍在这一道剑光上。

    “锵！”

    浮仙剑与金色剑光对碰，爆发出一股强大的能量，方尘瞬间倒飞数百丈，他感觉到胸口发闷，张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑猛地振动，一股庞大的灵力涌入方尘体内，方尘体内的伤势瞬间被修复。

    方尘伸手抹掉嘴角的血迹，盯着阿提道主，冷笑道：“圣器，也不过如此！”

    刚才方尘只是用普通状态抵挡那一道剑光，但是那一道剑光也只是将他轻伤而已。

    “死到临头还嘴硬？”

    阿提道主脸色一沉，右脚猛地一跺，一股强大的力量出现，紧接着方尘周围的空间震动，一股庞大的空间压迫之力作用在方尘的身上，方尘身体微微一震，他感觉到好像有一座大山压在他的身上一样。

    方尘知道，这是阿提道主借助阵法给他施加的压力，目的就是不想让他有任何躲避的机会，一般情况下，接下来阿提道主就会对他发起强大的攻击。

    处于洞察天地状态之中的方尘，随时都可以遁走，阿提道主这种手段，根本困不住他，但是方尘并不想躲避。

    阿提道主手握金色圣剑，身影一晃，瞬间出现在方尘面前，手中的金色圣剑，散发出恐怖的威压，携带着毁天灭地的气势斩向方尘。

    “琉璃金身第四变！”

    方尘一声怒吼，一股强大的气息在他身上爆发出来，大量的神秘绿色的琉璃战纹在他的身体表面浮现，他的肌肉瞬间膨胀起来。

    下一刻，方尘将体内的真元力疯狂灌输到浮仙剑内。

    “嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，一股凌厉的剑意在浮仙剑上爆发出来，方尘握着浮仙剑，与金色圣剑碰撞在一起。

    “锵！”

    空中爆发出一团耀眼的神光，比天上的太阳还要耀眼，大家都下意识闭上眼睛，无数道纹从金色的圣剑上脱落，恐怖的劲气让周围的空间出现强烈的涟漪，整座临渊城都剧烈震动起来。

    方尘的身体瞬间被劈飞，他在空中翻了十几个跟斗之后才稳定下来，他感觉到右臂发麻，虎口都被震裂了。

    浮仙剑剧烈震动，一股恐怖的吞噬之力从浮仙剑上传出，周围的天地灵气和刚才那些从圣剑上脱落的道纹，都疯狂朝着浮仙剑汇聚而来，最后全部都被浮仙剑吞噬了。

    一股精纯的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘身上的伤势几乎是一瞬间就被修复了。

    而阿提道主的身体只是微微一震，他那握着圣剑的手，也被震得有些发麻。

    “城主威武！”

    临渊城内的人，看到这一幕之后，都为阿提道主欢呼起来。

    阿提道主看着方尘，他不但手握圣剑，而且身怀圣符，还有临渊城的大阵加持，在这临渊城内，他几乎是立于不败之地。

    他盯着方尘，身影一晃，再次出现在方尘面前，手握圣剑朝着方尘斩去。

    “嗡！”

    金色圣剑微微震动，一股庞大的圣威从圣剑上散发出来，在这股圣威之下，方尘身体微微一顿，他感觉到了一股比之前更加强大的压力。

    这种压力不但作用在他的身上，而且就连他的灵魂本源，也被这股圣威影响了，他内心深处，甚至有种想要顶礼膜拜的冲动。

    不过好在方尘的意志力足够强大，并没有被金色圣剑上散发出来的圣威影响。

    阿提道主猛地挥动圣剑，金色圣剑似乎划破虚空，无数金色的本源之力汇聚，然后形成了一道金色的剑芒。

    金色剑芒长度虽然只有十丈，但是散发出来的威压极强，所过之处，空间剧烈扭曲，空气被撕裂，发出尖锐的轰隆声，凌厉的剑意将方尘死死锁定。

    方尘盯着眼前的金色剑光，猛地挥动浮仙剑砍去。

    “锵！”

    火光四溅，方尘连人带剑瞬间被劈飞了，这一次，阿提道主似乎预料到了方尘会被劈飞一样，身体一晃就出现在方尘后方，手中的圣剑再次斩来。

    “嗡！”

    阿提道主身后的空间扭曲，出现了一片灰蒙蒙的星空，在那星空之中，有三颗紫色的星辰闪烁。

    这是阿提道主的异象，名为三星耀世。

    在异象的加持下，金色圣剑爆发出来的气势更加强大，就连空间都被撕裂了，一剑砍向方尘的脑袋。

    方尘眼神一凝，空间道纹依附在他的身体上，瞬间转身，用浮仙剑挡住了对方的攻击。

    “锵！”

    金色圣剑上传来一股恐怖的力量，瞬间将方尘劈飞，方尘也被震得吐出了一口鲜血，但是浮仙剑散发出强烈的紫光，磅礴的灵力涌入方尘体内，方尘的伤势瞬间恢复。

    “怎么可能？”

    看到方尘在这种情况下，竟然还可以挡住自己的攻击，阿提道主非常惊讶，方尘的修为只有元神境界，而且方尘使用的兵器，也不是圣器，但是方尘竟然可以抵挡得住他的攻击，虽然方尘每一次与他抗衡之后，都会受伤，但是方尘的伤势很快就可以恢复。

    作为磐涅境修士，阿提道主受伤之后，也可以在短时间内恢复，但是他恢复伤势之后，身上的气息肯定会下降，因为磐涅境界修士恢复伤势，是需要消耗自身很多血气和灵力的。

    方尘被阿提道主打伤之后，伤势很快就恢复，但是他的气息并没有减弱，反而不断变强。

    “此人的实力，真的太强了！”

    “强有个屁用，现在他已经被困在临渊城内，已是瓮中之鳖，被杀是迟早的事情！”

    “是啊，临渊城内还有这么多强者没动手的，现在光是城主一人，他都已经难以对付了！”

    “城主还没有完全发动临渊城内的大阵！”

    虽然临渊城内的人都被方尘表现出来的实力震惊，但是在这些人看来，嚣张跋扈的方尘，今日必死无疑。

