 第361章 反击

    阿提道主盯着方尘，冷笑道：“实力不错，怪不得你敢在我们临渊城挑衅，还有什么本事尽管使出来吧，我倒要看看你还有何能耐！”

    方尘盯着阿提道主，嘴角微微一翘，说道：“既然你这么想看我的能耐，那我就让你见识见识我真正的实力，说真的，我也不知道我真正的极限在何处，今日，就拿你这些人来试验一下吧！”

    说完之后，方尘松开了浮仙剑。

    此刻，方尘和浮仙剑上都依附着空间道纹，但是方尘刚才并没有把自己的速度提升到极致，他的目的是想要领教一下手持圣器的磐涅境巅峰修士的实力有多强。

    经过前面几个回合的交手，方尘对阿提道主的实力也有一定的了解了，虽然对方的实力很强，但貌似也没有强大到哪儿去。

    他完全可以防得住对方那凌厉的攻击。

    现在，就让对方感受一下他的攻击吧。

    方尘缓缓松开浮仙剑，浮仙剑漂浮在他的面前，散发着淡淡的紫光，微微震动，在浮仙剑周围的空间不断扭曲起来。

    “去！”

    方尘一声低喝，浮仙剑立刻绽放出强烈的紫光，瞬间就砍在阿提道主的身上，面对浮仙剑的攻击，阿提道主根本来不及做出任何反应。

    “锵！”

    浮仙剑射在阿提道主身体周围的金色光罩上，强大的冲击力将阿提道主撞飞了出去，金色光罩剧烈震荡，大家发现，被浮仙剑射中的地方，竟然出现了一个细小的缺口。

    “怎么可能？”

    大家看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，大家都知道阿提道主的护体光罩，乃是激活圣符之后形成的，可以抵挡圣人级别的攻击。

    一般情况下，若非圣人出手，根本没有人可以击碎这护体金光。

    方尘没有继续控制着浮仙剑继续攻击，他盯着阿提道主身体表面的金色光罩，嘴角微微一翘，开口说道：“看来传说中的圣符，也并非坚不可摧！”

    方尘知道，在破碎虚空秘法的加持下，浮仙剑的速度达到了一个惊人的程度，只要速度足够快，在这个世界上，没有什么是无法击穿的。

    就算是一滴水，只要速度够快，依旧可以将铁板击碎。

    现在看到浮仙剑可以给这圣符防御光罩造成损伤，方尘心里也有底了，在刚才那种速度的撞击下，他的浮仙剑一点损伤都没有，甚至连一枚道纹都没有脱落。

    这看来浮仙剑的威力，比他想象之中的还要强大。

    虽然被浮仙剑射出来的缺口瞬间就被修复了，但是阿提道主心中依旧震惊不已。

    方尘对着阿提道主，冷笑道：“现在，就让我看看你这龟壳，能坚持多久吧！”

    下一刻，方尘控制着浮仙剑再次对阿提道主的进行攻击。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑与空间融合，速度快到极致，不断劈在阿提道主身上的护体光罩上，周围的人根本看不清楚浮仙剑，他们只能看到阿提道主在浮仙剑的凌厉的攻击下，身体像是一个球一样，在临渊城内不断乱撞。

    此刻的阿提道主，在浮仙剑强大的攻势面前，毫无还手之力，他身体周围的护体光罩，裂痕越来越多，圣符的力量不断被消耗。

    “怎么可能？”

    阿提道主彻底被方尘的实力震惊了，他知道继续这样下去的话，一旦圣符的力量被消耗掉，他必死无疑。

    现在的阿提道主内心惊恐万分，他甚至想要捏碎空间挪移符逃遁，可是他知道，一旦他逃遁，方尘失去了目标，有可能会对其他的人出手。

    阿提道主咬着牙，立刻拿出一枚令牌，将令牌激活。

    “咻咻咻……”

    数十道白光从令牌之中射出，飞向临渊城各个角落。

    “虚无剑阵！”

    阿提道主一声怒吼，然后双手高高举起手中的圣剑，一股庞大的圣威在金色圣剑上爆发出来。

    在阿提道主身后的空间，他那三星曜世的异象之中，三颗紫色星辰瞬间绽放出紫色光芒，庞大的灵力朝着他汇聚而来。

    “锵锵锵……”

    一股股凌厉的剑意，在临渊城其他方向爆发出来，紧接着，八把神剑破空而来，这八把神剑散发出来的威压虽然不及阿提道主手中的金色圣剑，但是也非常强大了。

    八大神剑组合在一起，立刻杀向方尘。

    方尘已经控制着浮仙剑攻击阿提道主，现在他不想让浮仙剑回来防御，他意念一动，三把本命飞剑瞬间飞出来，这些本命飞剑也覆盖上空间道纹，化作一道道剑光，撞击在那八大神剑上。

    “锵锵锵……”

    火光四溅，方尘的本命飞剑撞击在八大神剑上，强大的力量瞬间将八大神剑撞飞，大量的道纹从八大神剑上脱落，方尘的本命飞剑上，也有很多道纹脱落。

    在本命飞剑撞击八大神剑的刹那，方尘也感觉到一阵阵剧烈的疼痛从脑海深处传来，他知道自己这是受到了反噬之力。

    他眉头微微一皱，体内的血气瞬间翻滚起来，忍不住张开嘴巴喷出一口鲜血。

    方尘不敢大意，立刻控制着浮仙剑飞回来，他伸手抓住浮仙剑，一股庞大的灵力瞬间从浮仙剑上涌入他体内，有了这股灵力的帮助，方尘的伤势几乎瞬间就恢复了。

    方尘将自己的本命飞剑收回，他发现那三把本命飞剑出现了不同程度的损毁。

    “看来我的本命飞剑，还是不够强大，等级还是太低了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他也不敢用本命飞剑去攻击八大神剑了。

    看到虚无剑阵可以逼得方尘将浮仙剑撤回去，阿提道主也松了一口气，继续控制着八大神剑对方尘进行攻击。

    方尘握着浮仙剑，不断抵挡这八大神剑的攻击。

    尽管此刻浮仙剑被方尘抓在手里，但是方尘的身体也覆盖上了空间道纹，但是这些空间道纹，可以让方尘的身体与空间融合，但是空间道纹无法让方尘的肉身变得更加强大。

    所以，当方尘握着浮仙剑抵挡这八大神剑的刹那，他的手臂，立刻的被八大神剑上传递过来的恐怖力量震断了。

    “啊！”

    方尘没想到这八大神剑上蕴含的力量竟然如此恐怖，不过还好，他的手臂虽然被震断了，但是浮仙剑上立刻涌入到一股庞大的灵力，在这股灵力的作用下，方尘的断臂瞬间恢复，而且比之前更加强大。

    浮仙剑剧烈震动，疯狂吞噬着从八大神剑上脱落的道纹。

    浮仙剑承受的攻击越猛，方尘从浮仙剑上吸收到的灵力就越多，越精纯。

    忽然，方尘的身体猛地一震，大量青色的符纹在他的身上浮现出来，方尘瞬间感觉到自己的力量暴涨。

