 第363章 楼兰国主

    杀了这个秃驴之后，方尘目光落在其他的秃驴身上，然后控制着浮仙剑和本命飞剑，朝着那些秃驴也杀去。

    这些秃驴他现在看着就恶心，一群虚伪的人，自己不劳作，整天念经拜佛，走到哪儿都要乞食，还美其名曰说化缘，我呸！

    “啊啊啊……”

    那些秃驴在方浮仙剑和本命飞剑的攻击下，毫无还手之力，整座临渊城的佛修都不能幸免。

    刹那间，临渊城已经血流成河。

    “哈哈哈，杀得好，这些虚伪的秃驴就该死！”

    站在方尘肩膀上的八哥，此刻忍不住狂笑起来。

    “魔鬼，魔鬼！”

    “这个家伙是魔鬼，谁快来超度他！”

    很多人都被这场面给吓傻了，而一些中毒比较深的秃驴，此刻竟然盘坐在地上，开始念经。

    “念你娘的念！”

    方尘看到那些念经的秃驴，继续斩杀。

    不到半个时辰，临渊城内的那些护卫，还有那些秃驴，全部都被方尘斩杀。

    但是方尘并没有将城内的人都杀光。

    “舒畅了！”

    方尘将炼天炉，浮仙剑，还有本命飞剑收起来，他发现，之前那三把在战斗之中出现损伤的本命飞剑，此刻竟然修复了。

    这变化让方尘感觉有些惊讶。

    他开口对八哥问道：“八哥，我那本命飞剑好像有点奇怪，之前在战斗的时候，出现了损伤，我还没去修复，但是现在却自主修复了！”

    “是吗？让我看看！”

    八哥听到方尘的话之，也有点惊讶。

    方尘立刻将那三把本命飞剑召唤出来，八哥仔细观察这三把本命飞剑，发现这三把飞剑真的完美无缺，根本没有什么破损。

    八哥抬头看着方尘，开口问道：“你确定就是这三把飞剑吗？”

    方尘没有说话，立刻把所有的飞剑都召唤出来，八哥把所有的飞剑都检查了一遍，它发现，其中有三把飞剑看起来似乎更加强大，散发出来的气息更强，上面的道纹也更加密集。

    “咦？怎么这三把飞剑看起来更厉害一点？”

    八哥抬头看向方尘，把自己的发现说了出来，方尘愣了一下，然后仔细检查起来，发现这三把飞剑的确比其他的更加厉害，这三把飞剑，就是刚才在战斗之中与八大神剑碰撞之后损毁的飞剑。

    “奇怪了，怎么会这样？”

    方尘看着自己的三把本命飞剑，百思不得其解。

    八哥开口说道：“你这本命飞剑有些奇特，或许损毁之后，你继续用它们来战斗，在战斗的过程之中，杀了人，它们吸收了更多的灵力，然后发生变异了，比其他的飞剑更加厉害！”

    “应该是这样，下一次我用这再用这本命飞剑来战斗就知道了，特意将它们损伤之后，再用来杀人！”

    方尘看着眼前的飞剑，开口淡淡地说道，他抬头看了一下临渊城，此刻的临渊城已经乱做一团，他很想把城内的其他人都杀 ，但是想了一下之后，他还是忍住了。

    他对八哥说道：“走吧，这地方不宜久留！”

    八哥也微微点头，本来它和方尘打算进城之后，找人问一下三色还魂草的消息，没想到却发生这样的事情，刚刚进城就被那花臂和尚勒索。

    现在方尘在临渊城内大开杀戒，这消息肯定已经传出去了，到时候说不定楼兰古国的圣人会赶来。

    所以，在楼兰古国的圣人来到这里之前，方尘必须离开，若是等到圣人来了，那就麻烦了。

    方尘带着八哥一起离开临渊城。

    “这个恶魔终于离开了，佛祖保佑！”

    城内的那些人，看到方尘离开之后，都双手合十，在心里默念着，刚才方尘在城内大开杀戒的那一幕，简直把所有的人都吓傻了。

    很快，有神秘强者在临渊城大开杀戒的消息迅速传开。

    楼兰古国的皇都之中，一位身穿龙袍，头戴皇冠的中年男子，正在皇宫内研究着一个黑色的盒子，这黑色盒子是他们楼兰古国的一位圣人从禁地之中得到的，上面篆刻着一种神秘的功法。

    这中年男子名叫丁寿，乃是楼兰古国的国主，他本身也有着磐涅境界第九层的修为，道号楼兰。

    楼兰这个道号，乃是楼兰古国历代国主的才能继承。

    忽然，一名太监走进皇宫之中，对楼兰国主微微行礼，开口说道：“陛下，阿提城主有事求见！”

    楼兰国主抬头，眼神微微一凝，皱着眉头说道：“他不在临渊城待着，跑回来找我作甚？”

    老太监微微摇头，说道：“不知道，阿提城主他看起来很狼狈，他说他有很重要的事情要汇报！”

    楼兰国主一挥手，将桌面上的黑色盒子收起来，开口说道：“让他进来吧！”

    “是！”

    老太监回应一声，然后转身退下。

    一会儿之后，阿提道主走了进来，立刻对楼兰国主拱手行礼。

    楼兰国主看到阿提道主那狼狈的样子，眉头微微一皱，开口问道：“阿提城主，你这是怎么了？”

    阿提城主立刻哭着脸说道：“陛下，大事不好了，有人在临渊城大开杀戒，我们在临渊城所有的护卫，都被人杀了，那然还在临渊城内将所有的佛修都杀了，所有被杀的人，加起来超过百万……”

    阿提城主将临渊城内发生的事情一五一十地说了出来。

    “什么？”

    听完阿提城主的话之后，楼兰国主猛地从椅子上站起来，一股冷冽的杀机在他的身上爆发出来。

    楼兰国主双眼之中有冰冷的杀机隐现，盯着阿提城主，开口问道：“对方到底是什么人？为何要在我们楼兰国主大开杀戒？难道他就不怕我们楼兰古国和西域佛国的报复吗？”

    阿提城主微微摇头，说道：“我也不知道对方是什么身份，我也问过他了，他不肯说，还说我杀不了他，说我没有资格知道他的身份！”

    楼兰国主盯着阿提城主，开口问道：“你还没有和我说，此人为何要在临渊城大开杀戒？”

    楼兰国主知道，如果对方真的是恶魔，肯定会将整座城池的人都杀光，可是对方并没有这么做，对方只是杀了临渊城内的护卫和那些佛修，明显是针对他们楼兰古国和西域佛国的。

    阿提城主微微皱眉，然后开口说道：“一开始，此人来我们临渊城，被一位佛修拦住了，那佛修想要将一样东西强行卖给对方，对方不买账，后来那佛修怒了，想要出手抢夺，那人开口大喊，希望我们的护卫制止那佛修，可惜我们的人并没有出手，后来那人怒了，直接斩了佛修的一只手臂，并且将佛修的手臂搅碎，再后来红衣圣佛的亲传弟子金光道友与那人动手，结果被杀……”

    阿提城主将事情的经过详细地说了出来。

