 第365章 进入深渊

    黑炎道主的双手在发抖，他没想到方尘竟然在临渊城搞出这么大的动静，一下子把楼兰古国和西域佛国都得罪了。

    之前陈小飞得罪了丹阁，已经让琉璃剑宗水深火热了，现在方尘一下子又得罪了两个庞然大物。

    无论是楼兰古国，还是西域佛国，都不是如今的琉璃剑宗能得罪的。

    方尘倒好，一下子就得罪了两个。

    之前陈小飞得罪了丹阁的云丹圣人，被丹阁的人冠以丹魔的称号，现在方尘也被人冠以剑魔的称号，他们琉璃剑宗，还真的是人才济济啊。

    还好，现在楼兰古国和西域佛国还不知道方尘的身份，要不然琉璃剑宗死定了。

    “但愿西域佛国和楼兰古国的人查不到方尘的信息吧！”

    黑炎道主在心里暗暗想道。

    飘零道主看到黑炎道主这表情之后，微微皱眉，立刻开口问道：“黑炎道友，你没事吧？”

    “啊？我没事，没事！”

    黑炎道主抬头看着飘零道主，猛地摇头，他也知道自己刚才失态了，他立刻开口说道：“这剑魔真的是太猖狂了，竟然敢在我们人族领地大开杀戒，这简直就是不把我们人族放在眼里啊！”

    飘零道主微微点头，然后说道：“我倒是挺佩服此人的，那些秃驴，我早就看他们不顺眼了，霸占着我们人族的地盘，我们与其他异族战斗的时候，他们就龟缩在自己的领地之中拜佛念经，一群虚伪的家伙，现在还打算在我们人族的腹地内传教，现在有人狠狠教训他们一顿，我心甚是畅快？”

    “啊？”

    黑炎道主看着飘零道主，脸上顿时露出震惊之色，他本以为飘零道主肯定会很痛恨临渊剑魔的，却没想到飘零道主竟然对这临渊剑魔称赞有加。

    飘零道主盯着黑炎道主，开口说道：“难道你不觉得很爽吗？”

    “啊……哈，的确，那一群秃驴我也看他们很不爽，但是我们琉璃剑宗招惹不起啊，虽然那些秃驴很虚伪，但是不得不承认，如今的西域佛国实力很强大！”

    黑炎道主开口说道。

    “嗯！”

    飘零道主微微点头，说道：“这西域佛国的实力越来越强大了，若不然，他们也不敢把手伸到人族核心领地之内，若是再任由他们这样搞下去，我们人族迟早要玩完!”

    “是的！他们嘴里喊着上天有好生之德，不愿意开杀戒，就算是那些妖魔在我们人族的领地内大开杀戒，他们也是龟缩着不出，屁都不敢放一个，等那些妖魔屠戮完了，再跑出来抢夺冤魂！”

    黑炎道主咬牙切齿地说道，在南荒，东荒，西荒，还有中荒的人族修士，对西域佛国那些秃驴的印象都不是很好。

    说起这些秃驴，大家都是满肚子的怨气，但是西域佛国的实力太强，大家平时面对这些秃驴的时候，却都是敢怒而不敢言。

    黑炎道主很了解方尘的为人，他知道方尘在临渊城，肯定受到了什么委屈，或者是看不惯那些秃驴的作风，直接开杀了。

    一想到方尘在魔窟里面大杀四方的情景，黑炎道主的心情忽然变好了，与方尘在魔窟里面的情况相比，临渊城区区一百多万人，根本算不了什么？

    如果让魔窟里面那些妖魔脱困的话，都不知道要死多少人。

    方尘在魔窟里面杀了那么多的妖魔，这可是等于不知道拯救了多少人族的性命，所以方尘应该是功德无限了。

    论功德，方尘比佛国那些虚伪的秃驴强多了。

    飘零道主看着黑炎道主，开口问道：“黑炎道友，你来找我有什么事儿吗？”

    黑炎道主缓过神来，立刻开口说道：“我想要让你帮我买一些材料，清单我都列出来了！”

    黑炎道主说完之后，将一枚玉简递给飘零道主。

    飘零道主接过玉简，用灵识扫了一下，微微一笑，说道：“没问题，我会尽快安排人帮你把东西送过来！”

    “那多谢飘零道友了，我今天难得有空，要不我和你下一会棋吧？”

    黑炎道主面带微笑的对飘零道主说道。

    “哈哈，求之不得，请！”

    飘零道友将玉简收起来，然后走到客厅中间的棋盘跟前坐了下来。

    临渊城的劲爆消息依旧在人族领地内传播，很多人都对方尘的身份极为好奇，大家都很想知道，这位拥有逆天实力的天才，到底是何方势力培养出来的人才。

    人族很多大势力的天才，看到这信息之后，第一反应就是不可能，他们都不相信一个元神境界的修士，竟然可以拥有如此强大的战斗力。

    “元神境界就如此逆天了，若是此人突破到洞虚境界？那实力岂不是可以媲美圣人了？”

    “是啊，等他突破到磐涅境界，甚至是圣人之后，还有谁能压制他？”

    “大家不必害怕，这临渊剑魔并非十恶不赦，他并没有滥杀无辜，临渊城内的人有一千多万，可是此人只是杀城主府的护卫和那些秃驴，并未对其他的人出手！”

    “是啊，我有一位叔叔当时就在临渊城内，他目睹了整个事情的经过，是纳西秃驴先找茬的，而城主府的人则是包庇安歇秃驴，最终剑魔暴怒，才出手杀人的！”

    “哼，剑魔杀的那是人吗？那是狗！”

    “不要侮辱狗了好不好？我觉得狗都比那些秃驴强！”

    “就是，前几年我去过一趟西域，你都不知道在西域，那些秃驴有多拽！老子这辈子都不想再去那个鬼地方了！”

    消息刚刚开始传播的时候，大家对剑魔的行为还是很愤怒的，但是当大家知道事情的真相之后，都纷纷支持剑魔。

    毕竟在人族之中，大多数人对秃驴的行为还是很不满的，如果不是这些秃驴招惹到剑魔，剑魔肯定不会出手的。

    那些秃驴在西方，横行霸道惯了，很多去过西域的人，都遭受过秃驴的凌霸。

    大家对于秃驴的行为，深恶痛绝。

    就在大家为临渊城的事情议论纷纷的时候，方尘带着八哥进入到了死亡深渊之中。

