 第366章 挖眼睛

    死亡深渊之中，弥漫着灰蒙蒙的气息，在深渊入口处的地方，每走一段距离，方尘都看到有一些人族修士的聚集点，毫无意外，这些聚集点大部分都是佛修居多。

    虽然看到这些佛修，方尘有点手痒，但是他还是忍住了，他知道如果自己在死亡深渊内对这些佛修动手的话，会暴露自己的行踪，有可能会将楼兰古国和西域佛国的圣人吸引过来。

    方尘还有任务在身，他现在当务之急，就是想办法先把三色还魂草弄到手，把陈小飞救回来再说，秃驴跑不了，什么时候杀都可以。

    他用遗忘面具改变自己的相貌和气息，和八哥说道：“走，我们去那些聚集点打听一下，看看有没有人知道三色还魂草的消息！”

    “嗯！”

    八哥应了一声，然后和方尘朝着前方不远处的聚集点走去，为了不暴露自己的身份，现在方尘让八哥躲在他的怀里，毕竟八哥实在太显眼了。

    一会儿之后，方尘来到了聚集点，刚刚进门之后，就看到一大群秃驴在那里喝酒吃肉。

    “看什么看？再看信不信老子把你的眼睛挖出来泡酒喝？”

    一个秃驴发现方尘盯着他们看的时候，立刻开口对方尘怒斥道。

    “挖我的眼睛？”

    方尘眼神微微一凝，一个闪身来到那秃驴面前，伸手捏着他的脖子，将他直接提了起来。

    这个秃驴没想到方尘竟然这么刚，他脸上露出惊恐之色，立刻开口对方尘求饶，说道：“兄弟，有话好好说，好好说！”

    “谁他们是你兄弟？”

    方尘说完，直接伸手将这秃驴的眼睛挖了出来，丢到桌面上,然后左手猛地一捏，瞬间将这秃驴的脖子捏碎，直接丢在地上。

    这秃驴的脖子虽然被捏碎，但毕竟是洞虚境界的修士，生命力无比强大，还死不了，但是他的身体却在地上不断抽搐。

    “挖我的眼睛？就凭你这点实力？”

    方尘拿起桌面上的酒坛子，把手伸进去，将手上血的血迹洗干净。

    “你？”

    秃驴其他的同伴看到这情况，都震惊不已。

    就在他们准备对方尘动手的时候，方尘立刻将浮仙剑召唤出来，直接插在桌子上。

    一股强大的剑意在浮仙剑上散发出来，整个据点内的人都被这突如其来的一幕震惊了。

    这些人还不知道临渊城内发生的事情，所以根本不知道方尘的身份。

    但是此刻方尘展现出来的强大实力，却把在场的人都镇住了。

    八哥没想到方尘在进入据点之前，还说要隐忍的，没想到这才刚刚进门就动手了。

    它立刻用灵识和方尘传音道：“方尘，我们不是说好了不动手的吗？怎么这么快就干起来了？”

    “计划哪里赶得上变化？我哪知道自己这才刚刚进门，这秃驴就骂我，而且还说要挖我的眼睛，我岂能忍他？”

    方尘立刻在心里回应道，这些秃驴真的该死，在临渊城的时候，他也是刚刚进城，就被这些秃驴盯上了，想要强买强卖。

    他没想到自己改头换面之后，来到这个据点，竟然又被秃驴针对了。

    “好像有道理！”

    八哥躲在方尘的怀里，微微点头。

    一位磐涅境界的佛修，看到这一幕之后，立刻忍不住了，他站起来，走到方尘面前，双手合十，开口说道：“阿尼陀佛，施主，你这一言不合就动手，是不是有些过分了？”

    方尘看着眼前的佛修，开口说道：“我这一进门，只是看了他们一眼，他们就要挖我的眼睛，是不是也太过分了？”

    那佛修立刻开口说道：“他只是骂了你一句而已，施主你并未有任何损失，身上并不会少一两肉，而施主你却挖了人家的眼睛，实在过分了！”

    “啪！”

    这佛修的话音刚刚落下，方尘就一巴掌抽在他的脸上，这佛修立刻在原地打了一个转，脸上立刻出现一个红色的掌印。

    “你？”

    佛修瞬间暴怒，眼眸之中有火焰跳动。

    方尘盯着这佛修，嘴角挂着淡淡的微笑，说道：“你什么你？我只是打了你一巴掌而已，你身上并没有少一两肉，这不过分吧？”

    说完之后，方尘再次反手在这位磐涅境的佛修脸上抽一巴掌，这位佛修的身体再次旋转几圈。

    “这家伙什么来历？竟然连佛修都敢打？这胆子也太大了吧？”

    “就是，此地乃是死亡深渊，濒临西域佛国，就算是中荒那些古老圣地的传人，来到这里，在这些佛修面前，都会恭恭敬敬的！”

    虽然这个据点内有很多佛修，但是也有很多修道者，这些修道者大多数都是来自中荒，即便这些修道者背后的势力都很强，都有圣人坐镇，但是他们来到这里，都不敢对这些佛修动粗。

    可是现在，竟然有人敢当着这么多佛修的面，挖佛修的眼睛，抽磐涅境界佛修的脸，这种行为，在大家眼里，简直就是自寻死路。

    “你，你，你找死！”

    连续被方尘抽了两巴掌，这个洞虚境界的佛修也不装了，体内立刻爆发出一股强大的气息，正准备对方尘出手。

    可是下一刻，方尘握着浮仙剑，直接对着眼前周围洞虚境界的修士斩去。

    “刷！”

    一道剑光闪过，这位磐涅境界的佛修，直接被方尘从头顶自上而下劈成两半。

    “啊！”

    这位磐涅境界的佛修立刻发出一声惨叫，被劈开的身体瞬间合拢，可是下一刻，方尘的浮仙剑再次从上而下劈了下来，将他的身体劈开。

    磐涅境界的佛修再次惨叫，他的两半身体想要扑向方尘，可是方尘手中的浮仙剑极速挥舞，瞬间将他的身体斩碎。

    即便方尘现在没有释放出元神虚影，他此刻出剑的速度很快，这磐涅境界的佛修的身体被浮仙剑斩成数百块。

    “岂有此理！”

    其他的佛修看到这情况之后，都愤怒不已，立刻拍案而起，纷纷对方尘出手。

    “轰轰轰……”

    一股股强大的气息瞬间爆发出来。

    这些佛修都没有动，他们端坐在那里，一手持着念珠，一手指尖向上摆放在胸前，然后开始念咒。

    无数金色的梵文从他们嘴里飞出，这些梵文化作一道道金光射向方尘。

    方尘眼神微微一凝，体内浑厚的真元力瞬间遍布体表。

    “咻咻咻……”

    这些金色的咒文撞击在方尘的护体真元上，强大的冲击力，让方尘的护体真元，激荡起一圈圈的涟漪。

