 第367章 念经杀敌?

    “这些金色梵文的攻击力好像很强呀！”

    看到这情况之后，方尘眉头微微一皱，就在此时，浮仙剑微微震动，一股强大的吞噬之力从浮仙剑上涌出，周围的这些金色的梵文，瞬间被琉璃剑吞噬了。

    琉璃剑吞噬了这些梵文之后，立刻有一股强大的灵力涌入方尘体内，这股灵力几乎全部都涌入方尘的脑海之中，被方尘的灵魂本源吸收，方尘瞬间变得精神起来。

    “爽！”

    方尘身体微微一震，然后站在原地不动了，他就这么握着浮仙剑，让那个浮仙剑疯狂吸收这些秃驴念出的梵文。

    虽然这些佛修看到方尘的剑可以吸收梵文，但是他们并没有停下来，他们念的经，叫做金刚经，拥有极为强大的杀伤力，越多人念诵，金刚经的威力就更加强大。

    这种绝招，也只有佛修与儒修才具备。

    儒修的一身本事，也几乎都在一张嘴上面了。

    “纳米那么纳米那么……”

    整个据点内的佛修，都加入到了诵经的阵营之中。

    “草！”

    在据点里面的那些修道者，看到这情况之后，都忍不住骂了起来，他们非常讨厌这些佛修念经，一些忍耐力差一点的人，直接离开了据点，而大部分的修道者，都强忍着不适，想要看看方尘是如何应对这些佛修的。

    随着诵经的佛修越来越多，飞向方尘的金色梵文也越来越多，可是不管有多少梵文靠近方尘，都被浮仙剑吸收了。

    这些梵文对于方尘而言，就是养料。

    浮仙剑涌入方尘体内的灵力，都涌入到方尘的脑海之中，方尘的灵魂本源吸收。

    一会之后，方尘的元婴也微微震动，元婴也张开嘴巴，一股强大的吞噬之力从方尘的丹田传出，从浮仙剑上涌入方尘体内的灵力，有一部分也涌入到了丹田之中，最后被方尘的元婴吸收。

    这些佛修没有停止下来，他们不相信方尘可以无止境地吞噬他们的梵文。

    他们也不着急对方尘发动物理攻击，论耐力，它们自问第二，没有人敢说第一。

    他们长年累月打坐修炼，念经拜佛，这方面的忍耐力不是一般人能比的。

    “方尘，看来这些佛修，是要和你杠上了呀？”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡。

    方尘的嘴角微微翘起，在心里回应道：“杠就杠，谁怕谁啊？论持久战，我方尘还没输过！”

    有浮仙剑在手，他的实力可以不断提升，他不相信这些秃驴能耗得过他。

    就这样，整个据点上万名佛修，都加入到了诵经的行动之中。

    而方尘则是成为了上万名佛修攻击的目标。

    此刻，方尘被金色的梵文彻底淹没了。

    浮仙剑震动的幅度越来越大，散发出来的剑意也越来越强，涌入到方尘体内的灵力，也越来越精纯，越来越庞大。

    一般情况下，即便是磐涅境的修士，在上万名佛修诵经形成的领域之中，早就灵魂崩溃了，可是方尘不但没有崩溃，还变得越来越精神。

    看到这样的情况，八哥也有些担心，在心里对方尘问道：“方尘，你还行不行？要不我们就撤？”

    八哥知道，若是方尘想要逃跑，这些秃驴根本奈何不了方尘。

    “你就放心吧，区区一万个秃驴，能奈我何？就算再来一百万秃驴，我也能顶得住！现在这情况，我都不知道有多爽！”

    方尘在心里和八哥说道。

    八哥并不知道浮仙剑的秘密，它不知道方尘可以通过浮仙剑来吸收这些梵文，而且还可以反哺灵力给方尘。

    “这家伙到底是何方神圣？竟然可以以一人之力，抗衡一万多名佛修的金刚经？”

    那些修道者也都被方尘的实力震惊了，他们能感觉到，虽然方尘被金色的梵文淹没了，但是方尘的气息并没有减弱。

    三天之后。

    方尘的元婴微微一震，紧接着元婴一股强大的元神之力从元婴体内喷薄而出，这浑厚的元神之力疯狂涌入方尘的脑海之中。

    与此同时，周围的灵气，也不断涌入方尘的身体里面。

    一炷香后，方尘的元神完成第五次蜕变，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    强大的气息，瞬间将环绕在方尘身体周围的金色梵文都震散了，在方尘的背后，出现了一尊高大的元神虚影，这元神虚影足足有五重之多。

    “什么？元神境界？”

    那些围观的修道者，看到这一幕之后，瞬间就被震惊地目瞪口呆了，方尘与这么多的佛修抗衡，大家都以为方尘肯定是一位实力强大的磐涅境界的修士，甚至是半只脚踏入圣人领域的那种，可是大家都没想到，方尘竟然只是元神境界，而且只有元神境界第五层。

    “这也太疯狂了吧？”

    “什么时候，元神境界的实力可以变得如此强大了？”

    那些修道者都震惊不已。

    大家都不敢相信自己眼前看到的这一幕。

    不光是这些修道者，就连那些佛修也被这一幕震惊了，他们本以为自己可以用金刚经耗死方尘，可是没想到，方尘不但没有被他们耗死，而且还突破了。

    他们也都没想到这位与他们抗衡这么久的年轻人，竟然只有元神境界的修为。

    “阿尼陀佛，大家都停下来吧，看来金刚经对此人无用！”

    一个佛修的声音在据点之中回荡。

    “怎么可能？我们的金刚经可是无往不利的，为何对此人无用？”

    很多佛修脸上都露出不可置信的神色，在他们看来，金刚经就是无敌的，他们这么多人一起念经，足以抹杀圣人之下的任何存在。

    可是眼前这个人族的表现，却超出了他们的预料。

    “世事无绝对，此人一定是修炼了什么特殊的功法，抵挡住了我们的金刚经！”

    “肯定是这样，若不是他修炼了特殊的方法，也不敢在此地如此嚣张！”

    “出手吧，既然念经不行，那就用佛器将他击杀！”

    那些佛修不断用灵识交流。

    之前被方尘斩成数百块的磐涅境佛修，立刻祭出了一个金色的木鱼。

    金色木鱼上有着无数紫色的梵文闪烁，散发出强大的佛力，瞬间化作一道金光射向方尘。

    方尘眼神微微一凝，立刻挥动浮仙剑砍在来袭的木鱼上。

