 第374章 地狱狼蛛王

    方尘微微一笑，说道：“杀掉这地狱噬神蜂，对我来说没有什么好处，但是把它留下来，以后我们想取蜂蜜的时候，还可以再来，毕竟这地狱噬神蜂可遇而不可求，稀有啊！”

    “也对！”

    八哥微微点头，这地狱噬神蜂乃是洪荒异种之中的异种，极为稀少。

    一直以来，大家都以为地狱魔鬼蜂本身就具备吞噬能力，可惜大家都错了，地狱魔鬼蜂是被地狱噬神蜂奴役了，是地狱噬神蜂赐予地狱魔鬼蜂吞噬之力。

    在搞这蜂巢之前，方尘的修为还是元神第七层，现在他的修为已经达到了元神第九层境界了，这是方尘意想不到的。

    “走吧，去找三色还魂草！”

    方尘开口对八哥说道，八哥立刻带着方尘朝着三色还魂草所在的地方飞去。

    此刻，那地狱噬神蜂看着空荡荡的巢穴，心痛不已，这一次它不但损失了八成的蜜巢，而且还损失了大量的地狱魔鬼蜂。

    这些地狱魔鬼蜂，可是它经过很长时间才培养出来的，那些蜂蜜也是一样，这些都是它的财富，可是现在它几乎一朝回到解放前了。

    虽然很心痛，但它心里却依旧震惊，它没想到方尘竟然可以抵挡得住它的毒素活了下来。

    “那人族活了下来，而且还在中毒之后突破了，真的是匪夷所思，他也肯定得到了我们地狱噬神蜂的传承秘法，就是不知道他能不能将这秘法修炼成功了！”

    地狱噬神蜂叹息，虽然在它看来，人族将它们一族的秘法修炼成功的概率很小，但眼前这个人族连它的毒素都能扛下来，这种几乎为零的概率他都能做到，所以它也不怀疑方尘能将地狱噬神蜂的秘法修炼成功。

    “这一次，还真的是踢到铁板上了！”

    地狱噬神蜂无奈感叹，它最大的损失，并不是这一次蜂蜜被拿走，也不是那些地狱魔鬼蜂被杀，而是自己的巢穴暴露了。

    这个巢穴是它找了很久才找到的，是最合适它修炼的，虽然巢穴暴露了，但是它也不想搬走，因为这些年来，它一直都在寻找更加合适的地方修建巢穴，但是都没有找到。

    这个巢穴是它一万年前在一次偶然的机会找到的，苦心经营了这么久，才有如今的规模。

    既然方尘这一次没有杀它，那就代表着以后方尘也不会杀它了，即便方尘以后会来，最多也就是取一些蜂蜜而已。

    损失一些蜂蜜，保存自己的巢穴，这不亏，谁让它惹到了一位实力如此逆天的人族呢？

    三天之后，八哥终于带着方尘来到了三色还魂草所在的地方。

    在方尘前方，被密密麻麻的蛛网挡住了。

    八哥开口说道：“三色还魂草就在里面，里面有很多地狱狼蛛，我可以从这些蛛网的网眼之中飞过去，但是你不能，这些蛛网很坚韧，一旦有人撞上去，就会惊动那些地狱狼蛛！”

    方尘微微点头，他知道地狱狼蛛一般都躲在洞穴里面睡觉，只有蛛网有动静了，它们才会爬出来看一下是不是有猎物上门了。

    方尘立刻控制着浮仙剑，朝着前面的蛛网斩去。

    这些蛛网虽然很坚韧，但是在浮仙剑面前，却无比脆弱，方尘用浮仙剑开路，无往不利。

    那些在洞穴里面的地狱狼蛛，看到有人闯进它们的领地之后，都非常愤怒，纷纷从自己的洞穴里面爬出来，然后对方尘发起攻击。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    那些地狱狼蛛都纷纷对着方尘喷出粘液，可是这些粘液都无法靠近方尘。

    方尘立刻释放出元神虚影，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    下一刻，方尘感觉到周围空间的各种本源道纹更多了，更加清晰了，他知道这是自己修为突破之后，元神变得更加强大了，对天地本源的洞察力更强了。

    这也就说明，他可以调动更多的天地本源之力为自己所用。

    方尘控制着浮仙剑，将这些地狱狼蛛都斩杀了。

    炼天炉被他祭炼出来，将这些地狱狼蛛的尸体收进去，炼化。

    不到一炷香，方尘就杀进了地狱狼蛛的巢穴深处，在这里，他发现了很多灵药，这些灵药都是吸收地狱狼蛛粪便的灵力成长的。

    方尘盯着眼前巨大的洞穴，感觉到里面散发出一股强大的气息。

    “轰！”

    一个庞然大物从洞穴里面冲出来，它的体型比普通的地狱狼蛛大十倍以上，身高超过百丈，散发出来的气息，比那些普通的地狱狼蛛不知道强多少倍。

    “地狱狼蛛王？”

    方尘眼神微微一凝，眼前这只巨大的地狱狼蛛，毫无疑问就是这狼蛛谷里面的这一群地狱狼蛛的首领了。

    “可恶的人类，竟然敢杀我这么多的族人，该死！”

    一个沙哑的声音在地狱狼蛛王的嘴巴里面传出。

    在这只地狱狼蛛王的头顶，生长着一簇散发着三色霞光的小草。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，快看，那就是三色还魂草！”

    方尘盯着地狱狼蛛王头顶的三色小草，眼神微微一凝，没想到这三色还魂草，竟然生长在地狱狼蛛王的头顶。

    “怪不得这三色还魂草珍贵了！原来生长在这家伙的头顶，除了圣人之外，还有谁能得到这三色还魂草？”

    方尘在心里嘀咕着，眼前这只地狱狼蛛王的实力，远超那些磐涅境界巅峰修士，即便连之前他遇到的地狱噬神蜂都难以在气息上与之相比。

    方尘没有与真正的圣人交过手，不知道真正的圣人有多强，所以他不知道眼前这只地狱狼蛛王的实力，有没有达到圣人级别。

    他在心里对八哥问道：“八哥，这只地狱狼蛛王实力很强，你说它与圣人相比，实力如何？”

    “与圣人相比？圣人一只手指头可以把它捏死！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来：“圣人之威，不是你能揣度的，没有达到圣人境界，你永远不知道圣人到底有多强，若不然，也不会有人说，圣人之下皆蝼蚁，在圣人面前，这只地狱狼蛛王，顶多也就是一只比较强壮一点的蚂蚁罢了！这地狱狼蛛王的实力虽然强大，但它还没有渡劫，还无法化形，没有成为圣人级别的妖兽！”

    随即，八哥和方尘说了很多和圣人有关的信息。

    圣人强者，光是散发出来的圣威就足以将这只地狱狼蛛王压制地无法动弹，圣人的一滴鲜血，可毁灭一座山脉，一缕发丝之中蕴含的威压，足以湮灭一座城池。

    圣人已经是更加高级的生命形态，一旦成为圣人，就很难被杀死。

    “我也要尽快成为圣人才行！”

    对圣人的实力了解更多，方尘的内心，就更加渴望成为圣人。

    他立刻祭出浮仙剑，朝着前方的地狱狼蛛王杀去。

