 第377章 如来神掌

    方尘看着金元子，眼眸微微一亮，说道：“不错，有两下子，看你能扛到什么时候！”

    下一刻，方尘身与道合，瞬间就出现在金元子面前，背后出现一片混沌空间，手持巨斧巨斧的巨人猛地挥动巨斧。

    “开天辟地！”

    方尘心中一声怒吼，浮仙剑散发出一股恐怖的剑意，瞬间斩向金元子。

    感觉到浮仙剑散发出来的恐怖剑意之后，金元子脸色骤变，立刻挥动降魔杵挡在面前。

    “锵！”

    浮仙剑砍在降魔杵上，降魔杵瞬间被斩碎，无数符纹从降魔杵上脱落，浮仙剑继续砍向金元子，可惜却被金色莲台散发出来的护体金光挡住了。

    不过，那金色莲台虽然护住了金元子，但是浮仙剑上蕴含的恐怖力量，依旧将金元子砍飞数百丈，身体直接撞在一座山头上。

    “轰！”

    那山头直接炸裂，无数碎石坠落，烟尘遮天蔽日。

    “怎么可能？降魔杵竟然碎了？”

    那些佛修看到这一幕，都震惊不已，他们都知道，金元子的降魔杵，乃是他的本命佛器，是佛国的炼器但是收集各种珍贵的材料炼制而成的，威力据说无限接近圣器。

    可是现在一件威力如此强大的佛器，竟然被人一剑斩碎了？

    “啊……”

    一声怒吼从那座崩塌的山体之中传出，紧接着一股强大的力量爆发，乱石穿空，一道沐浴在金光之中的人影在乱石之中冲了出来，他的身体直接朝着天空飞去，没入上空灰蒙蒙的云层之中。

    “如来神掌！”

    金元子一声怒吼在九天之上传来。

    大家抬头，只见一道金光从云层之中极速下坠，犹如陨石一般，整片空间都跟着振动起来。

    “这从天而降的掌法！”

    “竟然是如来佛祖创造出来的帝术如来神掌！”

    那些修道者看到这一幕之后，都震惊不已。

    如来神掌，乃是西方佛国最负盛名的帝术之一，虽然威力巨大，但是却极难修炼。

    即便是很多圣人，都无法炼成。

    可是这金元子天赋异禀，虽然还没有成为圣人，但是他却炼成了帝术如来神掌。

    刚才，方尘刚刚出现的时候，金元子就是用如来神掌将李清霞重创。

    现在，金元子再次用出如来神掌，威力比刚才他对付李清霞的时候不知道强大多少倍。

    在距离方尘还有三百丈距离的时候，金元子猛地挥手，一只巨大的金色掌印形成，朝着方尘拍去。

    方尘抬头看着那从天而降的金色掌印，一股无形的压力作用在他的身上。

    “帝术吗？”

    方尘的眼眸之中出现一抹疯狂之色，左手瞬间浮现出橙色的符纹，一股强大的气息在他的左手爆发出来。

    “那就看看谁的帝术更加强大吧！”

    “上苍之手！”

    方尘一声低喝，左手猛地朝着头顶挥去。

    “嗡！”

    方圆千丈内所有的灵力瞬间凝聚成一只巨大的红色掌印，与从天而降的金色掌印碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    金色的掌印瞬间崩碎，红色掌印继续逆天而上，一掌拍在金元子的身上。

    “嘭！”

    金元子身上的护体金光被打得剧烈震动，大量的金色光点从身上脱落，那金色莲台也是猛地震荡起来，光芒瞬间暗淡了不少。

    “噗嗤！”

    即便有着金色莲台散发出来的护体金光保护，金元子也感觉到胸口发闷，瞬间张开嘴巴喷出一口鲜血，他的身体更是直接飞进云枭之中，而那个红色的大手，逆天而上十余里才消散，整片空间都剧烈动摇起来。

    “这？”

    周围的人都被这一幕震惊了，他们一个个目瞪口呆，特别是那些佛修，刚才他们还为金元子的如来神掌欢呼，可是下一刻，如来神掌被击碎，金元子受伤被打飞，那个红色的掌印，现在依旧在他们的脑海之中闪烁，毕竟那个掌印给他们带来的视觉太震撼了。

    “那也是帝术吗？”

    “好强大的帝术，竟然连如来神掌都不是对手！”

    “此人的实力也太逆天了吧！”

    大家的目光落在方尘的身上，此刻方尘凝立在虚空上，衣袂飘飘，一手持剑，抬头看着天空，给众人留下了一种深不可测的感觉。

    “好厉害！”

    李清霞和她的师妹，也同样被震惊，金元子乃是佛国年青一代之中，最负盛名的天才，只有中荒那些顶级圣地才能与之抗衡，比如混沌圣体，玄黄圣体，还有神体，霸体等等。

    可是现在，让佛国引以为傲的纯阳圣体，竟然被一个神秘的元神境界修士彻底压制。

    大家都抬头看着天空，刚才金元子被方尘一掌拍飞了，身体直接飞进云霄之中，不知道飞到什么地方去了。

    在大家的注视下，一道金光从天而降，这金光不是金元子，而是之前悬浮在金元子头顶的那个金钵。

    “咻！”

    金钵乃是圣器，此刻散发出强大的圣威，拖拽着长长的金色尾迹射向方尘，方尘眼神微微一凝，他不想躲避，双手握着浮仙剑，狠狠地朝着来袭的金钵砍去。

    “锵！”

    浮仙剑砍在金钵上，一股强大的力量瞬间爆发，火光四溅，无数道纹在金钵上脱落，空间激荡起剧烈的涟漪，方尘的身体瞬间倒飞出去。

    而那金钵也同样如此，被浮仙剑砍中的地方，出现了一道深深的剑痕。

    方尘感觉到双臂发麻，虎口都开裂了，体内气血翻滚，这金钵真不愧是圣器，刚才浮仙剑与金钵碰撞的刹那，方尘感觉到一股无与伦比的力量从浮仙剑上传来，险些将浮仙剑震飞，他感觉胸口发闷，喉头一甜，一口逆血鲜血要喷口而出，可是却被他生生咽回去了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，散发出紫眼的银色光芒，一股磅礴的灵力疯狂涌入方尘体内，方尘瞬间变得精神抖擞，眼中战意冲天。

    “好强，竟然敢直面圣器之威！”

    周围的人都被方尘的实力震惊了，虽然方尘的浮仙剑也很厉害，但是浮仙剑上并没有圣纹，也没有散发出圣威，所以在大家看来，方尘刚才可是不使用圣器的前提下，硬扛了金元子的金钵。

    此刻，金元子的身影也在天空中出现，那金钵立刻飞到金元子身后，金元子身后的金色太阳散发出强烈的金光，那金光不断被金钵吸收。

