 第378章 金元子败走

    “咻！”

    金钵在金元子身体周围旋转两圈之后，再次化作一道金光射向方尘。

    方尘眼神一凝，双手握着浮仙剑直接冲了上去，对着金钵再次劈砍。

    “锵……”

    神光乍现，恐怖的能量将周围的空气压缩，直接发出巨大的爆裂声，空间剧烈震动，泛起的空间波纹比之前更加厉害，若非死亡深渊的空间稳定，此时的空间恐怕都要被这恐怖的爆炸力撕碎。

    方尘的身体再次被震飞，但是这一次他的感觉比上一次碰撞好多了。

    浮仙剑不断震动，疯狂吸收着从金钵上脱落的道纹，散发出来的剑意越来越强。

    方尘背后的混沌空间越来越凝实，在混沌空间之中的巨人，看起来也比之前更加清晰了。

    金钵倒飞出去，上面又多出了一条深深的剑痕，光芒与之前相比，已经暗淡了不少，看来这两次碰撞下来，让金钵脱落了不少道纹，直接影响到了金钵的威力。

    这金钵虽然是圣器，威力巨大，但金元子毕竟不是圣人，他连圣器百分之一的威力都无法发挥出来。

    若是他能将这金钵的百分之一威力发挥出来，方尘也肯定不会如此轻松了。

    “可恶！”

    看到方尘竟然可以硬抗自己的圣器，金元子心中愤怒不已，方尘刚刚出现的时候抽了他一巴掌，将他几颗牙齿都打落了，他心里咽不下这口气，他想要把场子找回来，可是方尘的实力远超他的想象，他现在几乎是所有压箱底的绝招都用出来了，依旧奈何不了方尘。

    他不甘心，继续催动金钵杀向方尘。

    “我看你能抵挡多少次！”

    此刻的金元子也是豁出去了，他可是很在乎面子的人，若是现在他落荒而逃，回去之后，他肯定会被别人耻笑的。

    “当当当……”

    方尘不断与金钵在空中碰撞，每一次碰撞，都爆发出强大的能量，那恐怖的声响，比九天神雷还要恐怖。

    大家都暗自心惊，尽管在场有很多磐涅境大圆满的修士，但是他们看到方尘和金元子交手爆发出来的毁灭性力量，都被彻底震惊，若是换做他们去和方尘还有金元子交手，恐怕一个回合，他们就会被金元子用圣器轰杀，或者是被方尘一剑斩灭。

    随着时间的推移，浮仙剑在金钵上留下的剑痕越来越多，每一次碰撞，都会有大量的道纹在金钵上脱落，随着这些道纹脱落，金钵散发出来的威能也越来越弱。

    而浮仙剑散发出来的剑意，则是越来越强，方尘身上的气势也是越来越强。

    此消彼长，这种变化也让周围的人震惊不已，在战斗的过程之中，天元次已经多次嗑药，可是方尘一直都没有嗑药。

    “他是如何做到的？一颗药都不吃，战斗力却一直稳步上升！”

    几乎所有人的目光都落在方尘的身上，他们很想知道，方尘到底是使用了什么方法，或者是修炼了什么奇功，才能做到这一点。

    金元子此刻真的是骑虎难下，他本来想要利用自身强大的优势将方尘拖死了，可是没想到，他自己都已经吃了十几颗丹药了，而方尘却一颗丹药都没有吃。

    此刻的金元子，心中备受打击，一直以来，他都以为自己是绝世天才，甚至连中荒那些大势力的圣体，他都不放在眼里，以为自己是这个时代的天命之子，将来他甚至还想冲击大帝境界。

    金元子已经在磐涅境大圆满停留了很长时间，这并不是他无法突破成为圣人，而是他的野心太大了，普通的道他根本看不上。

    金元子是纯阳之体，他领悟的是火之大道，可是他想要参悟阴阳大道，所以他将目光盯在了李清霞的身上，李清霞是九阴圣体，他想要吞噬李清霞的本源，让自己的身体蜕变成为阴阳圣体。

    阴阳圣体比纯阳圣体更强，可以同时参悟阴阳大道，阴阳大道可是比纯阳大道更加高级的大道，如果以阴阳大道为起点，他将来的成就会更高。

    所以金元子一直都在隐忍，一直都在等待机会。

    他没想到，自己这都是无限接近圣人级别的实力了，现在竟然被一个名不经传的神秘小子压着来到，最可恨的是，对方竟然只有元神境界第九层的修为，与他足足相差了两个大境界。

    金元子不敢相信，若是对方的修为也达到磐涅境大圆满的话，实力会达到何等境界？

    有这样一个天才在，以后他还怎么威压蛮荒？在对方的光芒之下，他永远都只能成为陪衬。

    一想到这里，金元子心中就更加不爽了。

    如果不是方尘刚才阻止他，他肯定已经将李清霞擒获，他一定可以成就阴阳圣体。

    “可恶的家伙，今天我一定要让你死！”

    此刻，金元子心中杀意冲天，他决定不再隐忍，他打算就地突破成为圣人，哪怕起点低，他也要将方尘斩杀。

    就在金元子准备突破的时候，一个洪亮的声音在他的脑海之中回荡起来：“色空，不可！”

    金元子一个激灵，甚至瞬间就恢复正常，刚才那个声音，乃是他师尊降龙圣佛的声音。

    降龙圣佛害怕金元子会一时冲动走上岔路，所以在金元子的体内留下禁制，一旦金元子想要做出什么冲动的事情，他就会点醒金元子。

    缓过神来的金元子，强忍着心中的怒意，双眼死死盯着方尘，咬牙切齿地说道：“你给我等着，今日之辱，日后必定百倍奉还！”

    说完之后，金元子立刻驾驭着金色莲台逃走了。

    方尘没有追上去，虽然他的实力很强大，但是对方有圣器护体，他短时间内根本杀不死对方，对方一心要逃，他也无法将对方留下。

    看到这情况，方尘心里感觉特别不爽，他在心里对八哥问道：“八哥，有没有什么特殊的法宝，将这些家伙镇住，就算他们有空间之类的圣符也无法逃跑？”

    “有是有，但是这种法宝太稀少了，如果你有极道帝兵，或者是顶级圣器，利用极道帝兵或者是顶级圣器将一方时空禁锢，如此一来，就算是那些拥有空间圣符的家伙，也难以逃走！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

