 第379章 准备炼丹

    “极道帝兵？顶级圣器？”

    方尘微微皱眉，这些东西即便是在大势力之中，也是宝贝疙瘩，他们琉璃剑宗现在只有一件完整的琉璃钟，如果他回去和黑炎道主他们说，或许琉璃剑宗的人肯将琉璃钟交给他使用。

    不过方尘并不打算这样做，毕竟现在琉璃剑宗没有圣人，这琉璃钟留在琉璃剑宗内，可以起到很好的震慑作用。

    “看来我也得去搞一些圣器来用用才行了！”

    方尘在心里暗暗想道，但是他也知道圣器很珍贵，不是说搞就搞的。

    “屠狗道友好样的！”

    看到金元子含怒而逃，李清霞的三个师妹忍不住振臂欢呼。

    方尘看向李清霞，李清霞此刻也看向她，她隔空对着方尘微微行礼。

    方尘对着李清霞微微点头，然后直接转身离开了。

    李清霞给了他三色还魂草的信息，他也救了李清霞一次，彼此之间，各不相欠。

    方尘知道自己这个身份杀孽太重，他也不想与李清霞走得太近，免得害了她。

    看到方尘离去，不知为何，李清霞心中感觉有些失落，不过她跟快就调整好心情了，她转身对那三位师妹说道：“我们回去吧！”

    她们此次来死亡深渊要找的东西已经找到了，现在回去可以交任务了。

    “嗯！”

    李清霞的三位师妹都猛地点头，她们这一次算是运气好，如果不是方尘及时出现的话，她们的师姐就要被金元子抓走了，她们三个也肯定会被金元子杀死。

    她们立刻和李清霞一起离开了。

    方尘带着八哥，以极快的速度离开了死亡深渊，从死亡深渊出来之后，方尘没有在进入临渊城，毕竟他在临渊城弄出了这么大的阵仗，万一进入临渊城被人家认出来，那就麻烦了。

    尽管方尘有遗忘面具，他也不想冒这个险。

    方尘也不想在楼兰古国境内的城池乘坐传送阵，他直接驾驭浮仙剑，将速度降低到自己可以随时预知前方空间危险的程度，继续飞行，一直离开了楼兰古国的境内，再从一座叫做骊山古城的城池乘坐传送阵。

    一个月之后，方尘顺利回到琉璃剑宗，在回到宗门的那一刻，他立刻给黑炎道主传讯：“黑炎师叔，我回来了，我找到三色还魂草了！”

    “太好了，你在何处？我这就去找你！”

    黑炎道主那激动的声音从传讯玉简内传出。

    “我在琉璃殿内！”

    方尘对着传讯玉简说道。

    他说完之后，传讯玉简的光芒瞬间暗淡下去。

    一炷香后，黑炎道主来到了琉璃殿，他看到方尘之后，立刻冲上去，开口对方尘问道：“你啊你，怎么在临渊城搞出那么大的动静？为何要杀死那么多的佛修？你难道不知道，你这样做，会将自己推到风口浪尖上吗？西域佛国的实力，这些年来与日俱增，即便是中荒那些古老的圣地，都不敢招惹他们，你竟然敢去招惹他们？万一你有个三长两短？你让我们怎么向你师尊交代？”

    看着黑炎道主这着急的样子，方尘脸色很平静，他开口说道：“黑炎师叔，我本来是不想惹事的，是那些秃驴太可恨了，我忍不住了，所以就把他们都杀来，那一群虚伪的家伙，若是让我再来一次，我还是会选择将他们杀死，他们活在这个世界上，简直就是浪费粮食，异族入侵，他们就闭关锁国，太平天下，他们就四处传教！天下所有的好处都被他们占了！”

    说起那些佛修，方尘心里依旧是一肚子气。

    看到方尘这个样子，黑炎道主心里也是无奈，他开口对方尘说道：“好了，好了，我也知道那些秃驴可恨，现在不杀也杀了，以后出门在外， 尽量低调一点，还好你没有暴露身份，若是你暴露身份的话，我们琉璃剑宗就惨了！”

    方尘看着黑炎道主，开口说道：“黑炎师叔，你放心吧，我一定会努力修炼，争取早日成为圣人，只要我成为圣人，就不用再惧怕这些垃圾了，他们如果规规矩矩的话，那就大家相安无事，若是他们不识好歹，我就把他们都杀光！”

    黑炎道主盯着方尘，一脸无奈地说道：“你啊你，杀心真的太重了，不过这怪不得你，这可能和你的体质有和修炼方式有关吧！”

    黑炎也知道方尘在战斗之中突破起来更快，他喜欢杀戮，所以杀习惯了，眼中容不下任何毛病，有人招惹到他，他肯定不会忍让，能杀就杀，绝对不会留着敌人过夜。

    方尘将八哥从怀里掏出来，开口对八哥说道：“把三色还魂草给我师叔吧！”

    “好的！”

    八哥微微点头，然后张开嘴巴将它采摘到的三色还魂草吐了出来，这些三色还魂草都被封印在一个个气泡之中。

    这些气泡破碎之后，三色还魂草立刻掉落在地面上，加起来有一大堆。

    “这么多？”

    黑炎道主看到眼前的三色还魂草之后，脸上立刻露出震惊之色。

    方尘点点头，说道：“是的，还好我们在死亡深渊里面遇到了一位热心的道友，是她告诉我这三色还魂草的信息，我们一找就找到了！”

    现在说起来，方尘还是很感激李清霞的。

    黑炎道主平息了一下自己的心情，然后开口说道：“既然如此，那我们就研究一下如何炼制逆魂丹吧，这逆魂丹很难炼制，因为之前因为陈小飞的事情，我们与云丹老狗结下梁子了，如果我们想要光明正大地找人炼制逆魂丹，丹阁的人肯定不肯接！”

    方尘微微点头，开口说道：“那我们可以找天符山的人帮忙啊，那飘零道友应该可以的！”

    黑炎道主微微点头，说道：“这个方法也行，但是我想试一下！若是我们能炼制成功的话，就不用麻烦别人了，毕竟这炼丹的费用可不少啊！”

    方尘轻轻点头，说道：“行，既然如此，那我们一起研究研究，看看能不能把逆魂丹炼制出来！”

    黑炎道主将三色还魂草收起来，说道：“走吧，我们去玄炎谷吧，我已经通知你青云师兄了，到时候我们一起研究！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后和黑炎道主离开琉璃殿，前往玄炎谷。

