 第380章 逆魂丹和养魂丹

    当方尘和黑炎道主来到玄炎谷的时候，发现青云道人已经在那里等候了。

    看到黑炎道主之后，青云道人立刻对黑炎道主微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过二师叔！”

    黑炎道主对青云道人微微点头。

    方尘对青云道人拱手，行礼说道：“见过青云师兄！”

    青云道人对着方尘微微一笑，说道：“方尘师弟，辛苦了！”

    方尘摇摇头，说道：“不辛苦，为宗门做贡献而已！”

    “哈哈哈，小师弟你这觉悟，让师兄我没话说！”

    青云道人忍不住大笑起来。

    方尘也微微一笑，说道：“青云师兄你们这些年来，不也一直都在默默地为宗门付出吗？”

    方尘知道，琉璃剑宗之所以能坚持到现在，离不开青云道人和黑炎道主这些人的默默付出和坚持，这些人无论是在什么时候，都将宗门的利益摆在首位，在这个弱肉强食的世界，类似他们这种精神实在是太难得了。

    而那些自私自利的人，但凡有一点本事的，都早已离开琉璃剑宗，另谋出路了。

    这也是方尘对琉璃剑宗有归属感的原因，他喜欢琉璃剑宗的这种氛围。

    黑炎道主淡淡地说道：“走吧！”

    说完之后，黑炎道主率先走进玄炎谷，方尘和青云道人立刻跟着进去。

    一会儿之后，方尘他们来到了玄炎谷岩浆底下的灵火空间，这个空间就是之前封印着灵火的地方，这里的封印，是琉璃圣人亲手布置出来的，非常强大。

    因为逆魂丹非同小可，所以不容有任何意外，黑炎道主将炼丹的地方选择在这里。

    黑炎道主立刻将逆魂丹的方子拿出来，开口对方尘说道：“方尘，这些都是逆魂丹的方子，这些方子我和你青云师兄都已经看过了，你也看一下吧！”

    “这么多？”

    方尘盯着黑炎道主拿出来的方子，眼神微微一凝，因为一共有二十种丹方。

    黑炎道主微微点头，说道：“这些方子都是我让飘零道友给我搞来的，他说这些方子都是可以炼制逆魂丹的，主要功效相差无几，就是炼制方法各不相同！”

    黑炎道主的话音刚落下之后，青云道人也开口说道：“这炼丹，就好比做菜，同样的菜品，不同地方的人在做菜的时候，都会习惯性地添加一些自己喜欢的东西进去，最终大家做出来的菜品，口味都不一样！”

    方尘微微皱眉，说道：“乱添加东西进去，不会改变丹药的效果吗？”

    虽然方尘明白青云道人比喻的意思，但炼丹毕竟不是炒菜，胡乱添加东西进去，有可能会影响药效的。

    青云道人微微点头，说道：“有些东西会影响药效，有些东西却不会，那些炼丹师加东西的时候，也不是乱加的！”

    方尘点点头，然后开始认真地看起这些丹方。

    八哥也从方尘的怀里钻出来，和方尘一起研究这丹方，当它看完这方子之后，立刻开口说道：“咦？这方子怎么和我记忆之中的一些方子这么像啊？”

    八哥此话一出，黑炎道主他们的目光立刻就落在它的身上。

    方尘开口对八哥说道：“你也有这种方子？”

    八哥微微点头，说道：“当然有了，不过我的方子，并不叫逆魂丹，而是叫养魂丹！”

    方尘立刻开口说道：“那你赶紧把那些方子传给我！”

    “好！”

    八哥点点头，然后飞到方尘面前，用嘴巴在方尘的眉心轻轻一啄，一股陌生的信息瞬间在方尘的脑海之中浮现。

    方尘消化完这些方子之后，立刻拿出一枚玉简，将这些方子都用灵识烙在玉简上，然后递给黑炎道主和青云道人。

    黑炎道主和青云道人看完养魂丹的方子之后，脸上立刻露出狂喜之色，因为他们发现，八哥给出来的养魂丹，炼制方法更加简单，而材料和逆魂丹相差无几。

    黑炎道主对八哥说道：“这些方子你是从哪儿弄来的？”

    八哥开口说道：“这些方子都是在我的脑海里面的，上一次我体内的封印解开之后才出现在我的脑海的！”

    八哥刚刚说完，方尘立刻和黑炎道主还有青云道人解释一下八哥的来历。

    在得知八哥的来历之后，黑炎道主和青云道人都微微点头，心里很震惊。

    黑炎道主开口对八哥说道：“如此说来，你的这些方子，应该是远古天庭时代的方子，刚才我们对比了一下，发现你的这些方子，似乎比我们得到的方子更简单！”

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，方子我都看完了，你把材料拿出来吧，我们尝试炼制一下，看看能不能把这养魂丹和逆魂丹都炼制出来！”

    “好！”

    黑炎道主微微点头，立刻将炼制逆魂丹的材料都拿了出来。

    炼制逆魂丹，最珍贵的材料就是三色还魂草，因为方尘收集回来的三色还魂草实在太多了，黑炎道主他们也不怕浪费，完全可以放开手脚来试验。

    这逆魂丹不但可以让陈小飞的灵魂修复，而且其他灵魂没有受伤的人服用，也可以增加灵魂之力。

    因为这三色还魂草的灵力会随着时间的流逝不断流失，所以黑炎道主打算在炼制出逆魂丹之后，再用三色还魂草炼制其他的灵魂丹药，发放给琉璃剑宗的弟子吃，从而提升一下大家的灵魂之力。

    不过这个计划，还需要等他们将逆魂丹炼制出来，把陈小飞救醒再说。

    那些材料被黑炎道主放出来，立刻在周围整齐排列在一起，各种材料都被黑炎道主用文字标注出来。

    随后，黑炎道主和青云道人，都将自己的炼丹炉祭出来，然后开始炼丹了。

    方尘也将炼天炉祭出来，将各种材料丢进炼天炉里面。

    黑炎道主和青云道人看到方尘的炼天炉之后，脸上都露出一抹惊讶之色，因为他们发现方尘的炼天炉散发出来的气息，比之前方尘用来炼制五行符胚的时候更强了。

    青云道人开口对方尘说道：“方尘师弟，你这炼天炉，气息好像变强了很多，你是怎么做到的？”

