 第381章 双管齐下

    方尘对着青云道人微微一笑，然后说道：“青云师兄，你看一下我的修为即可！”

    说完之后，方尘立刻释放出自己的元神虚影，一股强大的气息在他的身上散发出来。

    “元神第九层？”

    青云道人眼神微微一凝，现在他立刻明白方尘的炼天炉的气息为何会变得如此强大了，炼天炉是方尘的本命灵宝，随着方尘的修为提升，炼天炉的威力也肯定会跟着提升的。

    但这也并非绝对，有些人的修为虽然提升得很快，但是很少用心思去淬炼自己的本命灵宝，这就导致他们的本命灵宝并不强大。

    黑炎道主看着方尘的元神虚影，心里也很震惊，他知道方尘在前往死亡深渊之前，修为还是元神初级境界，可是从死亡深渊回来之后，他的修为却达到了元神第九层境界，这种提升的速度，真的是太快了。

    不过，一想到方尘是特殊的体质，黑炎道主心里便是然了，方尘在临渊城，可是杀了不少佛修的。

    估计杀死那些佛修，也能让方尘的修为提升得更快。

    黑炎道主微微点头，对方尘称赞道：“不错，修为提升得很快，但是也不要太着急，基础稳固最重要！”

    方尘点点头，说道：“师叔你放心吧，我的基础牢固得很！”

    “那我就放心了，都专心炼丹吧！”

    黑炎道主说完，然后便全神贯注开始炼丹了。

    方尘也是集中精神，控制着灵火，开始炼丹。

    在释放出元神虚影的情况下，方尘的意识瞬间进入到洞察天地的状态之中，连天地本源都可以洞察，那些药材的成分，方尘更是一眼就能看透彻，在强大的意识作用下，他立刻将药材里面的杂质都剥离。

    炼丹的第一个步骤，就是将药材里面的杂质去掉，这个步骤就是提纯。

    然后就是融合，让各种药材混合在一起，发生一些神奇的变化，就好像酿酒一样，酵母和粮食之间发酵，会产生酒精。

    每一个步骤都很重要。

    修为突破到元神第九层境界之后，方尘发现自己炼丹更加得心应手了。

    就在方尘集中精神炼丹的时候，在方尘背后的空间微微扭曲，一道苍老的身影出现，这老人面前有着一个炉子，炉子下面有着熊熊烈火燃烧，在炉子里面有着很多药材。

    这是方尘的异象，当这个异象出现之后，方尘的身体微微一震，脑海之中的逆魂丹和养魂丹的方子不断闪现，最后这些方子，方尘下意识地将这两种方子融合到一起。

    在他融合这些方子的时候，双手也是立刻掐动印诀，左手掐的是炼制逆魂丹的印诀，右手的是炼制养魂丹的印诀。

    两种印诀不断被方尘打入炼丹炉之中，与炼丹炉内的药液融合在一起。

    这些印诀都是由精纯的灵魂之力和灵力融合到一起的，与药液融合之后，药液立刻会把印诀内蕴含的灵魂之力和灵力吸收。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉开始微微震动起来，一股吞噬之力从炼天炉内传出，周围的灵力不断朝着炼天炉汇聚而来。

    这些灵力进入到炼天炉之后，都被药液疯狂吸收。

    吸收了灵力之后，药液的体积也是不断变大，散发出来的光芒也是变得越来越强烈。

    一炷香后，炼天炉周围的空间微微扭曲，大量的金色蝌蚪出现，这些金色的蝌蚪环绕着炼天炉欢快得游荡。

    “异象？”

    八哥立刻被炼天炉周围的金色蝌蚪吸引了。

    金色蝌蚪的数量越来越多，炼天炉散发出来的吞噬之力也是越来越强。

    “轰隆隆！”

    在炼天炉的吞噬之力影响下，黑炎道主和青云道主炼丹炉里面的灵力，也都受到了影响，纷纷从炼丹炉里面飘出来，然后被炼天炉吸收了。

    黑炎道主眉头微微一皱，他没想到竟然会发生这样的情况，他狠狠一咬牙，身上散发出来的气息陡然增强，一层淡淡的光晕将他的炼丹炉笼罩，他的炼丹炉也是瞬间摆脱了炼天炉的吞噬之力影响。

    青云道人也是用同样的方法护住了自己的炼丹炉。

    不过，如此一来，就增加了他们炼丹的压力了，毕竟他们要一边炼丹，一边抵抗炼天炉传出的吞噬之力。

    他们不知道为何会出现这样的情况，看到方尘好像进入了一个玄妙的状态之中，他们也不想打扰方尘。

    青云道人立刻用灵识和黑炎道主传音：“黑炎师叔，你说方尘师弟这是在搞什么？每次他炼丹，好像都会出现大动静！”

    黑炎道主微微皱着眉头，在心里回应道：“我怎么知道？不过看样子，他好像有所领悟，我们先别打扰他，就算我们这一路丹药废了也无所谓！”

    “嗯！”

    青云道人微微点头，然后继续全力炼制丹药。

    又过了一炷香，环绕在炼丹炉周围的蝌蚪，体积越来越大，有一些蝌蚪甚至出现了两条腿，尾巴开始缩短了，有着要进化成青蛙的趋势了。

    “轰隆隆！”

    炼天炉剧烈震动，一股更加强大的吞噬之力传出来。

    “呼呼……”

    在这股恐怖的吞噬之力下，黑炎道主和青云道人加持在炼丹炉周围的气场，瞬间被破坏，他们炼丹炉里面的灵气都疯狂涌出，然后被炼天炉吸收。

    “哐！”

    青云道人的炼丹炉盖子竟然自动打开，里面的半成品药液，都全部飞了出来，然后飞进了炼天炉之中。

    “这？”

    看到这情况之后，青云道人彻底傻眼了，他成为炼丹师到现在，已经有一千多年了，从未见过这种情况。

    黑炎道主也是如此，他发现自己的炼丹炉此刻也在不断震动，他想要用力压制自己的炼丹炉，可是他越是用力压制，炼丹炉就震动得更加厉害。

    最后，黑炎道主的炼丹炉还是挣脱了黑炎道主的控制，炼丹炉的盖子瞬间被掀起，磅礴的灵气和里面那些药液都飞了出来，然后飞进了炼天炉之中。

    此刻的方尘，双眼瞳孔出现了变化，左边的眼睛是紫色的，右边的眼睛直金色的。

    他似乎并没有觉察到周围的环境，也不知道自己的炼丹炉将黑炎道主和青云道人的丹液抢走了，他双手掐动印诀的速度越来越快，周围的空间道纹，不断覆盖在方尘的双手上，使得方尘的双手与空间融合。

    方尘在掐动印诀的过程之中，将一枚枚本源道纹都吸引过来，凝聚成为印诀，然后打入炼丹炉内。

