 第382章 异象翻炉

    黑炎道主和青云道人的丹药被抢，在这种情况下，他们也无法再继续炼丹，只好静静地看着方尘表演了。

    此刻，方尘双手掐着不同的印诀，速度极快，黑炎道主和青云道人根本看不清楚方尘的手指。

    黑炎道主和青云道人都被方尘这种掐动印诀的速度震惊了。

    他们并不知道方尘已经可以做到身与道合的境界了，这种境界，放在炼丹师的领域，就是叫做人与道合。

    很多炼丹师终其一生都无法进入到这种境界，即便是很多洞虚境界的炼丹师，也不是什么时候都能进入到这种状态。

    在这种状态之下，炼丹的效果比普通状态不知道要好多少。

    青云道人内心震惊不已，立刻和黑炎道主传音说道：“黑炎师叔，方尘师弟这掐印诀的速度也太快了吧？”

    黑炎道主也同样震惊，他用灵识回应道：“是的，太快了，就连我也看不清楚他的手速！”

    不光是黑炎道主和青云道人，就连八哥也是被方尘的手速震惊到了。

    一炷香后，在炼天炉周围游动的那些蝌蚪，终于变成了一个个散发着金光的小青蛙，这些小青蛙张开嘴巴，发出一阵阵清脆的蛙叫声。

    “呱呱呱……”

    金色小蛙一边叫着，一边朝着炼天炉里面跳。

    青云道人盯着那些仿若有生命一样的金色小蛙，用灵识和黑炎道主说道：“黑炎师叔，这是异象吗？”

    黑炎道主微微摇头，在心里回应道：“不知道，这看起来不像异象，但如果说它们不是异象的话，但是我又想不出第二种原因来解释了！”

    “那就是有生命的异象了？”

    青云道人立刻在心里回应道，他知道将异象修炼到极高境界之后，异象里面的东西都会变成实物。

    现在炼天炉周围的这些金色小蛙，应该就是实质化的异象了。

    当所有的金色小蛙都跳进炼天炉之后，一股强大的气息在炼天炉内爆发出来。

    “轰！”

    炼天炉猛地一震，方尘瞬间就清醒过来。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉在不断震动，而且从地面上漂浮起来，就在方尘面前不断翻滚起来，而且那翻滚的方向多变，一会上下翻滚，一会左右翻滚。

    他的双眼恢复正常，看着眼前的炼丹炉，不禁皱起眉头，现在他已经没有再控制炼天炉了，炼天炉现在这种翻滚的行为，完全是自主行为。

    看到方尘清醒过来，黑炎道主立刻开口对方尘问道：“方尘，你这炉子到底是怎么回事？”

    方尘皱着眉头，立刻开口说道：“我也不知道啊！”

    就在此时，八哥的惊呼声忽然响起：“大家快看，那异象动了！”

    黑炎道主他们听到八哥的话之后，立刻抬头朝着八哥望去。

    八哥伸出翅膀，指着方尘背后异象的那个老人，只见那个老人将他面前的一个炉子不断翻动，老人翻动炉子的动作，和炼天炉翻滚的动作几乎是一模一样的。

    方尘也转身看向自己的异象，虽然他转身了，但是他的异象并没有移动。

    当方尘看到异象之中的老人翻动炉子之后，脸上也是露出震惊之色，他没想到自己的异象竟然会影响到他的炼天炉。

    黑炎道主深深地吸了一口气，努力平复自己的心情，眼前这一切，实在太诡异了。

    青云道人也是同样如此。

    方尘盯着面前不断翻动的炼天炉，心里也终于知道炼天炉为何会这样了。

    他盯着炼天炉看了一会儿，他也打算将炼天炉停下来，他抬头看向黑炎道主和青云道人，发现他们都停了下来，微微一愣，然后开口问道：“师叔，师兄，你们怎么停下来了？难道你们都炼制好了？”

    之前炼制天魔散的时候，方尘那炼制速度，可是比黑炎道主和青云道人快很多的，所以此刻看到他们都停下来，方尘心里也感觉有些惊讶。

    黑炎道主皱着眉头，开口说道：“还炼个屁啊，我们的丹药都被你抢走了！”

    “就是！”

    青云道人也跟着附和道。

    “什么？被我抢走了？”

    方尘立刻瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情。

    青云道人开口说道：“刚才你炼丹的时候，好像入魔了，一股强大的吞噬之力，在你的炼丹炉里面传出，疯狂吞噬周围的灵力，最后把我和黑炎师叔的丹药都夺走了……”

    青云道人将刚才发生的事情详细地说了出来。

    方尘听完之后，心里震惊不已，这事情他一点都不知道，毕竟刚才他进入到了一种玄妙的状态之中，脑海之中不断推演丹方，最终将所有的逆魂丹和养魂丹的方子都融合到一起了！

    一炷香后。

    炼丹炉停止翻滚，然后缓缓落在地面上。

    “噗嗤……”

    大量白烟从炼天炉内喷薄出来，而在方尘身后的异象，也随之消散。

    “停下来了？”

    方尘微微一愣，然后立刻将灵识探入炼天炉内，他发现在炼天炉内有很多丹药，这些丹药看起来像是太极球，一边是紫色的，一边是金色的，而且还有阴阳眼。

    在这些丹药上面，没有任何丹纹。

    八哥一脸兴奋地对方尘说道：“快打开看看！”

    刚才方尘在炼丹的过程之中，出现了如此多的怪异现象，这让八哥对这一炉丹药充满了期待，黑炎道主和青云道人也同样如此。

    方尘点点头，立刻将炼天炉打开。

    “噗……”

    一股浓郁的彩色雾气瞬间从炼天炉内喷薄出来，方尘他们闻到了一股诱人的香味，顿时感觉到精神百倍。

    当彩色雾气散去之后，黑炎道主和青云道人立刻靠近炼天炉，朝着里面一看，发现在炼天炉里面，漂浮着大量圆溜溜的丹药，这些丹药有两种颜色，由一紫一金两条阴阳鱼构成，散发着一种神秘的道韵，但是丹药上面却连一道丹纹都没有。

    无论是逆魂丹，还是养魂丹，都是七品丹药。

    而方尘炼制出来的丹药，却连一道丹纹都没有，这让黑炎道主和青云道人都瞬间愣了一下。

    “没有丹纹？”

    青云道人盯着炉子里面的丹药，不禁皱起了眉头。

    黑炎道主也同样如此。

    八哥也是瞬间瞪大眼睛，不可置信地说道：“不可能呀，这都出现异象了，怎么可能炼制出来的丹药，连一道丹纹都没有？”

    黑炎道主也开口说道；“这丹药，怎么和逆魂丹还有养魂丹方子里面描述的丹药都不一样？”

    “就是！”

    青云道人也猛地点头。

    方尘没想到自己炼制出来的丹药竟然是这样子的，连一道丹纹都没有，这丢人可丢大了。

