 第383章 堪比圣药

    自从方尘踏足丹道以来，他虽然炼制过不少丹药，但是他炼制出来的丹药，从来都没有一枚丹药有丹纹的，之前炼制出来的天龙之怒如此，后来炼制那些专门对付魔族的毒药，也是如此，更是阴差阳错炼制出了天魔散。

    这一次，他准备炼制逆魂丹，可是却在炼制的过程之中，再次发生意外，炼制出一炉如此怪异的丹药来。

    方尘深深地吸了一口气，然后对黑炎道主说道：“黑炎师叔，俗话说，人不可貌相，我相信我这丹药看起来丹貌平平，说不定功效逆天呢？”

    黑炎道主忍不住想起方尘之前炼制的天龙之怒，还有天魔散，然后微微点头，说道：“先试一下这丹药的效果吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后拿出玉瓶，将这些丹药都装起来，他这一炉子的丹药，一共有一百零八粒。

    方尘拿出一颗丹药，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，这丹药我先吃吧！”

    黑炎道主猛地摇头，开口说道：“不可，你这丹药的药效不明，万一你吃出问题了怎么办？”

    八哥也开口对方尘说道：“若是你吃下这丹药，万一这丹药的效果和你之前炼制出来的天龙之怒一样，拥有强大的回春效果，你该如何应对？”

    方尘嘴角微微一翘，他脑海之中浮现出自己当年在琉璃古城内遇到叶青瓷时候的画面，当初他吃了叶青瓷煮给他的蘑菇汤，立刻就中毒了，当时他中毒的症状，就是和吃了回春丹一样，可是当时他借助浮仙剑把体内的药力化解了。

    当年，大家匆匆一别，如今过去了一百多年，叶青瓷的一言一笑，都深深的烙在方尘的脑海之中，挥之不去。

    “一百多年了，也不知道青瓷姑娘如何了！”

    方尘在心里暗暗感叹，然后对八哥微微一笑，说道：“你放心吧，这个难不倒我！”

    说完之后，方尘立刻把一粒丹药丢进嘴巴里面，瞬间就吞了进去。

    “方尘……你……”

    看到方尘的举动之后，黑炎道主和青云道人都立刻被吓到了。

    方尘抬头看着黑炎道主和青云道人，微微一笑，说道：“师叔，师兄，你们就别担心了，我们这一次炼制的不是毒药，你放心吧，就算是毒药，我也有办法化解！”

    在方尘看来，这丹药是他自己炼制出来的，而且也不是什么毒药，他有着浮仙剑，就算服用这丹药之后出现什么后遗症，他也能化解，所以他根本就不担心。

    看到方尘已经将丹药吃下，黑炎道主和青云道人也无可奈何，他们死死盯着方尘，生怕方尘会出现什么意外。

    方尘闭上眼睛，开始运转浮仙诀炼化体内的丹药。

    “嗤嗤……”

    一股强烈的热流从方尘的小腹位置沿着经脉涌向全身，一部分涌向丹田，大部分都涌向方尘的脑海。

    当这股热流涌进方尘的脑海之后，内视之下的方尘，看到一股紫色和一股金色的气体出现在他的脑海之中，然后这些气体立刻就被他的灵魂本源吸收了。

    他的灵魂本源微微震动，方尘瞬间感觉到神清气爽，这种感觉实在太舒服了。

    一炷香之后，方尘才将丹药彻底炼化，他感觉到自己的灵魂之力，似乎增加了不少。

    方尘缓缓睁开眼睛，左边的眼睛出现有淡淡的紫光闪烁，右边的眼睛有淡淡的金光闪烁，一会之后，他的眼眸才恢复正常。

    黑炎道主立刻开口问道：“怎么样？”

    方尘嘴角微微一翘，开口说道：“效果似乎很好，没有任何副作用，我的灵魂之力增长了很多！”

    “就连你的灵魂之力也增长了很多？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很惊讶，它知道方尘虽然只有元神境界的修为，但是方尘的灵魂却很强大，很多磐涅境界大圆满的修士都无法与方尘相比。

    方尘吃了一粒这样的丹药之后，灵魂之力显着提升，若是其他人吃下的话，增长幅度肯定更大。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    听到方尘的话之后，黑炎道主也彻底松了一口气，只要方尘没事就好。

    方尘看着黑炎道主，开口说道：“黑炎师叔，这丹药没问题，要不你和青云师兄也都吃一粒试试？”

    “好！”

    黑炎道主微微点头，然后和青云道人每人都吃了一粒下去。

    服下丹药之后，黑炎道主和青云道人都立刻盘腿躲在地上，开始运功炼化丹药，他们感觉到这丹药的药力很猛，但是这丹药的药力，却很容易炼化吸收，当药力进入到他们的脑海之后，几乎瞬间就被他们的灵魂本源吸收了。

    吸收了药力之后，黑炎道主和青云道人都感觉到自己的灵魂本源不断震动，灵魂之力迅速增加。

    十个时辰之后，黑炎道主将丹药的药力彻底炼化，他的灵魂之力增长了很多，此刻的他看起来脸色红润，整个人看起来精神百倍，似乎年轻了很多岁一样。

    方尘开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，感觉如何？”

    黑炎道主看着方尘，一脸激动地说道：“感觉太好了，这丹药的效果太强大了，我只是服用了一粒这样的丹药，灵魂之力就增加了一倍，太厉害了，就怕是那些八品的灵魂丹药也难以与此丹相比！”

    “八品的丹药都比不上吗？”

    听到黑炎道主的评价之后，方尘脸上也露出一抹惊讶之色，毕竟黑炎道主给出来的评价实在太高了。

    八品丹药，那是丹圣才能炼制出来的丹药，而且八品级别的灵魂类丹药更加难得。

    “是的，此丹绝对比那些八品的灵魂类丹药更强！”

    黑炎道主猛地点头，表情显得非常坚定。

    方尘盯着黑炎道主，开口说道：“黑炎师叔，你说得如此肯定，难道你吃过八品的灵魂丹药？”

    黑炎道主微微点头，说道：“是的，我吃过，而且还不止一粒，五百年前，我在一个古老的遗迹之中，得到一粒几颗八品的灵魂丹药，都吃了，那八品的灵魂丹药，比不上你这丹药！”

    方尘没想到黑炎道主竟然还有这般奇遇，他开口说道：“到底是什么丹药，竟然可以保存如此长的时间？”

    一般情况下，丹药都是有时间限制的，随着时间的推移，丹药里面的灵力会慢慢消失，最后彻底变成废丹。

    黑炎道主开口说道：“那丹药虽然是我在古老遗迹之中得到的，但是丹药炼制出来的时间并不长，是那些探索遗迹的修炼者被杀之后，我从他们身上得到的！”

