 第386章 火璃圣人

    看到方尘之后，中年男子微微一笑，说道：“一万多年了，终于有人进来了！”

    方尘知道眼前这中年男子并不是真人，而是某位强者留下的残魂。

    他立刻对面前的中年男子微微行礼，一脸尊敬地说道：“琉璃剑宗弟子方尘，见过前辈！”

    中年男子对方尘微微点头，开口说道：“坐吧！”

    方尘立刻走到火堆旁边，坐在中年男子旁边，然后开口对中年男子问道：“还不知道前辈如何称呼？”

    中年男子微微一笑，说道：“我叫张玉明，道号火璃，琉璃是我大师兄！”

    “琉璃祖师是你大师兄？”

    听到这中年男子的话之后，方尘脸上立刻露出震惊之色。

    中年男子微微点头，说道：“是的，我被人杀了，是大师兄将我的残魂封印到这一面玉璧之内，他企图用这一面玉璧将我的残魂保留下来，可是一晃一万多年过去了，大师兄都没有来看过我，他……应该不在了吧！”

    中年男子看着方尘，表情似乎有点忧伤。

    方尘点点头，说道：“是的，琉璃师祖已经陨落了……”

    方尘将琉璃剑宗如今的状况一一告诉了面前的中年男子。

    “哎……没想到，我们琉璃剑宗竟然活没落到如地步！”

    中年男子得知琉璃剑宗现在的状况之后，感慨万千，当年琉璃圣人在的时候，琉璃剑宗是何等的辉煌？

    可是现在琉璃剑宗竟然连一位圣人都没有，就连当年跟在琉璃剑宗背后的跟屁虫，都敢骑在琉璃剑宗的头上拉屎拉尿了。

    中年男子看着方尘，开口说道：“真的不知道我大师兄是怎么死的吗？”

    方尘微微摇头，说道：“不知道，琉璃祖师似乎陨落得非常突然，琉璃剑，琉璃镜，还有琉璃塔都损毁了！”

    中年男子的眼神微微一凝，他知道琉璃塔，琉璃剑，还有琉璃镜都是顶级神器，威力无穷，即便与极道帝兵碰撞，也难以损毁，可是三件顶级圣器都损毁了。

    由此可见，琉璃圣人肯定遇到了实力无比强大的对手，极有可能是大帝强者对他出手了。

    虽然琉璃圣人的实力很强，甚至当时还号称是大帝之下的第一人，但是在真正的大帝面前，还是不够看的。

    随后，方尘和中年男子聊了很久，在聊天的过程之中，他得知这中年男子竟然是一位圣人，他在渡第八次天劫的时候出现意外，肉身被毁，灵魂也遭受重创，是琉璃圣人将残魂封印到这一片玉璧之中，想要借助这一片玉璧蕴含的神秘力量将他的灵魂修复。

    火璃圣人是炼丹师，而且还是一位很牛逼的炼丹师。

    在聊天的过程之中，方尘还故意提到了琉璃磐涅丹，结果火璃圣人说这琉璃磐涅丹乃是他自己创造出来的，是他用炼丹炉烤琉璃菌皇吃的时候，无意之间炼成的。

    方尘得知这些消息之后，内心震撼不已。

    他开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，现在你的灵魂能离开这玉璧吗？如果可以的话，我希望你能出手帮琉璃剑宗炼制一批琉璃磐涅丹，毕竟我们琉璃剑宗现在连一个圣人都没有，都快要被别人灭宗了！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不行啊，我这情况根本无法离开玉璧，这些年来，我的灵魂一直都尝试着各种方法想要离开这一片空间，可是却都无法如愿！”

    火璃圣人盯着方尘，开口说道：“宗门沦落到如此境界，也是我不愿意看到的，既然你现在能进来，那我就将炼制琉璃磐涅丹的方法告诉你，你自己出去炼制就可以了，这丹药很容易炼制的！”

    随后，火璃圣人便将琉璃磐涅丹的炼制方法告诉了方尘，一些方尘无法理解的地方，立刻提出疑问，而火璃圣人也耐心地为他讲解。

    “好了，蘑菇熟了，先吃，我们一边吃一边聊！”

    火璃圣人面带微笑地对方尘说道。

    方尘微微皱眉，他知道自己现在可是灵魂体，他们所在的这个山谷，都只是玉璧内的虚幻空间而已，根本就不用吃东西。

    不过，火璃圣人将瓦锅揭开，一阵诱人的香味立刻扑面而来，火璃圣人拿出一个泥碗，用一个木勺给方尘舀了一个碗蘑菇汤。

    这瓦锅里面除了蘑菇就什么都没有了。

    “赶紧吃吧，你小子口福真好，这一锅白玉菌，可是我等了三百年才等到的！”

    火璃圣人非常热情地将泥碗递到方尘面前，方尘只好伸手将泥碗接过来。

    紧接着火璃圣人将一双筷子塞给方尘，他自己又拿起一个碗盛蘑菇汤吃了起来。

    火璃圣人真的是很开心，毕竟这一万多年来，这里都只有他自己一人，连一个小动物都没有。

    除了他自己之外，还有植物，他发现自己虽然是灵魂体，但是在这里面，却会感觉到饥饿，会感觉到困，他好像变成了一个普通人一样。

    他发现吃饭睡觉，会让他的灵魂慢慢恢复，现在他的灵魂本源已经恢复了七成。

    “吃呀，怎么不吃？”

    方尘微微皱眉，对火璃圣人说道：“前辈，我现在只是灵魂体，真的可以吃东西吗？”

    “当然可以吃了，我也是灵魂体呀，我都能吃，你为何不能吃呀？”

    火璃圣人说完，然后又吃了一口蘑菇汤，脸上露出陶醉之色，说道：“这味道真美！”

    看到火璃圣人这表情，方尘也不再犹豫，立刻喝了一口蘑菇汤，然后他立刻感觉到暖洋洋的，蘑菇汤的味道的确很鲜美，到那时和叶青瓷煮跟他喝的蘑菇汤相比，还是差了一点点。

    汤水瞬间被他的灵魂体吸收，他感觉到灵魂体瞬间变强了不少。

    “这蘑菇汤，竟然可以壮大灵魂本源？”

    方尘心中震惊不已，他现在终于知道，为何琉璃圣人会将火璃圣人的残魂封印到这一面玉璧的空间里面了，正是这一面玉璧的空间蕴含着神奇的力量，或许这些蘑菇，也是这一片玉璧的神秘力量形成的。

    方尘用筷子夹了一个蘑菇吃了起来，这蘑菇非常脆口，真的很好吃。

    吃完一碗蘑菇汤之后，方尘感觉自己的灵魂本源变强了很多。

    看到方尘吃完，火璃圣人又给方尘盛了一碗。

    知道这蘑菇汤是好东西，方尘当然不会拒绝了，最后他一共喝了五碗蘑菇汤。

    喝下第五碗蘑菇汤，方尘的灵魂本源足足比之前强大了三分之一，这种增长速度让方尘震惊不已。

    火璃圣人咂咂嘴，将嘴边的汤汁擦掉，开口对方尘说道：“好了，蘑菇汤喝完了，现在我开始把琉璃磐涅丹的炼制方法传授给你吧！”

