 第387章 关键技术

    “多谢前辈！”

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人对方尘摆摆手，开口说道：“不必如此客气，你是琉璃剑宗的弟子，你若是学会了这琉璃磐涅丹的炼制方法，可以帮助宗门崛起！”

    随后，火璃圣人带着方尘来到了一个山洞里面，在这山洞内，方尘看到了很多炼丹炉，一些炼丹炉里面还有很多火焰跳动。

    在山洞内，火璃圣人悉心教导方尘如何炼制琉璃磐涅丹。

    当方尘听到了火璃圣人所说的方法之后，脸上立刻露出震惊之色。

    他一脸惊讶地对火璃圣人说道：“前辈，你是说，炼制火璃圣人最关键的一步，就是要将那琉璃菌皇用童子尿腌制？”

    “是的！”

    火璃圣人微微点头，开口说道：“童子尿是一种非常重要的药引子，当时我挖到了一株琉璃菌皇，嘴馋了，可是并没有盐，情急之下，就直接把尿淋上去，然后准备烤制的，可是因为烤制的过程之中出现了意外，烤焦了，后来炼丹的时候，我把这些烤焦的琉璃菌皇用来代替一种普通的菌子，可是最后炼制出来的丹药，吃下去之后，可以增强磐涅境界的成功率，吃下琉璃磐涅丹的人，磐涅成功率达到九成！”

    在说起琉璃磐涅丹的时候，火璃圣人脸上满是骄傲之色。

    方尘心中也感慨不已，他没想到琉璃磐涅丹，竟然是这种方法炼制出来的。

    这种炼制方法，和那玉璧上篆刻的方法根本不一样。

    火璃圣人开口对方尘说道：“既然你进来了，那我就把我毕生所学都传授给你吧，你放心，我将一些丹方，还有炼制丹药的一些心得，都传授给你！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后闭上眼睛。

    火璃圣人手掌贴在方尘的百会穴上，方尘感觉到一股灼热的能量涌入他的头部，紧接着一股庞大的陌生信息涌现。

    半个时辰之后，火璃圣人把手抬起来，而方尘依旧闭着眼睛。

    一个时辰之后，方尘才缓缓睁开眼睛，火璃圣人传授给他的方子实在太多了。

    这对于琉璃剑宗而言，乃是一个巨大的宝库。

    他站起来，再次对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“你回去吧，很快就天黑了，我也要睡觉了！”

    说完之后，火璃圣人打了一个哈欠，在这里面，虽然他是灵魂体，但是却如同凡人一样，日出而作日入而息，非常有规律。

    方尘点点头，然后开口对火璃圣人说道：“前辈，我不知道该如何离开！”

    火璃圣人笑了笑，说道：“你和我不一样，你不是被封印进来的，而是被我拉进来的，我现在可以把你推出去！”

    刚才方尘在玉璧外面的时候，火璃圣人是可以透过玉璧看到方尘的，也正是他感觉到方尘的灵魂与空间契合度比较高，他才可以将方尘的灵魂拉进来。

    说完之后，他带着方尘离开山洞，直接挥手拍在方尘的身上，方尘的身体瞬间飞向天空，冲向云枭，最后他钻进了一个旋涡之中。

    下一刻，一道金光从玉璧之中飞出，飞进方尘的身体之中。

    方尘猛地睁开眼睛，发现自己躺在地上，黑炎道主和青云道人，还有陈小飞都坐在他的身边。

    “醒了？”

    黑炎道主他们看到方尘醒来之后，都激动不已，刚才方尘的灵魂被拽进玉璧之中，无论黑炎道主他们如何呼唤，方尘都没有任何反应，刚才那情况把黑炎道主他们都吓坏了。

    陈小飞立刻开口对方尘问道：“小师叔，刚才到底发生了什么事情？你的元神和灵魂，为何会忽然飞进那玉璧之中？”

    黑炎道主和青云道人也都盯着方尘。

    方尘看着黑炎道主他们，微微一笑，说道：“黑炎师叔，我想我应该可以炼制出琉璃磐涅丹了！”

    “你能炼制出琉璃磐涅丹了？”

    “真的假的？”

    黑炎道主他们听到方尘的话之后，表情都瞬间变得凝重起来。

    方尘深深地点了点头，说道：“是真的，在这玉璧之中，封印着我们琉璃剑宗一位前辈的灵魂，他叫火璃圣人，不知道黑炎师叔你有没有听说过？”

    “火璃前辈？”

    黑炎道主立刻瞪大眼睛，然后开口说道：“当然听说过了，火璃前辈乃是我们琉璃剑宗史上最伟大的炼丹师，他乃是琉璃祖师的师弟！”

    方尘微微点头，说道：“不错，刚才我的灵魂和元神，就是被火璃前辈拉进去的，在里面，火璃前辈把琉璃磐涅丹的炼制方法告诉了我，这琉璃磐涅丹，还是火璃前辈创造出来的……”

    方尘将琉璃磐涅丹的炼制方法说了出来。

    “就这么简单？”

    黑炎道主他们听到方尘的话之后，都表示强烈的怀疑。

    方尘微微摇头，说道：“看起来很简单，但是想要炼制出这琉璃磐涅丹，并不容易，不说了，师叔，走，我们去炼制一次就知道了，一次不行就来两次，两次不行就来三次！”

    “好！”

    黑炎道主点点头，然后和方尘他们一起前往玄炎谷，准备炼制琉璃磐涅丹。

    如果是按照玉璧上记载的方法去炼制，黑炎道主他们还有很多种材料没有收集到，可是按照火璃圣人告诉方尘的办法，黑炎道主他们收集的材料绰绰有余了。

    来到玄炎谷之后，黑炎道主立刻将炼制琉璃磐涅丹的材料拿出来了。

    之前方尘从试炼之路挖出来的那根琉璃菌皇也被黑炎道主拿出来了。

    虽然过去了一百多年，但是这一根琉璃菌皇看起来还是和刚刚挖出来的一样新鲜，也不知道黑炎道主他们是用什么方法保存的。

    方尘看到这些材料，开口对黑炎道主他们说道：“黑炎师伯，你先把这琉璃菌皇切一部分下来，我先撒尿，用尿液把琉璃菌皇腌制一下！”

    “好！”

    黑炎道主微微点头，然后立刻挥刀切割琉璃菌皇，当琉璃菌皇被切割下来之后，方尘立刻闻到了一股诱人的香味。

    黑炎道主将琉璃菌皇切成均匀的薄片，放到一个玉盆里面，方尘掏出家伙，直接对着玉盆尿了起来。

    尿完之后，就让琉璃菌皇在里面浸泡，他则是处理其他的材料。

