 第391章 特殊道纹

    一个月后。

    红河道主身上的火焰熄灭，一股强大的气息在他的身上爆发出来，他身上的气焰又多出了一层。

    “成功了！”

    看到红河道主身上跳跃的气焰出现第三层之后，黑炎道主他们脸上都露出振奋之色。

    此刻，红河道主也缓缓睁开眼睛，他的瞳孔是散发着妖异的红光，一会之后才慢慢恢复正常，待到他的眼眸会正常之后，他身上的强大气息也随之收敛，身上跳动的气焰也瞬间消散。

    不过，此刻红河道主身体依旧被一层光芒包裹着，因为他身上的衣服，在磐涅的过程之中，已经被元神之火烧毁了。

    他拿出一件道袍穿上之后，这才将身体表面的灵光散去。

    黑炎道主立刻上前，开口对红河道主问道：“红河师弟，感觉如何？”

    “爽，非常爽！”

    红河道主面带微笑地说道：“有了琉璃磐涅丹和太极还魂丹的帮助，整个磐涅过程，我可是一点痛苦都没感受到，在磐涅的过程之中，琉璃磐涅丹源源不绝地释放出药力帮助我恢复体内的生命元力，而太极还魂丹则是源源不绝的壮大我的灵魂之力！有这两种丹药帮助，磐涅简直就是小菜一碟！”

    听到红河道主的话之后，大家脸上都露出狂喜之色。

    黑炎道主也是激动不已，开口说道：“如此说来，方尘师弟炼制出来的琉璃磐涅丹成功了？”

    红河道主猛地点头说道：“当然成功了，这琉璃磐涅丹太厉害了，有这丹药帮助，磐涅境十拿九稳！”

    “太好 ，太好了！”

    黑炎道主很激动。

    “二师兄，既然这琉璃磐涅丹没有问题，那就把丹药给我们吧，我们也要突破！”

    “是啊，二师兄，我们在这个境界都快要憋坏了！”

    “终于等到这一刻了！”

    古岩道主他们也都十分激动，他们完成第一次磐涅之后，就被黑炎道主叫停了，因为黑炎道主害怕他们继续磐涅下去，会出现意外，如此一来，琉璃剑宗就无人可用了。

    为了宗门的利益，古岩道主他们一直压制自己的修为，不再磐涅。

    可是他们都已经磐涅了一次了，体内的寿元流失的速度比较快，若是他们不继续磐涅的话，顶多只能活五百年。

    现在，他们终于等到琉璃磐涅丹炼制成功的这一刻了。

    青云道人他们也开口向黑炎道主索要丹药。

    场面立刻变得有些混乱起来。

    黑炎道主面带微笑说道：“不着急不着急，丹药有很多，大家都有份，都有份！”

    黑炎道主一边说着，一边拿出丹药分发。

    大家拿到丹药之后，立刻就服下丹药，然后开始磐涅了。

    青云道人他们卡在洞虚大圆满境界已经很长时间了，现在有了琉璃磐涅丹，也可以进行磐涅了。

    黑炎道主开口对红河道主说道：“红河师弟，我也准备磐涅了，这段时间，宗门的事情就麻烦你了！”

    “好！”

    红河道主微微点头，他刚刚磐涅完成，不能继续磐涅，得过一段时间，等修为境界稳定下来之后，再进行下一次磐涅。

    魔窟，第七层空间，方尘的身体悬浮在一座城池上空，在他下方的城池，已经化作废墟了，城池内的妖魔，全部都被他杀光了。

    这一个月来，他已经杀了两千万妖魔了。

    方尘的元婴微微一震，一股强大的元神之力从元婴体内涌出。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，方尘身体表面立刻出现一层火焰，这一层火焰和磐涅境界修士磐涅时候出现的元神之火不一样，这火焰之方尘的元神力量形成的，并没有什么温度，不会对方尘的肉身造成伤害。

    而磐涅境修士进行磐涅时燃烧的元神之火就不一样了，元神之火会对肉身产生极大的伤害，会将肉身不断烧掉，磐涅境界的修士在肉身被烧掉之后，不断用自己体内的生命元气催生出新的肉体，不断蜕变。

    足足半个时辰之后，从元婴体内涌出的灵力才停止，第十次蜕变也终于完成。

    方尘身后的元神虚影微微震动，然后出现第十重虚影，这第十重虚影并不是黑色的，而是银色的。

    当这银色虚影出现之后，方尘感觉到周围的空间瞬间发生了变化，很多特殊的本源道纹出现周围的空间之中，这些本源道纹似乎比之前的本源道纹更复杂，散发出来的道韵更强，只不过这些特殊的道纹数量太少了，大概只有普通道纹的万分之一。

    “咦？银色的虚影？”

    八哥看到方尘背后的银色虚影之后，立刻出现一丝惊讶之色，在这个世界上，无论大家修炼的是什么本源，大家的元神虚影都是黑色的。

    八哥从未见过其他颜色的元神虚影，现在方尘背后的第十层元神虚影，竟然是银色的。

    “怎么回事？”

    方尘看到周围空间之中出现的本源道纹，立刻皱起了眉头。

    八哥看到方尘皱眉的表情之后，立刻开口问道：“方尘，怎么了？”

    方尘把自己现处于洞察天地状态下看到的情况告诉了八哥。

    “你说你看到更加复杂的道纹？”

    八哥听到方尘的话之后，也显得很惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的，这些本源道纹，散发出来的道韵，似乎比普通的本源道纹更加强大！”

    八哥开口对方尘说道：“这有可能是更加厉害的本源道纹，或许是你的元神太强了，才能洞察到这些本源道纹的存在！你试一下，看看能不能引动这些本源道纹！”

    方尘点点头，然后用灵识去控制这些本源道纹，这些本源立刻就朝着他汇聚过来，非常听话。

    他开口对八哥说道：“没有问题，我完全可以调动这些道纹！”

    八哥开口说道：“那你就利用这些道纹发起攻击，看看自己的攻击力有没有变强！”

    方尘点点头，手握浮仙剑，然后轻轻一挥，一股凌厉的剑意在浮仙剑上绽放，周围的那些神秘的本源道纹，被浮仙剑散发出来的剑意影响，瞬间凝聚在一起，形成了一道剑气。

    “咻！”

    一道三丈长的剑气朝着下方的城池废墟激射而去，直接砍在地面上。

    “轰！”

    地面瞬间被炸裂，大量的泥土冲天而起，整座城池废墟都跟着动摇起来，当泥土落下之后，被剑气击中的地方，出现了一个宽三十丈，深达十丈的大坑。

    这只是方尘随手一击的威力，就如此恐怖了。

