 第392章 圣力?

    方尘也是被自己这一剑的威力震惊了，他开口对八哥说道：“这一剑的威力，比之前至少强大百倍！”

    方尘没想到自己的剑气，得到了神秘道纹的加持之后，威力会提升如此之大。

    八哥也同样被震惊到了，它缓过神来，开口对方尘说道：“真厉害，看来你达到了普通人无法达到的层次，因为就算是那些凝聚出天命道台的天才，他们也无法让自己的元神完成第十次蜕变，貌似当年的天庭之主，也无法让自己的元神完成十次蜕变！看来第十次元神蜕变，打破了某种界限，让你可以洞察到更高级的本源道纹！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，现在他可以引动更高层次的本源力量，使得自己的实力变得更加强大，只可惜这种神秘的本源之力太稀少了，刚才那一剑，他只是调动了一点更加高级的本源之力而已。

    八哥看着方尘，一脸期待地说道：“现在你的元神只是蜕变到第十次，不知道还能不能继续蜕变，也不知道你的元神如果能继续蜕变，你还能不能继续洞察到更加厉害的本源道纹！”

    被八哥如此一说，方尘心里也是充满了期待。

    方尘点点头，说道：“等离开魔窟之后，我去问一下火璃前辈吧，他是圣人，看看他知不知道这情况！”

    “也好！”

    八哥点点头，他对方尘问道：“那噬神诀修炼得如何了，还没成功吗？”

    “没有！”

    方尘微微摇头，虽然这一个月来，他不断修炼噬神诀，但是都没有任何头绪，他甚至都有点怀疑人生了，毕竟他出道以来，还从未试过修炼一种功法需要如此长的时间。

    八哥开口说道：“才一个月而已，继续吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后运转浮仙诀，他发现从外界涌入自己体内的灵力，比之前浓郁了很多。

    在洞察天地的状态下，方尘发现自己修炼的时候，那些普通的本源道纹和更加高级的本源道纹，都不断涌入他的身体之中。

    当两种本源道纹一起进入他身体之后，他感觉到进入体内的灵力，瞬间比之前增加了很多，他的身体吸收了这些灵力之后，蜕变的速度，明显比之前更快了。

    方尘知道，这是因为他的元神完成第十次蜕变之后，让他可以洞察到更加高级的本源，从而可以吸收到更加高级的本源之力，才会出现这样的情况。

    方尘觉得，自己有必要将这事情弄清楚。

    他对八哥说道：“八哥，我们先离开魔窟，去找火璃先辈，问清楚我现在这种情况，然后再进来魔窟修炼也不迟！”

    “也行！”

    八哥对方尘点点头。

    随后，方尘离开了魔窟，来到玉璧所在的禁地，他站在玉璧跟前，对着玉璧大喊道：“火璃前辈，你睡醒了没有？我在修炼上遇到了一些问题，希望能和你请教一下！”

    忽然，玉璧顿时散发出强烈的彩色光芒，一股强大的吸引力从玉璧传出，方尘的灵魂本源和元神都瞬间被拽进了玉璧之中。

    在玉璧内部空间里面，方尘再次看到了火璃圣人，方尘发现，自己在玉璧空间内的身体，也发生变化了，他的身体表面，有着一层银色的光芒。

    此刻的火璃圣人微微气喘，他盯着方尘，开口说道：“你的身上怎么会有圣力？”

    “圣力？什么圣力？”

    方尘一脸疑惑地看着火璃圣人。

    火璃圣人盯着方尘，眼神微微一凝，开口说道：“你还不知道？上一次你进来这里的时候，你身上还没有圣力的气息，可是这一次，你身上却有圣力的气息了！”

    “圣力的气息？”

    方尘更加疑惑了，然后开口说道：“火璃前辈，我现在才是元神境界，我体内怎么可能会有圣力？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“我是不会看错的，虽然只是过了一个月，但是你的灵魂和元神，都比上一次进来这里的时候强大太多了！”

    方尘闭着眼睛感受一下，他发现自己在这种状态之下，元神与灵魂本源形成的身体，的确比以前更加强大了。

    火璃圣人有些气喘地对方尘说道：“刚才我差点就无法把你拽进来，以后你想进来，你就主动将脑袋贴在玉璧上再叫我吧，这样我就不用那么费劲了！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你刚刚说我体内有圣力的气息，到底是怎么回事？这圣力和其他的力量不一样吗？”

    火璃圣人微微点头，说道：“当然不一样了，圣力比真元力高级多了，两者根本不是同一个层次的！”

    说到此处，火璃圣人盯着方尘，问道：“你刚才说在修炼上遇到了一些问题要请教我，到底是什么问题？\"

    方尘立刻开口说道：“是这样的，我的元神在完成第十次蜕变之后，出现了一个银色的虚影，呐，就和我身上现在银色光芒一样颜色的，然后我就发现自己可以在周围的空间之中，看到另外一种本源道纹，这些本源道纹散发出来的道韵，比之前我看到的本源道纹更加强大！我不知道这到底是怎么回事，所以就立刻过来向你请教了！”

    “什么？元神第十次蜕变？银色元神虚影？”

    火璃圣人听到方尘的话之后，脸上立刻露出震惊之色。

    他虽然见多识广，但也没想说过谁的元神可以蜕变十次的。

    方尘微微点头，然后开口说道：“是的，我的元神完成了第十次蜕变！”

    火璃圣人盯着方尘，眼神立刻变得古怪起来，他开口说道：“我现在终于知道你身上的圣力到底是怎么回事了！”

    方尘微微一愣，然后问道：“那到底是怎么回事？”

    火璃圣人开口说道：“你已经达到了圣境！”

    “什么？我达到圣境了？”

    方尘立刻瞪大眼睛，然后开口对火璃圣人说道：“前辈，你没搞错吧？我现在只是元神境界呀！”

    火璃圣人摇摇头，说道，让他缓缓伸手，在他指尖上凝聚出一些红色的道纹，这些红色的道纹，都是属于火属性的本源道纹，和方尘突破到元神第十一层境界之后，在洞察天地状态下看到的高级火属性本源道纹一样。

    火璃圣人开口对方尘说道：“你窥探到的更加高级的本源道纹，是不是这样的？”

    “对对对，就是这样的！”

    方尘猛地点头。

