 第393章 仙灵之力

    火璃圣人将指尖上的本源道纹散去，开口说道：“那就没错了，修为达到了元神境界之后，就能洞察天地，但是天地的本源也是分等级的，一般情况下的修士，只能洞察到低级的本源道纹，我们这个世界，本源之力分凡级，圣级，帝级，仙级！”

    “我们将圣级的圣源之力，称为圣力，而帝级的本源之力，也称为帝之原力，比帝之原力更加高级的就是仙灵之力！”

    “普通的修士，只有完成磐涅，让灵魂变得更加强大，才能洞察圣力的存在，从而吸收圣力，吸收圣力，可以领悟更加强大的本源法则，当体内的圣力达到一定境界的时候，就会招来天罚，因此这个境界，也被人们称为化劫境！”

    “吸收圣力，可以让自身的灵魂变得更强，一般情况下，只有渡过九次天劫，才能窥探到帝之原力的存在，从而吸收帝之原力，创造出属于自己的大道！”

    “至于仙灵之力，上古时期的蛮荒世界或许还存在，可是现在的蛮荒世界，几乎不存在了！”

    听完火璃圣人的话之后，方尘心里震惊不已，他没想到蛮荒世界的本源，竟然分这么多个等级，他的元神蜕变到第十一变之后，自己竟然可以窥探到圣力的存在，也可以吸收圣力了。

    他开口对火璃圣人说道：“前辈，那岂不是说，我现在已经成为圣人了？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“你现在成为圣人还早，你的身体和灵魂，现在距离圣人境界还有很大的差距，但是你能洞察到圣力的存在，成为圣人也是迟早的事儿了，当你体内的圣力积累到一定的程度，就会招来天罚，渡过天罚之后，你会接受天地法则的洗礼，然后就能凝聚圣印，才能成为一位真正的圣人！”

    方尘的内心瞬间激动起来了，他没想到自己竟然不用达到洞虚境界和磐涅境界就能洞察到圣力的存在，只要他吸收到足够多的圣力，就能招来天罚，渡过天劫，就能成圣。

    对于很多修士而言，即便他们完成九次磐涅，也依旧无法洞察到圣力的存在，这也就意味着他们根本无法成圣。

    而方尘，只是在元神境界，就能洞察到圣力的存在，成圣的大门已经为他打开了。

    火璃圣人盯着方尘，开口说道：“你这小子到底是怎么修炼的？竟然可以让元神完成十次蜕变？”

    方尘微微一笑，说道：“前辈，我修炼的功法不是琉璃炼气诀，我修炼的功法叫做浮仙诀，这浮仙诀乃是我自创的！”

    “自创的？”

    火璃圣人脸上露出一抹惊讶之色，然后赞叹道：“不错呀，竟然可以自创功法？”

    方尘伸手挠了挠头，有些无奈地说道：“我这也是被逼的，我在炼气境界的时候，当时一心想要凝聚天命道台，本来想着体内的真气越精纯就越好，所以我就拼命的修炼，最后修炼到了炼气第十七层！”

    “炼气第十七层？”

    火璃圣人彻底被震惊了，他从未听说过有人可以在炼气境界达到十七层的。

    方尘微微点头，然后把他后来在筑基境界，金丹境界，元婴境界的修炼情况告诉了火璃圣人。

    了解到方尘的修行之路后，火璃圣人也终于明白，为何方尘的元神可以完成第十次蜕变了，本来他还觉得方尘的元神能完成十次蜕变，是惊天壮举了，可是他现在觉得，第十次蜕变根本不是方尘的极限。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“你走的是一条不同寻常的之路，上限极高，如果不出意外，你绝对能成为大帝！”

    说到此处，火璃圣人的表情立刻变得激动起来，说道：“虽然大家都说这个世界上没有了仙灵之力，但有很多人认为，蛮荒世界依旧是有仙灵之力，只不过是仙灵之力太稀薄，导致世人难以感知，难以洞察，所以无法成仙，你的天赋太强，说不定等你达到大帝境界之后，可以洞察到仙灵之力的存在，从而证道成仙！”

    仙，对于蛮荒大陆的修士而言，是充满无尽诱惑的，因为成仙之后，便能与天地同寿，拥有漫长的生命，还能飞升仙界。

    但是太古之后，蛮荒世界遭遇了大动荡，仙路从此断绝。

    虽然在太古之后，蛮荒世界上也出现了无数天才绝艳之辈，但是这些人，都没有人能成仙。

    “成仙吗？”

    方尘眼眸微微一亮，他从未有过如此远大的志向，自从他得知自己命轮有缺之后，他努力的方向，就是想办法将自己的残缺的命轮补全。

    他立刻开口对火璃圣人说道：“前辈，我命轮有缺，你知道有什么方法可以修复命轮吗？”

    “命轮有缺？”

    火璃圣人眼神一凝，没想到方尘的命轮竟然有缺陷。

    方尘猛地点头，说道：“是的，之前我命轮有缺，我师尊说我活不过三年，想让我凝聚天命道台，想要借助天命道台那庞大的生命元气来修复我的命轮，可惜我凝聚出天命道台后，并不能将命轮修复，后来我吃了一株不死药，增加了一千年寿元，才活到现在的！”

    “你吃过不死药了？”

    火璃圣人立刻瞪大眼睛，他没想到方尘一个只有元神境界的小子，竟然有不死药。

    方尘微微点头，他吃过不死药的秘密，只有八哥知道，现在知道这个秘密的人，又多了一人。

    火璃圣人盯着方尘，开口问道：“你是怎么弄到不死药的？”

    火璃圣人知道，就算是一般的灵药，也都有自我保护的本事，有的能自身形成结界，不死药的自我保护能力更强，就算是火璃圣人巅峰境界的时候，遇到不死药，也未必能采摘成功。

    方尘立刻回答道：“这不死药，是一位神秘老头给我的，我凝聚出筑基道台之后，他把我的筑基道台拿去用了，导致我的筑基道台受损，然后他就给了我一株不死药，说是补偿我！”

