 第394章 噬神印记

    火璃圣人心中震惊不已，没想到方尘竟然还有如此机遇。

    他看着方尘，微微摇头，说道：“命轮乃是人体最为神秘的地方之一，我也不知道该如何修复命轮，若是将来你实力变强了，可以去找一下长生谷的人，他们擅长钻研长生之术，说不定他们知道该如何修复命轮！阿……”

    说到最后，火璃圣人忍不住打了一个哈欠，对方尘说道：“我困了，你还有什么问题吗？没有什么问题的话，我就睡觉了！”

    “暂时没有了，多谢前辈解惑！”

    方尘对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人一掌拍在方尘的身上，瞬间把方尘拍飞到天上去，方尘钻进一个旋涡之中，灵魂和元神瞬间回归。

    他缓缓睁开眼睛，发现自己躺在玉璧跟前。

    八哥立刻飞到方尘面前，开口说道：“方尘，问到了吗？那些本源道纹到底是怎么回事？”

    方尘看着八哥，微微一笑，说道：“问到了，也搞清楚了，火璃前辈说，那些是更加高级的道纹，大家都将那种道纹称为圣力！一般的修士，只有完成磐涅九变之后，才能洞察到圣力的存在，才能吸收圣力！”

    “圣力？”

    八哥瞬间就愣住了，它没想到方尘竟然可以洞察到圣力的存在了。

    它一脸激动地对方尘说道：“那岂不是说你现在是圣人了？”

    方尘微微摇头，说道：“还早着呢，我现在只是刚刚洞察到圣力的存在，还没有渡劫，没有得到天地法则的洗礼，还没有凝聚圣印，根本不是圣人！”

    八哥看着方尘，开口说道：“那也用不了多久了，你现在算是打开圣境的大门了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后和八哥说道：“走吧，我们回魔窟，继续修炼！”

    “好！”

    八哥点点头，然后和方尘一起回到魔窟第七层空间，进入到魔窟第七层空间之后，方尘立刻朝着第七层魔窟的深处飞去，反正这第七层魔窟很大，里面的妖魔很多，他也不用担心妖魔不够。

    哪怕就算他将第七层空间里面的妖魔都杀了，他也可以去外面杀，毕竟蛮荒大陆这么大，在蛮荒大陆之外的那些无尽海域之中，都不知道有多少大妖。

    在斩杀妖魔的时候，方尘也让自己的元神虚影处于外放状态，因为只有元神虚影处于外放状态之下，方尘才能洞察天地，才能吸收到圣力。

    方尘知道，只有他体内的圣力积累到一定的程度之后，他才能招来天罚。

    现在方尘的修炼方向，就是尽量多吸收一些圣力，早日成圣。

    在吸收圣力之后，方尘感觉到自己的肉身和灵魂蜕变的速度都比以前更加快了。

    “真不愧是圣力啊，比普通的本源之力强太多了！”

    感觉到圣力给自己带来的变化之后，方尘忍不住感叹起来。

    三个月之后。

    方尘正在和一群磐涅境界的魔族修士厮杀。

    “嗡……”

    他的身体微微一震，他发现自己的皮肤表面，出现了一些神秘的印记，一股强大的吞噬之力，从他身上涌出，然后疯狂吞噬周围的能量。

    “这是，噬神印记？”

    “我成功了？”

    方尘脸上露出狂喜之色，他终于将噬神诀修炼成功了，他一伸手，立刻将一只魔族强者的断臂抓在手中，一股强大的吞噬之力，瞬间就将魔族强者手臂内的血气，魔气抽干，这手臂瞬间变成了干尸。

    方尘感觉到周围的空间之中，有一种神秘的能量涌入他的身体之中，在这股神秘的能量作用下，他的身体正在发生某种特殊的蜕变。

    “咕噜噜！”

    方尘感觉自己的胃正在不断蠕动，内视之下，他发现胃部的壁垒出现大量神秘的噬神印记，除了噬神印记之外，还有一种特殊的道纹，这道纹与空间道纹类似，但是却又不是单纯的空间道纹。

    一股强烈的饥饿感出现，他盯着那些魔族强者手中的魔器，忍不住伸出舌头舔了一下自己的嘴巴。

    此刻，方尘内心深处，竟然出现了想要吃掉那些魔器的冲动。

    方尘知道，这是自己将噬神诀修炼成功之后产生的症状，噬神诀是地狱噬神蜂的天赋绝学，地狱噬神蜂，可以吞噬万物，尤其喜欢吞噬金属。

    方尘立刻冲过去，从那些魔族强者的手中抢过几件魔器，他立刻张开嘴巴，一股特殊的吞噬之力出现，那两件魔器瞬间缩小，被饭吃过很吞进肚子里面。

    对，就是飞进方尘的肚子里面，而不是飞进方尘的丹田。

    这魔器进入到方尘的肚子之后，方尘的胃立刻分泌出一种特殊的胃液，当这胃液接触到魔器之后，魔器竟然立刻消融。

    方尘通过内视，看到这一幕之后，也是被震惊了。

    他忽然觉得，自己好像成为怪物了，现在他连灵宝都可以直接消化了。

    方尘感觉到一丝丝暖流从胃部沿着经脉涌向全身，他的身体暖洋洋的，方尘感觉到自己的肉身开始蜕变，他知道是自己消化吸收那两件魔器带来的效果。

    “不知道继续这样下去，我会不会变成一个金属人？”

    方尘在心里暗暗想道，一想到自己将来会变成一个金属人，方尘心里就一阵害怕，一想到现在黑炎道主他们看自己都是一副看怪物的眼光，方尘不想让自己变得更加变态了。

    反正这噬神诀，并不是靠吞噬来修炼的，而是凝聚噬神印记来提升的。

    只要他身上的噬神印记越多，越高级，他的吞噬能力就会越强，将噬神诀修炼到高级境界，不仅方尘可以消化金属和矿石，就连他的身体都可以直接吸收这些金属和矿石。

    忽然间，方尘脑海灵光一闪，他发现噬神诀和浮仙诀似乎有着很多相似之处。

    方尘的浮仙诀，是他从炼气境界的时候，融合众多炼气境界的秘法，最终创造出来的，现在浮仙诀已经拥有了炼气篇，筑基篇，金丹篇，元婴篇，和元神篇。

    如此看来，方尘的浮仙诀也算是达到圆满了，因为往后的洞虚境界，磐涅境界，还有化劫境，大帝境界，都是不需要功法，只能依靠自己来摸索了的了。

    方尘的浮仙诀，在炼气方面，完全可以说是这个世界最强的炼气功法了，没有之一。

    可是在炼体方面，浮仙诀还是不够强大。

    方尘现在修炼的炼体秘法并不多，只有琉璃炼体诀和琉璃金身诀，但是琉璃炼体诀和琉璃金身诀，在方尘看来，也都不是最顶级的炼体功法。

    而现在他得到的噬神诀，不但炼气方面很厉害，就连炼体方面也很厉害。

    方尘觉得，他可以将噬神诀与浮仙诀融合，让浮仙诀变得更加强大，更加完美。

    “试一下！”

    方尘立刻就做出决定，然后开始在脑海之中尝试着将两种功法结合。

