 第396章 无圣

    方尘带着八哥来到了第七层魔窟的神山之巅，第七层魔窟的神山比第六层的要高大很多，方尘站在神山之巅，抬头看着天空上那个巨大的空间漩涡，不禁皱起了眉头，因为这一个空间漩涡和之前方尘在其他层空间看到的空间漩涡不一样。

    以前方尘在其他层空间看到的空间旋涡，都是有大量精纯的魔气从空间旋涡之中喷涌而出，源源不绝给更低级的空间补充魔气。

    可是眼前这个空间旋涡，却是一丝魔气都没有喷出来，像是一个枯竭的泉眼一样。

    方尘将八哥塞到他的怀里，身体化作一道流光冲进空间旋涡之中。

    一会儿之后，方尘成功穿越空间旋涡，进入到了第八层魔窟。

    第八层魔窟的天空是红色的，没有太阳，也没有月亮，这里的空间压迫之力比第七层空间的压迫之力更小，方尘感觉到自己的灵识，在这种环境下，阻力更小，魔气似乎比第七层空间还要稀薄。

    在这种环境下，如果全力释放的话，他的灵识覆盖范围，应该会比在第七层空间的时候更大，但是方尘不敢这样做，毕竟这里是第八层空间，有圣人级别的妖魔存在，他如果这样做，相当于在黑夜之中点燃了篝火，把自己的位置暴露给那些圣人级别的妖魔。

    方尘立刻释放出元神虚影，进入到洞察天地的状态，他发现，周围空间之中的圣力，甚至比第七层空间的圣力更加稀薄。

    “怎么回事？”

    方尘立刻皱起了眉头。

    “怎么了？”

    看到方尘皱眉，八哥立刻开口问道。

    方尘立刻开口说道：“这第八层魔窟的圣力，比第七层魔窟的圣力更稀薄！”

    “不会吧？”

    听到方尘的话之后，八哥瞬间愣了一下，感觉到有些惊讶。

    八哥看着周围的环境，开口说道：“我们现在所在的地方，在这第八层空间之中，应该算是荒芜之地，这种地方，鸟不拉屎，等找到了妖魔聚集的地方之后，说不定那里的圣力浓度更高！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后开口对八哥说道：“你去打探消息吧，我就在这里等你！”

    “好，你就在这里等我的好消息吧！”

    八哥点点头，然后立刻冲天而起，直接钻进天上那红色的云朵之中。

    方尘就在原地盘坐下来，开始修炼浮仙诀，现在即便他不依靠浮仙剑，他也能从虚空之中快速吸收能量了，毕竟他的浮仙诀实在太强大了。

    本来方尘的浮仙诀就很强大了，如今再融合了噬神诀，让浮仙诀的威力更上一层楼。

    一个月后，八哥终于回来了，它落在方尘面前，开口说道：“方尘，我回来了，这第八层魔窟真的是太大了，妖魔的数量也很多，我已经查清楚了，这第八层魔窟之中，一个圣人境界的妖魔都没有！”

    “什么，一个圣人级别的妖魔都没有？”

    方尘眼神微微一凝，他本以为这第八层魔窟之中，会有很多圣人级别的妖魔，没想到连一个魔圣都没有。

    他开口说道：“我本来还以为这第八层空间里面的圣人，没有一千也有八百的，没想到连一个魔圣都没有，你确定你没有搞错？”

    听到方尘这话之后，八哥立刻开口说道：“绝对没有搞错，我们都疏忽了一个重要的问题，那就是这里是魔窟，只是一个人族强者用魔族大帝的源界炼制成的，在魔窟里面，无论这里面的生命吸收了多少的圣力，都无法招来天劫，没有天劫降临，没渡过天劫，他们就无法受到天地法则的洗礼，无法成为真正的圣人！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，按照八哥这么一说，魔窟里面没有圣人级别的妖魔，这也是合情合理了。

    八哥开口说道：“第八层空间与第七层空间相比，除了空间更大之外，妖魔数量更多一点之外，没有什么比得上第七层空间了，就是不知道在那些妖魔聚集的地方，圣力浓度会不会更高一点！”

    方尘皱了皱眉头，这第八层魔窟的情况，和他之前想象之中的相差太大了，他本来还以为这里面圣人级别的妖魔遍地走，还以为这里面的圣力特别浓郁，自己可以在第八层空间之中，快速提升自己的修为，现在看来他的这些想法估计要落空了。

    “走吧，去那些妖魔聚集的地方看看！”

    方尘依旧不死心，他想要自己去看个究竟，毕竟现在八哥还无法感应圣力的存在，他也不知道那些妖魔聚集的地方圣力的浓度如何。

    只有他亲自过去才能了解到真实的情况。

    八哥点点头，立刻给方尘指路。

    两天之后，方尘和八哥来到了一座名为摘星城的城池内，此城内的妖魔超过千万，方尘进城之后，也不害怕暴露，直接释放出元神虚影，瞬间进入到洞察天地状态。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，在洞察天地的状态下，方尘感应到周围的圣力虽然比之前的地方浓郁一点，但依旧无法和第七层空间相比。

    “怎么样？”

    八哥立刻开口对方尘问道。

    方尘微微皱眉，说道：“还是不理想，根本无法与第七层空间相比！我就奇怪了，这第八层魔窟，按道理应该是关押圣人级别的妖魔的，这里面的圣力浓度应该比第七层空间更高才对，可是现在竟然比第七层空间更低了！”

    “是啊，我也感觉到很奇怪！”

    八哥也跟着附和道。

    方尘没有对这些城池内的妖魔出手，因为他还不想打草惊蛇，他在八哥的带领下，在第八层空间里面逛了起来。

    一连逛了数十座城池，方尘发现这些城池所在的地方，虽然魔气比较充沛，但是圣力的浓度，却依旧没有什么太大的差异。

    方尘也彻底死心了。

    他开口对八哥说道：“看来这第八层空间的圣力，真的是很稀薄，在这里面修炼，对我不会有太大的帮助了！”

    八哥开口对方尘说道：“那这里面的妖魔呢？先杀了吧，毕竟杀死这些妖魔，也能让你的实力增强一些！”

