 第398章 数量翻倍

    看到古岩道主他们那惊讶的样子，红河道主将方尘身上的一些事情告诉了古岩道主他们，一直以来，古岩道主他们都处于幕后，很少露面，他们都在默默地为琉璃剑宗付出，极少关注其他的事情。

    一炷香后，方尘的炼丹炉微微震动了一下，一枚枚噬神印记在炼丹炉表面浮现，紧接着一股恐怖的吞噬之力，从炼丹炉内传出。

    “呼呼……”

    周围的天地灵气，都疯狂地涌入炼丹炉之中。

    “好强大的吞噬之力！”

    古岩道主他们看到这情况，都显得很惊讶。

    别说第一次亲自看方尘炼丹的古岩道主他们，即便是已经多次看方尘炼丹的黑炎道主和青云道人，此刻也同样如此，因为此刻炼天炉传出的吞噬之力实在太强了。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉表面的噬神印记闪烁着淡淡的金光，吞噬之力不断增强。

    “这是什么印记？”

    “好神奇的印记！”

    黑炎道主和陈小飞还有青云道主盯着炼天炉上的噬神印记，眼神微微一凝，他们记得上一次看方尘炼丹的时候，方尘的炼天炉表面，还没有这种印记。

    虽然他们不知道这噬神印记到底是什么，但是他们都能感觉到，这种印记具有很强的吞噬之力，因为周围的天地灵气，都是被这些噬神印记直接吞噬的。

    就在此时，炼天炉表面浮现出一层淡淡的黑光，在炼天炉表面出现大量的彩色珠子，这些珠子随着时间的推移，以肉眼可见的速度不断变大，最后长成一个个蘑菇。

    “好神奇！”

    闫紫衣看到炼天炉竟然长出了模出，美眸微微一亮，满脸惊奇之色。

    古岩道主他们也同样如此。

    黑炎道主和陈小飞，还有青云道主盯着炼天炉表面的彩色蘑菇之后，眼神都微微一凝，因为炼天炉表面的蘑菇和之前的蘑菇不一样了。

    青云道主在心里和黑炎道主传音道：“二师叔，这一次方尘师弟的炼丹炉长出来的蘑菇，和上一次不一样了，你说这会不会影响到丹药的质量！”

    黑炎道主微微点头，他看着方尘，表情非常淡定，在心里回应道：“质量肯定会和之前的不一样，不过，我相信这一次方尘炼制出来的丹药，质量肯定会比上一炉的要好！”

    “嗯！”

    青云道主也微微点头，在心里回应一声，不知为何，看到方尘这炼丹的样子，他们的心中只有一个字——稳。

    半个时辰之后，炼天炉表面的彩色蘑菇的伞盖开始撑开，大量彩色的雾气从伞盖之中飘出来，大家都知道这是蘑菇成熟之后散发出来的孢子粉，这些孢子粉都被炼天炉吸进去了。

    最后，炼天炉表面的彩色蘑菇，都化作彩色光点，全部都被炼天炉吸收，而炼天炉猛地振动，一股强大的灵力从里面爆发出来，在这股灵力的冲击下，方尘的身体后退了几步，黑炎道主他们也都被这股强大的灵力掀飞。

    “轰隆隆！”

    整个岩浆底下的空间都跟着振动起来。

    炼天炉开始在地面上滚动起来。

    “怎么回事？”

    古岩道主他们都被这突如其来的一幕震惊了。

    就连黑炎道主也是如此，虽然他们看过方尘炼丹，知道方尘在炼丹的过程之中，会出现各种情况，但是这一次炼天炉爆发出来的灵力比之前强大太多了。

    黑炎道主他们立刻从地上站起来，抬头看着方尘和炼天炉。

    古岩道主他们不知道为何会发生这样的事情，都纷纷用灵识对黑炎道主询问：“黑炎师兄，这到底是怎么回事？是不是失败了？”

    看着古岩道主他们那一脸担心的样子，黑炎道主微微一笑，直接开口说道：“你们不用担心，没事！”

    黑炎道主也知道，方尘现在已经完成了所有的炼丹步骤，剩下的步骤根本不用方尘再操心了。

    “咦？方尘师侄背后的异象动了！”

    古岩道主他们立刻发现方尘背后的异象之中，那个一直没有任何动静的老农，此刻竟然动了起来。

    那老农将他面前的炉子放倒，然后在推着炉子在地面上不断翻滚，他们发现，方尘的炼丹炉和老农面前的炉子翻滚的动作竟然是一模一样的。

    “这也太神奇了吧？”

    古岩道主他们都被眼前这一幕震惊了。

    随后，炉子漂浮到半空之中，快速旋转翻滚。

    一炷香后，炼天炉重重地落在地面上。

    “嘭！”

    强大的力量让地面都猛地震动了起来，大量彩色的雾气不断从炉子里面喷薄出来，大家都闻到了一股诱人的香味，瞬间感觉到精神百倍。

    方尘盯着炼天炉，嘴角微微一翘，说道：“搞定！”

    下一刻，方尘一挥手，炼天炉的盖子瞬间打开，一股更加浓郁的香味在炼天炉内飘出来。

    待到彩色雾气散尽之后，方尘他们靠近炼天炉，朝着炉子里面一看，发现里面流光溢彩，竟然有着很多圆溜溜的丹药，这些丹药都是散发着九彩之色，看起来晶莹剔透，像是一颗颗琉璃珠子，不过上面依旧没有丹纹。

    “三百六十五粒！”

    看到炼丹炉里面的数量之后，黑炎道主他们都瞪大眼睛，脸上露出狂喜之色。

    上一次方尘炼制琉璃磐涅丹的时候，一炉只炼制出了一百零八颗，可是现在，一炉竟然炼制出了三百六十五颗，数量翻了两倍多，不但如此，他们从丹药散发出来的道韵上，都能感觉到这丹药的品质绝对比上一炉子更好。

    对于丹药的数量，方尘早就知晓了，毕竟他作为炼丹师，虽然后面的步骤他不用参与，但是他的灵识却可以探入到炼天炉内，一直观察着炼天炉内的情况。

    方尘微微一笑，一挥手，将所有的丹药都卷出来，然后让大家帮忙将这些丹药都装进瓶子里面。

    做完这些之后，方尘开始用三色还魂草炼制太极还魂丹，因为三色还魂草的灵力会不断流失，所以方尘打算将所有的三色还魂草都炼制成丹药，让黑炎道主他们分发下去，让宗门的弟子服用，毕竟用三色还魂草炼制出来的丹药，也无法长时间保存。

