 第401章 不给面子

    缥缈道主径直走到凌云圣人面前，对着凌云圣人微微拱手，一脸尊敬地说道：“天符山胡一川，道号缥缈，见过凌云道友！”

    凌云圣人盯着缥缈道主，眼神微微一凝，开口问道：“你是天符山的人？”

    凌云圣人没想到这个时候，琉璃剑宗竟然会派出一位天符山的人来，他不知道琉璃剑宗的人到底想做什么。

    缥缈道主微微点头，说道：“是的，家父胡中天！道号天一！”

    “天一符圣？”

    听到缥缈道主的话之后，凌云圣人的眼神瞬间变得凌厉起来，虽然他也是圣人，但是毕竟才刚刚成圣，而天一符圣则是成名已久，乃是天符山三大山头的掌权者之一，不但自身修为高强，而且还是符圣。

    凌云圣人盯着缥缈道人，开口说道：“缥缈道友，你为何会出现在琉璃剑宗？”

    缥缈道主微微一笑，说道：“我们天符山一直以来都与琉璃剑宗有合作来往，家父为了天符山方便与琉璃剑宗合作，派我来驻扎在琉璃剑宗，没想到碰上了这事情，我希望贵宗看在我们天符山的面子上，不要大动干戈！”

    凌云圣人的脸色猛地一沉，冷声说道：“缥缈道友，既然你来到了这琉璃剑宗，想必已经知道我们凌云剑宗与琉璃剑宗之间的恩怨了，此乃我们凌云剑宗与琉璃剑宗的事情，希望你们天符山不要掺和为好！”

    缥缈道主盯着凌云圣人，再次开口问道:“真的没商量的余地了？”

    “没有！”

    凌云圣人回答得干脆，他对缥缈道主说道：“还请缥缈道友回去和那黑炎小儿说一声，若是不想琉璃剑宗被灭，就乖乖臣服！”

    缥缈道人微微一笑，没有回答凌云圣人，直接转身走了。

    黑炎道主他们在琉璃剑宗内，把这一切都看在眼里，这个结果早就在他们的预料之中，虽然天符山的实力很强，但天符山距离琉璃剑宗太远了，天高皇帝远，现在这凌苍海刚刚成为圣人，不给天符山面子很正常。

    缥缈道主飞到黑炎道主他们面前，一脸无奈地说道：“黑炎道友，很遗憾，他并不卖我们天符山的账！”

    黑炎道主对缥缈道主微微行礼，一脸感激地说道：“不管如何，都谢谢缥缈道友你了！”

    “不必客气！”

    缥缈道主对黑炎道主摆摆手，开口说道：“接下来你们有什么打算？”

    经过这么长的一段时间相处，缥缈道主心里也喜欢琉璃剑宗这些人了，在他看来，琉璃剑宗的这些人，心里比较淳朴，对宗门非常忠心，也非常团结。

    正当黑炎道主准备开口的时候，方尘站了出来，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，既然那凌云老狗如此嚣张，那就让我去会会他吧！”

    黑炎道主微微点头，说道：“好吧，一定要注意安全！”

    “你们放心好了！”

    方尘对黑炎道主点点头，然后身体化作一道残影飞向琉璃剑宗的山门入口处。

    这一次，方尘没有再用遗忘面具改变自己的容貌，而是直接以真容示人。

    “你们让他去？”

    缥缈道主盯着方尘消失的方向，脸上满是震惊之色，他是知道方尘的存在的，这是天一符圣告诉缥缈道主的，当年天一符圣在琉璃剑宗亲眼看方尘炼制完符胚之后，彻底被方尘的天赋和实力震惊了。

    当时的方尘只有元婴境界的修为，现在才过去几年时间，即便方尘再怎么天才，也不可能成为圣人。

    而且，如果琉璃剑宗有圣人的话，现在面对这凌苍海，琉璃剑宗也不会如此被动了。

    可是现在黑炎道主他们，竟然同意让方尘一个小辈出去迎战凌云圣人？

    黑炎道主对缥缈道主微微点头，说道：“是的，既然他要去，我们也阻拦不了！”

    此刻，方尘已经来到了琉璃剑宗的山门之外，独自一人，面对着凌云圣人。

    “方尘？”

    看到方尘之后，在凌云圣人背后，顿时传出一阵阵惊呼声。

    这些惊呼声，来自凌云圣人背后的一群看起来很年轻的长老，这些年轻的长老，正是当年和方尘他们同一批进入天罗秘境的人，如今他们已经成为了三大宗门的佼佼者，身居高位，实力也都达到了元神境界，甚至是洞虚境界，特别是当年这三大宗门之中的佼佼者，比如石磊，王默，玉流烟。

    石磊，王默和玉流烟这三位天才，当初在天罗秘境内都凝聚出了万象道台，天赋绝佳，现在他们的修为都已经达到了磐涅境界，大家都刚刚完成了一次磐涅。

    虽然他们都很天才，但是与琉璃剑宗的陈小飞和闫紫衣相比，却差远了。

    此刻，当初和方尘一起进入天罗秘境的那一批人，都瞬间认出了方尘，虽然现在过去了一百多年时间，但是方尘的容貌也改变了一些，但他们依旧是一眼就认出方尘。

    看到方尘，这些人脑海之中不禁浮现出当年在天罗秘境流丹河内发生的一幕幕。

    “这家伙竟然还没死！”

    “这家伙竟然回来了！”

    看到方尘之后，玉流烟和王默他们都很震惊。

    凌云圣人盯着方尘，立刻通过灵识对王默问道：“此人到底是谁？”

    王默当年可是凌云剑宗的圣子，现在也是琉璃剑宗的圣子，深得凌云圣人的喜爱，乃是凌云圣人的真传弟子。

    王默立刻在心里回应道：“回禀师尊，这方尘正是当年在天罗秘境流丹河内，残杀我们三大宗门大量弟子的人，这一百多年都不见他的踪影，本以为他已经死了，没想到竟然还活着！”

    “天呀，是方尘师叔！”

    “方尘师叔还没死！”

    “原来，方尘师叔一直都在宗门！”

    琉璃剑宗内，当年和方尘一起进入天罗秘境的那些人，看到方尘的之后，都激动不已，可是激动之余，他们都很担心，毕竟此刻方尘要面对的，可是圣人呀。

    尽管他们都知道方尘的天赋很好，实力也很强，但方尘的对手不是和方尘一个时代的人，修为也和方尘不一样，而是站在这一片世界之巅的圣人。

    凌云圣人没想到琉璃剑宗的黑炎道主龟缩着不出来，先是派天符山的人出来，现在又派了一个小辈出来，这明显就不把他放在眼里，这让凌云圣人很生气。

