 第404章 元神再变

    方尘想要躲避，可是却发现自己的身体被那些空间道纹挡住了，他知道肯定是凌云圣人使用大神通将这些空间禁锢的，无奈之下，他只好挥动浮仙剑，朝着凌云圣人的剑砍去。

    凌云圣人手中的剑，散发出璀璨的金色光芒，犹如悬空之日，与浮仙剑碰撞在一起。

    “锵！”

    一股更加强烈的光芒爆发，瞬间将方尘和凌云圣人淹没，下方观战的人根本看不清楚方尘和凌云圣人。

    方尘的身体被一股强大的力量震飞，浮仙剑剧烈震动，剑身立刻发红了，方尘感觉到剑柄越来越滚烫，从浮仙剑上涌入他体内的能量也更加霸道了。

    就在此时，凌云圣人踏空而来，如同一颗流星一样，瞬间出现在方尘面前，手中的圣剑，散发着恐怖的剑意，狠狠地刺向方尘的脑袋。

    方尘眼神一凝，再次挥动浮仙剑狠狠地砍在凌云圣人的剑上。

    “锵！”

    凌云圣人的圣剑，在浮仙剑的攻击下，有大量的道纹脱落，下一刻，圣剑瞬间迸发出璀璨神光，犹如一轮金色的太阳，一股强大的力量涌出，瞬间将方尘连人带剑一起震飞。

    一股霸道无比的力量瞬间将方尘震飞，周围的空间如同水面一样激荡起剧烈的波浪，方尘张开嘴巴喷出了一口鲜血，凌云圣人体内霸道的圣力涌入他体内，在他的身体之中乱窜。

    下一刻，庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘体内的伤瞬间复原，而且气势变得更加强大了。

    就在此时，凌云圣人再次出现在方尘面前，手中的圣剑携带着毁天灭地的气息斩向方尘。

    方尘眼神一凝，面对凌云圣人如此凌厉的攻击，他只能被动抵挡。

    “锵！”

    两人再次碰撞，天空上爆发出璀璨的光芒，照亮了整片天地，尽管方尘和凌云圣人交手的地方是在万丈虚空之上，但是那恐怖的能量，依旧让下方的山脉颤斗，若是两人交战的地方是在地面，那绝对是毁天灭地的。

    “这就是圣人的力量吗？”

    “好强大！”

    其他人都被方尘和凌云圣人战斗发出来的强大能量波动震惊了，在方尘和凌云圣人战斗散发出来的强大力量面前，大家都感觉到自己就像是一只蝼蚁，在这种强大的力量面前，他们瞬间就会被灭杀。

    方尘再次被击飞，鲜红的血液从口中喷出。

    “方尘！”

    “方尘师叔！”

    琉璃剑宗的那些强者，看到这一幕之后，都无比心痛。

    缥缈道主抬头看着天空上的大战，脸色无比凝重，他看得出来，方尘根本就不是凌云圣人的对手，可是他并没有退缩，而是继续与凌云圣人战斗。

    在缥缈道主看来，方尘这样的举动，毫无意义。

    他立刻开口对黑炎道主说道：“黑炎道友，你还是让方尘回来吧，他是天才，假以时日，必定成圣，等到他成圣之后，再回来对付这凌苍海也不迟！”

    黑炎道主微微摇头，说道：“这是方尘自己做出的决定，我们左右不了，而且，方尘他未必会输！”

    现在方尘和凌云圣人已经交手了几个回合，虽然方尘和凌云圣人的实力差距很大，但黑炎道主并不是很担心，因为他知道方尘的体质，越战越勇，这种情况对方尘而言，是极为难得的磨炼。

    黑炎道主知道，方尘的实力已经远超同阶修士，如今能作为他对手的，恐怕只有那些准圣和圣人了。

    眼前的凌云圣人，对方尘而言，绝对是一块绝佳的磨刀石，只要方尘不死，他肯定会变得越来越强大的。

    缥缈道主对方尘并不了解，所以他很担心，他也不想方尘这样一个天才被凌云圣人杀死。

    “轰轰轰……”

    方尘与凌云圣人不断在空中激战，两人的速度很快，凌云圣人一直处于绝对的优势，死死地将方尘压制。

    虽然方尘处于下风，每一次与凌云圣人碰撞之后，他都会受伤，但是在浮仙剑的帮助下，他的伤势可以快速恢复，而且气息还在不断增强。

    八哥在琉璃剑宗的结界内，一直在默默地关注着方尘。

    “看来这个老狗西要吃瘪了咯！”

    看到方尘和凌云圣人的战斗之后，八哥一点都不关心，它可是跟随在方尘身边很长时间了，对于方尘这个妖孽，它已经十分了解了，它知道方尘是越战越勇的，而且最擅长的就是在战斗之中突破。

    一炷香后，方尘不但没有被凌云圣人杀死，而且他身上的气息与之前相比，已经增强了很多。

    凌云圣人也感觉到了方尘的变化，他本以为方尘一次次被他击伤，实力会不断下降，可没想到方尘却是一次次受伤，一次次变强。

    虽然凌云圣人的实力很强大，但是他却无法做到将方尘一击必杀，而他的最强杀招，他现在也不敢使用，因为一旦使用最强的杀招，如果杀不死方尘，他也会有性命之忧，因为最强的杀招会将他的力量消耗殆尽，他现在还不知道方尘身上有什么宝贝，不敢贸然出杀招，毕竟琉璃剑宗以前的实力很强大，谁也不知道琉璃圣人当年给琉璃剑宗留下了什么。

    “真不愧是圣人啊，每一次与他碰撞，我都能从浮仙剑上吸收到一股庞大的能量，这一股庞大的能量之中，蕴含很多圣力！”

    方尘在心中暗自窃喜，就在不久前，他还不知道去什么地方修炼，没想到凌云圣人却在这个时候送上门了。

    “轰！”

    方尘再次被凌云圣人劈飞，一股庞大的灵力在浮仙剑上涌入他的身体之内。

    就在此时，方尘的原因猛地一震，紧接着一股庞大的元神之力在他的元婴之中涌出。

    “轰！”

    方尘身上的气息陡然增强，在他身体表面，也出现了一层金色的光焰。

    “怎么回事？”

    凌云圣人眼神微微一凝，他也感觉到了方尘身上散发出来的这股强大的气息。

    此刻，庞大的元神之力不断涌入方尘的脑海，被他的灵魂本源直接吸收，在吸收这些灵魂本源的时候，方尘身上的噬神印记，也在不断闪烁，在方尘身上散发出来的吞噬之力也更加强大了，周围的而灵力和圣力，此刻都疯狂的涌入方尘体内。

    凌云圣人盯着方尘，心中有种不祥的预感，他咬着牙，继续对方尘发动猛烈的攻击，每一次攻击都打得苍穹震颤，空间激荡起剧烈的涟漪，空气在强大的力量压缩之下，爆发出阵阵如同惊雷一般的巨响。

    方尘依旧被动防御，他现在的目的，并不是想要杀死凌云圣人，他也知道自己还无法杀死凌云圣人，毕竟他和凌云圣人的实力相差太大了。

    现在方尘在凌云圣人的帮助下，实力不断飙升，这种机会十分难得，方尘可不想白白浪费这个机会。

