 第405章 凌云剑域

    方尘开口对凌云圣人嘲笑道：“凌云老狗，你这堂堂圣人，难道就这么点本事吗？”

    方尘的声音在虚空之中回荡起来。

    “可恶！”

    久攻不下的凌云圣人，此刻听到方尘的声音之后，心里更加愤怒了，方尘的实力比他想象之中的要强大，尽管他一直压着方尘来打，可是不但没有把方尘杀死，结果方尘的实力越打越强。

    他是圣人不错，如果方尘是普通的准圣，在凌云圣人如此强大的攻势下，恐怕早已力竭，凌云圣人或许真的可以杀死对方，可是方尘并不是普通的准圣，他有浮仙剑，在战斗的过程之中，消耗的力量会源源不绝的被补回来，他根本就不怕消耗。

    “轰！”

    凌云圣人身上忽然出现一层金色的火焰，一股恐怖的威压在他的身上爆发出来，在这恐怖的威压之下，九天之上的云层都被吹散，凌云圣人身体方圆百丈之内的空间都剧烈扭曲起来。

    “凌云通天剑！”

    凌云圣人一声怒吼，手中的圣剑发出一阵强烈的剑吟声，紧接着一道惊天剑芒绽放，撕裂空间，瞬间来到方尘面前。

    方尘眼神微微一凝，用浮仙剑挡在自己面前，那一道惊天剑芒砍在浮仙剑上。

    “锵！”

    一阵铿锵声犹如惊雷炸响，炸得方尘身体周围的虚空都崩碎了，但是下一刻，崩碎的虚空又弥合了，方尘的身体在空中倒飞，不断翻滚，瞬间就飞到了数千丈之外。

    此刻，凌云圣人眉心处有着一把金色的小剑缓缓闪烁，身上散发着一股强大的威能，犹如一尊天神一般，他周围的空间金色的火焰熊熊燃烧，周围的空间在那金色的火焰下，瞬间坍塌。

    一直在空中的三大宗门强者，感觉到凌云圣人散发出来的恐怖威压之后，都忍不住后退。

    在凌云圣人手中的圣剑，此刻仿佛活过来的一般，上面的阵纹都不断震颤，透发出惊天剑意充斥着整片天地，无论是数十里之外那三大宗门的强者，还是在琉璃剑宗内，那些剑修都感觉到自己的本命灵剑，或者是其他的剑，此刻都跟着颤抖起来。

    大家都知道，自己的剑，是受到了凌云圣人的圣剑散发出来的剑意影响，他们体内的本命灵剑，此刻似乎要脱离他们的控制飞向天空。

    大家此刻都拼命压制着自己的本命灵剑，毕竟这些本命灵剑是他们的压箱底买宝贝，若是让它们逃走就亏大了。

    “圣印之威？”

    缥缈道主盯着天空上的凌云圣人，眼神微微一凝，他知道凌云圣人现在才是动真格了，圣印的力量，是一位圣人的本源力量，一旦动用圣印的力量，对会对圣人造成极大的损耗，很长时间都难以恢复过来。

    所以，凌云圣人刚才一直都忍着不使用圣印的力量，毕竟圣印的力量，对一个人来说，实在是太重要了。

    此刻的凌云圣人，威势逼人，镇住了在场的每一个人。

    即便是方尘，此刻也感觉到了一股强大的压力，他感觉到此刻凌云圣人散发出来的威压，至少比刚才强百倍。

    凌云圣人双眼死死盯着方尘，神色冷漠地说道：“无知小儿，现在就让你见识一下圣人的真正实力！”

    凌云圣人的眼神无比凌厉，像是两把锋利的剑一样，直接作用在方尘的灵魂深处，若是灵魂不够强大的修士，光是凌云圣人的一个眼神压迫，就足以让他们崩溃了。

    不过好在方尘虽然只是元神境界，但是无论灵魂还是意志力，都已经十分强大。

    下一刻，凌云圣人双目金光大盛，一声怒吼之后，手持黄金圣剑，直接崩碎了虚空出现在方尘面前，散发着金光的圣剑力劈而下。

    方尘眼神一凝，立刻举起浮仙剑抵挡。

    “锵！”

    两把剑碰撞，凌云圣人的圣剑上蕴含的强大力量，瞬间就将浮仙剑震偏，圣剑从方尘的左肩划下，血光迸溅，方尘的左肩几乎要被劈下来。

    “啊……”

    方尘的惨叫声在空中回荡，他的身体从空中快速朝着地面坠落，如同陨石坠地一样，瞬间砸在地面上。

    “轰隆隆!”

    地面瞬间凹陷下去，如同海面一般形成剧烈的波浪，那波浪所过之处，山崩地裂，在方尘坠落的地方，出现了一个宽达百丈的大坑。

    “咻！”

    凌云圣人的身体化作一道金光冲向大坑底部，凌云圣人不想给方尘任何喘息的机会。

    在坑底的方尘，浑身是血，凌云圣人剑上蕴含的恐怖剑意，此刻在他体内乱窜，疯狂破坏他的身体，剧烈的疼痛不断刺激着他的灵魂，这种痛苦实在太难受了。

    浮仙剑的灵力瞬间涌入体内，他身上的伤口一瞬间就恢复了，他看着从天而降的凌云圣人，眼神微微一凝，心里一声怒吼：“开天辟地！”

    下一刻，他身后的混沌空间震动，一股强大的气息爆发，浮仙剑猛地一挥，一道迷蒙的剑光绽放，撕裂虚空，瞬间砍在凌云圣人的身上。

    “轰！”

    剑光炸裂，恐怖的能量四溢，凌云圣人的速度瞬间下降了很多，方尘也抓住这个机会，身体从大坑之中冲天而起，手持浮仙剑重重得砍在凌云圣人的脑袋。

    凌云圣人没想到方尘竟然还能反击，他眼神微微一凝，立刻挥剑挡住了方尘的攻击。

    “锵！”

    方尘的身体被劈飞，浮仙剑上涌入的磅礴灵力，让他精神大振。

    “屠天地！”

    方尘一声怒吼，浮仙剑瞬间绽放出无数剑芒，铺天盖地杀向凌云圣人。

    凌云圣人眼神一凝，单手持剑，一声冷喝：“凌云剑域！”

    “嗡！”

    金色圣剑微微震动，一股强大的剑意瞬间绽放，在凌云圣人身体方圆百丈之内，形成了一个领域，这是属于凌云圣人的领域，在领域内的剑气，瞬间消散。

    下一刻，凌云圣人冲向方尘，手中的圣剑一挥，数十道恐怖的剑芒射向方尘。

    方尘眼神微微一凝，想要挥动浮仙剑抵挡，可是这些剑芒的速度太快，他只是挡下了其中一半，剩下的十几道剑芒落在他的身上，瞬间就将他的身体洞穿，他的身上出现了十几个恐怖的血洞。

    就在此时，凌云圣人出现在方尘的头顶，金色圣剑散发着不可阻挡的气息，直接将方尘劈成两半，鲜红色血液在天空之中飘洒。

