 第406章 吞噬圣力

    “啊……”

    方尘的惨叫声在空中回荡起来，就在凌云圣人准备祭出法宝将方尘一半身体镇压的时候，一股强大的方尘的身体刹那间重组，在方尘背后的元神虚影又多出了一层，一共达到了十二层，第十二层元神虚影是紫色的。

    在第十二层元神虚影出现的刹那，方尘感觉到自己对周围空间的洞察力更强了，无论是那些本源道纹，还是圣力道纹，密度都瞬间提升十几倍。

    “哈哈哈……”

    方尘忍不住狂笑，完成了元神第十二次蜕变之后，他的实力显着提升。

    “方尘他，好像突破了！”

    “是的，他的元神虚影，竟然达到了十二层！”

    “元神境界不是最高只有九层虚影的吗？为何方尘的元神竟然有十二层虚影

    ？”

    古岩道主他们看到方尘背后的元神虚影之后，脸上的都露出震惊之色。

    他们都不知道方尘为何会这样。

    缥缈道主看到这一幕，心里也很震惊，他本以为凌云圣人动用圣印的力量之后，方尘会败逃，没想到方尘不但没有跑，而且还突破了。

    “我让你笑！”

    凌云圣人的身影出现在方尘面前，手中的圣剑再次斩向方尘。

    方尘眼神一凝，身体猛地向前冲，用自己的胸口直接撞向凌云圣人的剑，他的胸口瞬间被凌云圣人的剑刺穿，与此同时，浮仙剑绽放出炽烈的剑芒，直接捅进了凌云圣人的左肩之中，方尘瞬间运转噬神诀。

    “嗤嗤……”

    一股恐怖的吞噬之力，从浮仙剑上传出，疯狂吞噬凌云圣人的力量。

    凌云圣人没想到方尘竟然会如此大胆，敢用胸口抵挡他的剑，毕竟他的剑可是圣器，蕴含着庞大的威力，上面蕴含的强大圣威，能直接将方尘的身体震碎。

    现在，虽然他的也被方尘刺伤了，但是方尘刺中的只是他的左肩，而方尘却被他刺中了心脏。

    如此算来，这一次，还是方尘吃亏，可是他却感觉到方尘的剑，正疯狂吞噬他的力量。

    “找死！”

    凌云圣人震怒，一股强大的剑意在圣剑上爆发，瞬间就将方尘的半边身体震碎。

    他一掌拍向方尘，巨大的力量瞬间把方尘的身体拍飞，方尘的身体在倒飞出去的刹那，浮仙剑也从凌云圣人的身上拔了出来，但是浮仙剑被拔出来之后，那恐怖的吞噬之力，将凌云圣人体内的鲜血都吸了出来。

    “啊……”

    凌云圣人忍不住发出惨叫声，他没想到方尘这剑竟然还有如此强大的吞噬之力，他体内将近三成的血液，被浮仙剑抽出体外。

    那些被浮仙剑抽出体外的鲜血，瞬间就被浮仙剑吞噬了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑绽放出强烈的金光，一股前所未有能量瞬间涌入方尘体内，方尘感觉自己的身体都几乎都快要被撑爆了，他在这灵力的作用下，他那被震碎的身体，瞬间重组，然后恢复，他身上的气息瞬间暴涨。

    而凌云圣人却没有那么好运了，虽然他左肩上被方尘刺出的伤口已经被他用圣力修复了，但是他的气息却减弱了很多。

    方尘盯着凌云圣人，再次放声狂笑：“哈哈哈，凌云老狗，这受伤的滋味不错吧？”

    “可恶！”

    凌云圣人气得浑身发抖，他本以为动用了圣印的力量，就可以将方尘斩杀，没想到方尘竟然如此顽强，不但没有被他杀死，而且还伤了他。

    这对凌云圣人而言，是一种莫大的耻辱。

    他发出一声怒吼，立刻再次杀向方尘。

    “哈哈哈，来吧！”

    方尘狂笑，与凌云圣人的大战激烈无比，空中狂风怒吼，空间不断崩碎，怒吼的狂风在地面上，可以将山峰摧毁，下方的山脉瞬间被夷为平地，天上不断翻滚涌动的黑云，遮天蔽日，电闪雷鸣，这些黑云之中，蕴含着非常可怕的能量，如实吹拂到地面上，千里之内的山脉都会被毁灭。

    圣人战斗爆发出来的破坏力实在太可怕，声势浩大，惊天动地，犹如末日来临。

    方尘经过短暂的不适应之后，实力不断变强，终于不再那么被动了。

    他越杀越狂，双眼之中杀意冲天，完全是一副不要命的打法，每一次近距离碰撞，方尘都不做任何防御，直接让凌云圣人的剑砍在自己的身上，而方尘的浮仙剑，也是趁机砍在凌云圣人的身上，当浮仙剑砍在凌云圣人身上的时候，那恐怖的吞噬之力，就会疯狂吞噬凌云圣人的力量。

    虽然每一次碰撞，方尘所受到的伤害都比凌云圣人要大，但是方尘却每一次都能瞬间恢复，而且在恢复伤势之后，气息变得更加强大，而凌云圣人虽然受到的伤害比较小，但是他每一次被方尘砍中，都会被浮仙剑吞噬掉一股力量，修复伤势之后，也会消耗掉一部分圣力。

    此消彼长之下，凌云圣人感觉到了恐惧。

    他知道，如果再这样继续战斗下去，他有可能会被方尘拖死，但是如果他今天就这么逃跑了，日后想要再杀方尘，几乎是不可能的了。

    现在方尘还是准圣，实力就如此强大，如此变态了，若是等方尘成为真正的圣人之后，那还了得？

    虽然心有不甘，可是现在的凌云圣人根本没有什么更好的办法，他所有的手段都已经用出来了，非但杀不死方尘，而且方尘还越战越勇。

    凌云圣人盯着方尘手中的浮仙剑，眼神无比凌厉。

    “这小子手中的剑，似乎很诡异！”

    经过了这么长时间的战斗，凌云圣人也发现了浮仙剑的特殊之处。

    “得想办法将这小子的剑打掉！”

    念及此处，凌云圣人双眼闪过一丝狠意，他伸手朝着眉心一抹，将圣印从眉心摘下，直接烙在了手中的黄金圣剑上。

    下一刻，凌云圣人崩碎空间，瞬间出现在方尘面前，手中的黄金圣剑绽放出刺眼的金光，一剑刺向方尘的胸口。

    方尘眼神微微一凝，立刻挺胸而出，想要用胸口堵住凌云圣人的剑。

    就在此时，凌云圣人嘴角微微一翘，眼神之中露出一丝得意，下一刻，他手中的剑，瞬间朝着方尘的右臂斩去。

    “嗤！”

    方尘的右臂瞬间被斩断，然后抛飞出去。

    “咻！”

    一道金光破空，只见一只金色的葫芦出现，一道恐怖的吞噬之力出现，想要将方尘的手臂和浮仙剑吞噬进去。

