 第408章 灭神剑

    “恶魔，你是魔鬼！”

    花月娥看到自己宗门的人被斩杀，对着方尘怒吼，气得浑身发抖。

    八卦门的掌门石峰，此刻也是脸色苍白。

    王默，石磊，玉流烟她们的实力比较强大，虽然身体被浮仙剑斩碎，但是她们依旧可以活下来。

    但是此刻她们都很虚弱，如果方尘再给他们来一波攻击，他们必死无疑。

    他们心中此刻惊恐万分，本来他们是想要跟着凌云圣人一起剿灭琉璃剑宗的，可是现在却变成了送人头的。

    刚才那些被杀的，都是三大宗门的精英强者，竟然一眨眼的时间，全部都被杀了。

    即便是黑炎道主他们看到这一幕之后也彻底震惊了，他们没想到方尘和凌云圣人激战的同时，竟然还能当着凌云圣人的面，将三大宗门的人给杀了。

    最为愤怒的还是凌云圣人，他不但自己的断指被方尘夺走，而且还让方尘当着自己的面，将三大宗门的精英强者都杀了。

    “可恶，我要让你死！”

    凌云圣人愤怒到了极点，身上的金色光焰变得更加旺盛，他如同一头发狂的猛兽一样冲向方尘，可是方尘这个时候就是不想和他碰撞，他想要集中精神炼化凌云圣人的断指。

    虽然只是一截断指，但是凌云圣人这一截断指之中蕴含的圣力非常庞大，因为方尘的炼天炉，此刻也有噬神印记，所以可以疯狂吞噬那断指上的圣力。

    这断指被方尘的炼天炉禁锢，凌云圣人根本感应不到断指的存在。

    尽管凌云圣人已经发疯，但是方尘的速度也不慢，他根本奈何不了方尘。

    无论凌云圣人如何追击，他都追不上方尘。

    “哈哈哈，凌云老狗，你的手指别想拿回去了，你这个圣人之中的垃圾，还是自己自裁吧，连我一个准圣都打不过，你还有何种脸面活下去？”

    方尘一边躲避着凌云圣人，一边不断说话刺激着凌云圣人。

    凌云圣人虽然是圣人，此刻也是愤怒不已，方尘实在太可恶了，他今天也实在太憋屈了。

    本来凌云圣人以为自己成圣，率领缥缈宗和八卦门一起前来逼宫，定能让琉璃剑宗的人臣服。

    可惜，想象是美好的，事实却是残酷的，琉璃剑宗非但没有臣服，而且方尘还把他带来的人都杀了，他们这一次的举动，变成了主动上门送人头了。

    看到凌云圣人那气急败坏的样子，方尘心里都不知道有多爽。

    凌云圣人心里虽然着急，但是却对方尘无可奈何。

    此刻，大量精纯的圣力，不断从炼天炉之中奔涌而出，然后这些圣力被方尘的元婴，筑基道台，还有身体和灵魂疯狂吸收。

    凌云圣人跟在方尘身后追逐，方尘时不时和他硬扛一下，借助浮仙剑继续薅凌云圣人的圣力。

    一开始的时候，战斗的主动权完全在凌云圣人的手中，可是现在的情况已经彻底反转了，如今的主动权已经落在方尘的手中了，只要方尘不想打，他完全可以立刻逃跑，凌云圣人根本奈何不了他。

    现在方尘根本不想停止战斗，只要凌云圣人不罢休，他就继续和凌云圣人战斗下去。

    虽然现在凌云圣人火力全开，但是在这种状态下，他的力量消耗得也快。

    一炷香后，凌云圣人身上的气息开始减弱，感觉到这情况之后，方尘立刻开口：“凌云老狗，你不是圣人吗？怎么这么快就不行了？你这圣人也太废了吧？这天地下，怎么会有你这般如此垃圾的圣人？你简直就是在给整个蛮荒世界的圣人丢脸！”

    “你……噗……”

    凌云圣人气得七窍冒烟，直接喷出了一口老血，那鲜血之中蕴含的庞大能量，让周围的空间都立刻扭曲起来，若是这血雾直接喷在山脉上，逸散的能量可以将整座山脉都湮灭。

    “哈哈哈……吐血有个毛用啊，有本事你就来杀我，你今天杀不了我，以后你就彻底没有机会了！”

    看到凌云圣人吐血，方尘笑得更加疯狂了。

    “哈哈哈，小师叔威武！”

    琉璃剑宗那些弟子，看到这一幕之后，都振奋不已。

    凌云圣人可是真正的圣人呀，方尘还没有成圣，但是却可以将凌云圣人戏耍到如此程度，绝对能名垂千古了。

    凌云圣人心里无比憋屈，现在他已经陷入了两难之地，方尘越打越强，他现在总感觉自己是方尘的磨刀石，若是继续打下去，方尘肯定会变得更加强大，而他的力量现在却消耗了很多。

    “该死的，怎么会这样？”

    凌云圣人忍不住在心里怒吼，他想不明白，为何方尘会如此顽强，即便他以圣人的实力，也无法将方尘杀死。

    方尘的顽强，超出了凌云圣人的预料。

    他本以为方尘是借助某种神秘的宝物，才能与自己抗衡的，只要他将方尘身上的那件宝物的能量消耗殆尽，方尘就只能选择逃跑或者是被他杀死。

    他猜对了，方尘的确有一件异宝，这就是浮仙剑，可是他也错了，浮仙剑虽然是宝贝，但是它的能量是无法消耗殆尽的，只要方尘用浮仙剑不断战斗，他就能源源不绝地从浮仙剑上吸收灵力，根本不可能出现力量消耗殆尽的情况。

    此刻，方尘也敏锐地觉察到了凌云圣人似乎想要打退堂鼓了，他立刻转身，握着浮仙剑朝着凌云圣人杀来。

    “找死！”

    凌云圣人看到方尘竟然不跑了，而且还敢对他发起攻击，心中狂喜，心中一声怒吼：“凌云灭神剑！”

    下一刻，凌云圣人眉心处的金色剑形圣印，瞬间绽放出强烈的金光，一道金色的剑影从他圣印之中射出，瞬间就钻进方尘的脑海之中，直奔方尘的灵魂本源。

    方尘没想到凌云圣人竟然还有如此强大的招式，他根本无法躲闪。

    那一道金色的剑影射进方尘的灵魂本源之中，瞬间绽放出无数的金色剑气，方尘的灵魂本源瞬间炸裂。

