 第409章 败逃

    “啊……”

    方尘身体一震，立刻发出惨烈的叫声。

    发出了这一击之后，凌云圣人的气息瞬间萎靡下去，他看起来很虚弱，嘴角露出一丝微笑，说道：“哈哈哈，中了我的灭神剑，你必死无疑！”

    虽然现在凌云圣人很想冲上去将方尘砍死，可是他根本提不起任何力量了，他立刻拿出一粒丹药服用下去，快速恢复自己的力量。

    而方尘虽然感觉到很痛苦，但是浮仙剑疯狂振动，大量的灵力从浮仙剑上涌入他体内，在浮仙剑的灵力和他灵魂本源本身就蕴含的噬神印记作用下，他脑海里面那些霸道的金色剑气，不断被吞噬。

    如果是一般的准圣，被凌云圣人用大半灵魂之力凝聚而成的灭神剑击中，必死无疑。

    可是方尘有着噬神诀，有浮仙剑，更是有着强大的意志力，即便是灵魂本源被撕碎，他也没有陷入昏迷，他现在将噬神诀运转到极致，疯狂吞噬炼化脑海之中的金色剑气。

    这些金色剑气，都是凌云圣人用灵魂之力凝聚而成的，方尘的灵魂本源吞噬了这些剑气之后，以肉眼可见的速度壮大。

    不到一炷香，方尘就将脑海之中的金色剑气完全吸收了，他抓着浮仙剑，身影一晃，瞬间出现在凌云圣人面前，浮仙剑朝着凌云圣人劈去。

    凌云圣人猛地睁开眼睛，没想到方尘中了他的灭神剑之后，竟然一点事情都没有。

    “怎么可能？”

    凌云圣人心中震惊不已，立刻用圣剑挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    空中立刻爆发出一团璀璨的光芒，犹如一轮金色的太阳，周围的空间都被撕裂，恐怖的能量风暴呼啸，使得整片天空都颤抖起来。

    凌云圣人和方尘的身体都倒飞出去。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑振动得越来越厉害，庞大的灵力不断涌入方尘体内，方尘精神大振，再次冲上去，不断对凌云圣人发起攻击。

    凌云圣人刚才那一招耗费了本源圣印太多的能量了，这圣印之中的本源能量，不是靠吃丹药就能恢复的，现在他的实力已经下降了很多，根本无法再抵挡方尘这恐怖的攻击，他心里明白，若是在继续下去，他有可能会死。

    大势已去。

    凌云圣人不甘心，但是却无可奈何，他也知道，自己今天杀不死方尘，以后肯定都没有机会了，琉璃剑宗在方尘的带领下，肯定会再度崛起，等琉璃剑宗崛起，他们凌云剑宗，缥缈宗，还有八卦门都将不复存在。

    以后，琉璃剑宗将会独霸南荒。

    本来，他还想将琉璃剑宗踩在脚下，自己一统南荒的，可是现在这个愿望要落空了，别说一统南荒了，以后他想要在南荒落脚都难了，毕竟他已经和琉璃剑宗闹翻了，一山不容二虎，方尘绝对不会允许他留在南荒。

    现在方尘还没有成圣，实力就已经如此强大了，若是等方尘成圣之后，那还不是把他按在地上摩擦？

    越想越气，凌云圣人又喷出了一口老血。

    “滚！”

    最后，凌云圣人一声怒吼，爆发出强大的力量劈在浮仙剑上。

    “锵！”

    恐怖的能量在空中爆发，两把剑碰撞的地方，爆发出璀璨的光芒，周围的空间瞬间被震裂，方尘的身体倒飞出去，而凌云圣人也趁着这个机会逃走了。

    “方尘，你给我记着，我们的事儿没完！”

    凌云圣人那愤怒的声音在空中回荡起来。

    “竟然走了，可惜了！”

    方尘看着凌云圣人遁走的方向，脸上露出惋惜之色，这可是一个肥羊啊，和凌云圣人战斗，方尘的实力飞速提升。

    在没有和凌云圣人交手之前，方尘面对凌云圣人的疯狂攻击，只有挨打的份，可是到了最后，他可以对凌云圣人疯狂展开攻击。

    当然，这其中有方尘自身实力提升的原因，也有凌云圣人自身消耗太大的原因。

    “哈哈哈，跑了！”

    “小师叔威武！”

    “师祖威武！”

    琉璃剑宗的那些弟子，看到这一幕之后，都忍不住欢呼起来，整个宗门的弟子齐声呐喊，声音震耳欲聋。

    “哈哈哈，赢了，我们赢了！”

    黑炎道主他们此刻都忍不住狂笑，这个结果是他们想不到的，他们没想到方尘的实力竟然如此恐怖。

    “太好了，太好了，以后，在南荒，我看还有谁敢欺负我们琉璃剑宗！”

    红河道主此刻是双眼通红，古岩道主他们也是如此。

    这些年来，他们琉璃剑宗真的是太难了，现在，他们琉璃剑宗终于扬眉吐气了，从今往后，他们琉璃剑宗，就是南荒大地的最强宗门，什么缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗，在他们琉璃剑宗面前，都是垃圾。

    方尘还未成圣，但是实力却堪比圣人，他成圣也是时间的问题了。

    方尘身影一晃，然后飞进了琉璃剑宗，出现在黑炎道主他们面前。

    “方尘，好样的！”

    黑炎道主他们都一脸激动的冲到方尘身边，然后围着方尘团团转。

    看着黑炎道主他们欣喜若狂的样子，缥缈道人心里也是掀起滔天骇浪，目光落在被黑炎道主他们包围的方尘身上，心中瞬间就明白了他父亲为何要让他来琉璃剑宗了。

    方尘不但在炼符方面有着超高的天才，而且在战斗上也有超高的天赋，年纪轻轻就已经成为准圣了，才准圣的境界，就可以与凌云圣人抗衡。

    虽然凌云圣人的圣人无法与中域其他的圣人相比，但无论怎么说，他也是圣人。

    方尘能和凌云圣人战斗这么久，而且还让凌云圣人吃了大亏，这战绩实在太惊人了。

    现在缥缈道主心里对他父亲天一符圣当初作出的决定敬佩不已，他父亲在琉璃剑宗还弱小的时候，就给琉璃剑宗极大的帮助，这可是给他们天符山找了一个极大的伙伴。

    在琉璃剑宗待了这么长时间，缥缈道主知道，琉璃剑宗的人，极重情义，他们帮助过琉璃剑宗，若是将来他们有难，想要请求琉璃剑宗帮助的时候，琉璃剑宗的人肯定也不会袖手旁观的。

    “还好，我在琉璃剑宗的这段时间，没有犯什么错误，一直都是按照父亲的指示去做！”

    缥缈道主在心里暗暗想道。

    此刻，黑炎道主他们已经和方尘庆贺完毕了。

    缥缈道主也走过去，面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，恭喜，恭喜，没想到你竟然能将凌云圣人打败！”

    方尘看向缥缈道主，立刻对他微微行礼，说道：“谢谢，多谢缥缈前辈这段时间以来对我们琉璃剑宗的帮助，你对我们的帮助，我们琉璃剑宗，定当铭记在心！”

    缥缈道主微微一笑，立刻摆手说道：“不敢当，我们只是和你们琉璃剑宗做生意而已！”

    此刻，黑炎道主也开口说话了：“缥缈道友，你这话就说得太谦虚了，这段时间，你可是帮我们搞到很多珍贵的材料，很多东西，如果不是你帮忙，我们根本买不到！”

    黑炎道主说的是实话，很多东西，都是缥缈道主依靠天符山的关系，帮琉璃剑宗购买的，如果是琉璃剑宗自己去买，不但费时费力，而且有钱也很难在短时间内买到自己想要的东西。

    因此，缥缈道主这段时间对琉璃剑宗的帮助，那是无需质疑的。

    没有缥缈道主的帮助，琉璃剑宗这几年来，绝对不会如此顺利。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我刚刚大战完，有所领悟，需要闭关修炼一下！这段时间，你让宗门的弟子尽量不要外出，一些等我出关再说！”

    “好好好，赶紧去闭关吧！”

    黑炎道主猛地对方尘点头。

    方尘对大家微微行礼，然后便转身离去。

