 第410章 先说重点

    看到方尘离去的背影，黑炎道主他们依旧感觉处于梦幻之中，刚才那一幕，对他们来说，实在太震撼，他们没想到方尘竟然能与圣人抗衡，毕竟在这个世界上，那一句圣人之下皆蝼蚁已深入人心，圣人的实力，也的确碾压圣人之下的一切存在。

    刚才在战斗的过程之中，方尘虽然一直都被凌云圣人压制，而战斗之中，凌云圣人也是使出了浑身解数，但依旧无法将方尘斩杀，而方尘的实力，在与凌云圣人战斗的过程之中，却不断提升，最终夺走了凌云圣人一根手指，让凌云圣人落荒而逃。

    大家都知道，凌云圣人这一逃，几乎注定了他以后再也无法与方尘抗衡了，因为像方尘这样的天才，实力提升是很恐怖的，今天凌云圣人杀不了他，以后凌云圣人想要再杀他就难了。

    缥缈道主走到黑炎道主的面前，面带微笑地说道：“黑炎道友，恭喜，恭喜，没想到贵宗竟然出现一位如此出色的天才，以准圣之姿，竟然能正面抗衡圣人！日后你们琉璃剑宗，必定雄起呀！”

    “哈哈哈，多谢，多谢！”

    黑炎道主对着缥缈道主哈哈大笑，此刻他的心情大好，方尘的实力超乎他们的想象，他本以为琉璃剑宗无法躲过这一劫了，毕竟那凌苍海已经成为圣人了，而且还联合缥缈宗和八卦门一起上门逼宫，尽管他们琉璃剑宗还有一些底蕴，但是这些底蕴根本不足以他们抵抗真正的圣人。

    好在老天爷保佑，方尘在关键时刻站了出来，以强大的实力灭掉了凌云圣人他们嚣张的气焰，更是将凌云圣人带来的人几乎都杀光了。

    凌云圣人这一次带了上千人前来逼宫，结果只有凌云圣人，缥缈宗的宗主，八卦门的掌门以及他们的得意弟子才能保住性命，其余人等，都被方尘斩杀。

    那些实力不够强大的磐涅境修士，他们的生命力虽然顽强，但是在方尘那蕴含圣力的剑光面前，那恐怖的剑意，瞬间就将他们体内的精神印记湮灭。

    黑炎道主此刻心里那个爽啊，今日一战之后，方尘一定会名震南荒，但是黑炎道主也担心，方尘与凌云圣人这一战，也暴露了他的身份和实力，他担心方尘会被西域佛国的人怀疑上，毕竟方尘在临渊城的时候，可是杀了不少西域佛国的佛修。

    “不管这些了，看来我们也得抓紧时间修炼，看看能不能成为圣人！”

    黑炎道主在心里暗暗想道，他抬头对缥缈道主说道：“缥缈道友，多谢你之前出手相助，我们的情况你也看见了，方尘虽然把那凌云老狗打跑了，但是我们琉璃剑宗的形势依旧严峻，我得抓紧时间布置一下宗门的事情了，等有空了，我再去拜会你！”

    “好，你赶紧去忙吧！”

    缥缈道主对黑炎道主微微点头。

    黑炎道主对缥缈道主微微行礼，立刻带着其他人离开了。

    缥缈道主回到他居住的地方，立刻将拿出了十几张灵符贴在面前的虚空之中，然后将一道道印诀打入这些灵符内。

    “嗡嗡嗡……”

    这些灵符散发出强烈的白光，在缥缈道主面前的空间微微扭曲，一会儿之后，一道人影出现在缥缈道人面前，此人正是天一符圣。

    虽然这里是南荒，距离天符山很远，到那时缥缈道主使用的这些灵符，则是一种可以远距离传讯的灵符，名为万里时空符。

    这万里时空符，乃是圣符，可重复使用，即便是天符山也没有多少存货。

    天一符圣看着缥缈道主，表情严肃地问道：“发生什么事情了？”

    在天一符圣看来，缥缈道主用万里时空符来联系他，肯定是琉璃剑宗发生了什么大事情，否则他也不必动用万里时空符。

    缥缈道主微微点头，开口说道：“的确是发生大事情了，是天大的事情！”

    天一符圣听到这话之后，眼神瞬间变得凌厉起来，开口问道：“是不是方尘出现什么危险了？”

    缥缈道主摇摇头，说道：“他没有什么危险，就在半个时辰之前，南荒凌云剑宗的掌门凌苍海带着缥缈宗和八卦门的人一起找上门来，想要让琉璃剑宗臣服，对了，那凌苍海突破成圣人了！”

    “圣人？”

    天一符圣的眼神一凝，盯着缥缈道主，冷声说道：“以后和我说事情，先说重点！”

    天一符圣脸上也是出现一抹惊讶之色，他没想到凌云剑宗的宗主，竟然会突破成为圣人，这可是一件大事情，毕竟南荒那种鸟不拉屎的地方，自从琉璃圣人陨落之后，便再无圣人了。

    “啊，知道了！”

    缥缈道主猛地点头，然后继续将刚才琉璃剑宗山门之外的事情详细说了出来。

    听完缥缈道主的话之后，天一符圣也被彻底震惊了，他看着缥缈道主，开口问道：“你是说，方尘竟然成为准圣了？而且还以一己之力，不借助任何圣器，就将凌苍海击退了？”

    天一符圣震惊不已，当年他与方尘见面的时候，方尘还是元婴境界，可是这才不到数年时间，方尘的修为竟然达到了准圣境界，并且有着与圣人抗衡的能力，实在太让人震惊了。

    准圣，虽然名字里面带着一个圣字，但实力与真正的圣人相比，还是有很大差距的，即便是在中荒，那些准圣想要与真正的圣人抗衡，也需要各种圣器和宝物加持才行。

    天一符圣盯着缥缈道主，开口问道：“你确定他真的没有使用什么圣器吗？”

    缥缈道主微微点头，说道：“至少太明显的我没有发现，可能他也有什么厉害的宝贝吧，只是我没有发现而已！”

    其实，缥缈道主并不知道，方尘之所以能与凌云圣人抗衡，也是依靠宝物的加持，这宝物便是浮仙剑。

    若是没有浮仙剑的帮助，方尘根本无法与凌云圣人抗衡,毕竟圣人之下皆蝼蚁的说法，可不是乱说的，即便是很多准圣，借助强大圣器和宝物的帮助，也无法与圣人抗衡。

    天一符圣忍不住感叹起来，说道：“天才啊，我本以为这方尘只是在炼符上有天赋而已，没想到战斗天赋也如此厉害！”

    “是啊！”

    缥缈道主猛地点头，说道：“这方尘的实力真的是太恐怖了，他虽然一开始被那凌苍海压制，可是却十分顽强，最终扛了过来，越战越勇！”

    说起方尘的战斗力，缥缈道主也是敬佩不已。

