 第412章 走还是留?

    “凌云老兄，你没事吧？”

    看到凌云圣人吐血，八卦门的宗主石峰立刻开口询问。

    花月娥也立刻开口问道：“凌云兄，你怎么了？”

    花月娥和石峰的年纪都比凌苍海小，凌苍海还没有突破成为圣人之前，他们见面的时候，都是这样称呼凌苍海的，即便凌苍海突破成为圣人了，他们对凌苍海的称呼也没有改变。

    即便是现在，凌云圣人心里依旧无法接受自己失败的事实。

    他深深地吸了一口气，平息心中的怒火。

    一炷香之后，凌云圣人这才彻底冷静下来，他知道今日一战，自己失败了，三大宗门与琉璃剑宗之间的局面彻底被打破，假以时日，方尘成为圣人，琉璃剑宗绝对不会善罢甘休，他们必定会对三大宗门动手。

    在心里想了许久，凌云圣人知道他们现在有两个选择，第一个选择就是立刻带领三大宗门离开南荒，毕竟等方尘成为圣人之后，琉璃剑宗肯定不会允许这三大宗门存在，若是等方尘成圣，他们想跑都跑不了。

    第二个办法，那就是借力了，在凌苍海还没有突破之前，琉璃剑宗的陈小飞因为得罪了云丹圣人，让云丹圣人很愤怒，所以云丹圣人想要灭了琉璃剑宗，可是云丹圣人不敢直接对琉璃剑宗出手，最终只能扶持三大宗门。

    可是成为了圣人之后，凌苍海并不想做云丹圣人的走狗，他也不想借助云丹圣人的力量了，他本以为凭借自己的力量，已经完全可以将琉璃剑宗拿下，从而彻底统一南荒。

    南荒虽然贫瘠，但是面积太广阔了，若是能一统南荒，慢慢经营，未来凌苍海的日子肯定也会过得越来越滋润的，而且他作为一名圣人，中域其他的势力也会来拉拢他。

    在没有和方尘动手之前，一切都很美好，凌苍海甚至规划好了一切。

    可是现在一切都没用了，他失败了。

    现在的情况，凌苍海如果还想留在南荒，就必须得到云丹圣人的帮助才行了。

    可是，在和方尘动手之前，凌苍海发现琉璃剑宗的人竟然和天符山的人走在一起了，那天符山的人，竟然愿意出面为琉璃剑宗的人求情，可想而知，琉璃剑宗与天符山的交情绝对不简单。

    现在方尘展现出如此强大的实力和天赋，肯定也能得到天符山的重视，他可以求助云丹圣人，但是琉璃剑宗也可以去求助天符山，甚至完全不用天符山帮忙。

    想了一会儿之后，云丹圣人皱着眉头说道：“南荒我们待不下去了，如果想要活命，就只能离开南荒了！”

    “离开南荒？”

    花月娥和石峰脸上都露出震惊之色，南荒是他们的家，是他们的落脚之地，若是离开南荒，他们还能去什么地方？

    南荒在中荒那些修士的眼中，就是荒凉之地，是鸟不拉屎的地方，人家不屑于占领南荒。

    他们在南荒这种地方都待不下去了，还能去什么地方？

    若是他们真的离开了南荒，只有两个选择，第一个就是去其他灵气比三大宗门据点更加贫瘠的地方，第二个就是去投靠其他的势力。

    无论是花月娥和石峰，他们心里都不想投靠其他势力，他们之所以愿意跟随凌苍海，是因为凌苍海本身也是南荒的人，他虽然成为了圣人，可是他并不想离开南荒，如此一来，缥缈宗和八卦门都不用搬迁了。

    凌苍海看着花月娥和石峰，神色冷漠地说道：“走不走随你，我可不强求你们！”

    和方尘一战之后，凌苍海心里也是彻底明白，他不是方尘的对手，不是琉璃剑宗的对手，他在修为比方尘高的情况下都打不过方尘，以后就更加打不过了。

    他现在只剩下两条路，一条就是求和，另外就是跑路。

    在凌苍海看来，求和是不可能的了，所以他只能跑路了，至于脸面什么的，他现在已经不在乎了，他堂堂一个圣人，连一个准圣都打不过，还谈何脸面？

    现在带着凌云剑宗的人跑路，他还能跑得掉，等方尘突破成为圣人，彻底放开手脚之后，他就算是想跑也跑不掉了。

    他看着花月娥和石峰，开口说道：“想走就赶紧走，迟了就没机会了！”

    本来，凌苍海打算在收服琉璃剑宗，巩固了自己的身份地位之后，再出手将花月娥和石峰干掉的，因为这两人都完成了九次磐涅，说不定哪天都突破成圣了。

    一旦他们之中哪位突破成为圣人，他就没有绝对的优势了，所以这两人必须死，不光是他们，就连缥缈宗和八卦门有成圣资质的人，都得死，因为在凌苍海看来，非我族类，其心必异。

    可惜，他现在也不用动手了，毕竟他没有做成南荒的土皇帝。

    说完之后，凌苍海起身朝着门口外面走去。

    花月娥和石峰对视一眼，大家的眼眸之中都露出不甘之色。

    他们可不想把老祖宗经营了这么久的宗门丢下来跑路。

    石峰想了想，然后对凌苍海说道：“沧海兄，请留步！”

    凌苍海停下脚步，抬头看向石峰，问道：“你还有什么事情？”

    石峰开口问道：“沧海兄，你自己一人，不是那方尘的对手，若是我们的阵营之中，再出现一位，甚至是两位圣人，我们就可以与琉璃剑宗抗衡了，就算打不过琉璃剑宗，我们也不用跑路了！”

    凌苍海微微皱眉，如果真的是这样的话，他们的确不用跑路，因为圣人很难杀死，只有他自己一人，的确难以抗衡琉璃剑宗，但是有两位圣人的话，即便方尘的实力再强大，他们也不用惧怕方尘，因为如果方尘还要执意将他们赶尽杀绝的话，他们就可以用一人来对付方尘，另外一人去对付琉璃剑宗的人，大家鱼死网破。

    可是圣人，哪有这么容易突破的？

    自从琉璃圣人陨落之后，南荒一万多年都没出现过圣人了。

    石峰在怀里掏出了一块石头，这是一块一半黑一半金的石头，看起来像是两条阴阳鱼，每一条阴阳鱼都有眼睛，散发着一种非常奇特的道韵。

    凌云圣人眼神微微一凝，盯着石峰手中的石头，开口问道：“这是何物？”

    花月娥也同样疑惑，抬头看着石峰。

