 第414章 拜访缥缈道主

    方尘微微皱眉，他心里也担心这种情况，他想了一会儿之后，开口说道：“这凌云老狗领教过我的实力了，知道啃不下我们琉璃剑宗，短时间内肯定不会再来了，就算他真的来了，我们琉璃剑宗的阵法也可以抵挡一段时间！”

    “不怕一万，就怕万一啊！”

    八哥开口对方尘说道。

    方尘的脸色也彻底沉了下来，是啊，就怕他不在琉璃剑宗的时候，被凌云圣人偷家了，他的实力虽然强大，一旦琉璃剑宗被凌云圣人攻破了，后果不堪设想。

    因此，他绝对不能大意。

    八哥看到方尘的表情之后，开口说道：“我知道你很想快速成为圣人，但是现在这情况不允许你离开，所以现在你只能在琉璃剑宗，慢慢炼化这些圣骨吧，我们收集到的圣骨很多，相信只要你将这些圣骨里面的圣力全部都吞噬了，也能让你成为圣人了！”

    “好吧！”

    方尘点点头，他知道自己真的是太着急了，但是琉璃剑宗对于他来说实在太重要，他也不想琉璃剑宗出现什么意外。

    他想了想，然后立刻联系了黑炎道主，可是黑炎道主没有回应。

    下一刻，方尘联系上了红河道主，红河道主的声音在传讯玉简里面传出来：“方尘，有什么事情吗？”

    方尘开口对着玉简说道：“红河师叔，我刚才联系了黑炎师叔，可是他没有回应我，他怎么了？”

    红河道主的声音立刻传出：“你黑炎师叔他正在磐涅，根本无法回应你？你找他有什么事情吗？”

    方尘想了想，然后开口说道：“我想找黑炎师叔问问，有没有什么可以快速成为圣人的丹药，我想弄一些这种丹药吃一下！”

    红河道主听到方尘的话之后，眉头立刻皱了起来，他没想到方尘竟然想找这种丹药，他也不知道有没有这样的丹药，即便有，这样的丹药肯定也很贵，即便是他们也未必能买得到。

    红河道主想了一下，然后开口对着玉简说道：“去寒星岛找一下缥缈道友吧，他背后是天符山，神通广大，或许能帮助到你！”

    “好的，我知道了！”

    方尘对着传讯玉简回应一声之后，然后把传讯玉简收起来，带着八哥离开琉璃殿，前往寒星岛。

    寒星岛，缥缈道主躺在摇椅上，眼睛微微闭着，脑海之中，不断闪烁着方尘与凌云圣人战斗的画面，心情依旧难以平静。

    就在此时，屋外传来方尘的声音：“缥缈前辈，晚辈方尘有事求见！”

    缥缈道主的眼睛瞬间睁开。

    “方尘？”

    缥缈道主猛地从摇椅上站起来，他没想到方尘竟然会在这个时候登门拜访，毕竟就在前不久，方尘还和黑炎道主说他刚刚战斗完，需要闭关。

    虽然心中不知道方尘为何到访，缥缈道主还是立刻出门迎接。

    走出门口之后，缥缈道主看见方尘站在门口等候，他立刻对着方尘露出微笑，开口说道：“方尘小友，你不是说要闭关吗？怎么跑我这来了？”

    方尘对缥缈道主微微行礼，然后说道：“我有事情找缥缈前辈你帮忙！”

    “哦？进屋说！”

    缥缈道主立刻将方尘请进屋。

    方尘跟着缥缈道主走进屋内，缥缈道主立刻亲自泡茶，方尘端起茶杯，轻啜一小口之后，将被子放在桌面上，直截了当地说道：“缥缈前辈，我是想来问一下你，有没有什么丹药，有着是什么天材地宝，可以让准圣快速达到圣人境界的？”

    缥缈道主微微点头，说道：“有，但是这些东西都非常珍贵！”

    方尘眼眸微微一亮，说道：“那不知道缥缈前辈能不能搞到一些？你也知道，我现在的修为，已经达到了准圣境界，但是想要成圣还要很长时间，现在这情况，我又不敢离开琉璃剑宗去其他地方寻求突破，只能待在琉璃剑宗想办法！”

    缥缈道主微微摇头，一脸为难地说道：“这个恐怕我难以帮到你了，毕竟这些东西实在太稀有，几乎没有人愿意卖的，不过我联系一下我父亲吧，看看他能不能帮你搞到！”

    “那多谢缥缈道友了！”

    方尘对缥缈道主微微行礼。

    缥缈道主淡淡地一笑，说道：“你在此稍等片刻，我进去联系一下我父亲，看看我父亲有没有办法！”

    “好的！”

    方尘轻轻点头。

    缥缈道主站起来，走回到房间内，拿出几张结界符将房间隔绝，然后拿出万里空间符和天一符圣联系。

    得知方尘的诉求之后，天一符圣微微皱眉，开口对缥缈道主说道：“这东西很稀少，我们短时间内也搞不到，你把方尘叫进来吧！”

    “是！”

    缥缈道主点点头，立刻走出房间，开口对方尘说道：“方尘道友，我父亲让你进来！”

    方尘立刻站起来，跟着缥缈道主走到房间里面，他立刻看到十几张灵符中间有着一片扭曲的空间，在这一片扭曲的空间之中，他看到了天一符圣的身影。

    方尘立刻对天一符圣微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过天一前辈！”

    天一符圣看到方尘之后，脸上立刻露出微笑，开口说道：“方尘呀，好久不见，没想到你的修为提升得这么快，竟然达到了准圣境界，可喜可贺啊！”

    “前辈过奖了！我只是刚刚达到准圣境界而已！”

    方尘对天一符圣微微一笑，显得非常谦虚。

    天一符圣哈哈大笑，说道：“方尘呀，你这太谦虚了，你看一川他，年纪不知道比你大多少，早就完成了九次磐涅，可是现在依旧无法感应到圣力的存在，你却跑到他前面去了，你还如此谦虚，难得，难得呀！”

    听到天一符圣的话之后，缥缈道主脸上也是露出一丝尴尬之色，早在三百年前他就完成九次磐涅了，可是到现在，一直都无法感应到圣力的存在，也就无法踏入准圣境界。

    虽然这么多年来，天一个符圣也给他招来很多可以提升灵魂感知力的宝贝，但他还是没有成功感应到圣力的存在，这一道门槛，将缥缈道主死死地兰在门外，缥缈道主心中也很着急，可是着急也没用，欲速则不达。

    面对天一符圣的夸奖，方尘继续保持微笑。

