 第415章 明月圣人

    天一符圣夸赞完方尘，开口对方尘说道：“方尘呀，你的要求刚才一川和我说了，但是那种可以加速成圣的东西太少了，这东西有是有，但是那些人绝对不会拿出来交换的，毕竟这些东西可遇而不可求，但是我可以帮你想一个折中的办法！”

    方尘微微点头，立刻说道：“前辈请讲！”

    天一符圣继续开口说道：“你想要找可以加速成为圣人的东西，目的就是为了早点成为圣人，从而彻底解除琉璃剑宗的危机，对吧？”

    方尘轻轻点头。

    天一符圣笑了笑，说道：“我可以帮你找一位圣人前往琉璃剑宗坐镇，帮助你看着琉璃剑宗，如此一来，即便那凌苍海想要对你们琉璃剑宗动手，你也不用担心琉璃剑宗了，可以专心去修炼，尽快突破成为圣人，但是如此一来，你就会欠下这位圣人一个人情！”

    天一符圣之所以让缥缈道主将方尘喊进来面对面和方尘说，就是因为人情债是最难还的，方尘现在距离圣人境界也不远了，他愿不愿意承这个情，还是面对面和方尘说清楚才好。

    方尘觉得天一符圣所说的这个方法也不错，至少可以让他得到解放，不用担心琉璃剑宗的安危，放心去修炼，尽快成为圣人。

    他对天一符圣微微点头，开口说道：“前辈，谢谢你了，那麻烦你赶紧让你的朋友过来吧，我方尘会记住他在我们琉璃剑宗在苦难时候他们对我们的帮助！”

    天一符圣点点头，说道：“行，那我现在就告诉她，我这位朋友名叫南宫玉，道号明月，乃是三劫圣人！”

    “好的，我知道了，那麻烦天一前辈了！”

    方尘一脸感激地对天一符圣说道。

    “举手之劳而已，你不用太客气，专心修炼吧，以后有空，记得来天符山看我！”

    天一符圣对方尘笑了笑，然后他的身影就消失了。

    方尘转身看着缥缈道主，也开口对缥缈道主一脸感激地说道：“缥缈前辈，谢谢了！”

    缥缈道主微微一笑，说道：“谢我干嘛？我可什么都没做！”

    “哈哈，前辈你太客气了！”

    方尘对缥缈道主微微一笑，正准备离开，可是一想到自己现在也不知道做什么好，于是便开口对缥缈道主说道：“缥缈前辈，我就在你这里与你一起等明月圣人吧！”

    “好呀！”

    缥缈道人眼眸微微一亮，立刻开口回应，他将方尘请到茶桌旁边，大家坐下来继续一起喝茶。

    他拿起茶壶给将方尘面前的杯子倒满，开口说道：“方尘呀，你可是真的厉害，这么年轻就突破成为圣人了，不像我，完成磐涅了之后都几百年了，还是无法感应到圣力的存在！”

    方尘微微叹息，说道：“我这算不了什么，我进入过天元学宫，当初和我一同进入天元学宫的那一批人，有很多人早就成为圣人了，我如今只不过是一个准圣而已！已经掉队了！”

    “哈哈哈……你说得也有道理！”

    缥缈道人微微一笑，心中无比感慨，他知道自己的资质有限，或许磐涅境大圆满就是他的极限了，可是到了他们这个境界，谁都想再进一步，成为圣人，毕竟圣人和道主，那可是完全不同的层次。

    他端起茶杯轻啜了一小口，看着方尘，问道：“方尘，你觉得从磐涅境到圣人，最关键的是什么？”

    方尘把茶杯放下，开口说道：“应该是灵魂和元神吧，只有灵魂和元神变得足够强大之后，才能洞察到圣力的存在，像是前辈你这种情况，完成了九次磐涅都无法洞察到圣力的存在，主要问题，应该还是灵魂不够强大！”

    “嗯！我父亲也是这样说的，很多人都是这样说的！”

    缥缈道主微微点头，这些年来，他一直都在尝试提升自己的灵魂，想要壮大自己的灵魂，各种可以提升灵魂的丹药都吃了很多，但是效果甚微，他依旧没有感觉到圣力的存在。

    方尘心里也明白，他之所以能在元神境界就洞察到圣力的存在，那是因为他的灵魂足够强大。

    在浮仙剑的帮助下，方尘可以不断通过吸收浮仙剑的灵力来提升灵魂本源和增强体质。

    现在，他在体内不断炼化圣骨，源源不绝地吸收圣骨之中的圣力，使得他的实力快速提升。

    虽然在噬神诀的帮助下，方尘吸收圣力的速度快了很多，但是方尘也不知道自己要等到什么时候才能成圣。

    与缥缈道主喝完茶之后，方尘开口对缥缈道主说道：“缥缈前辈，我先给我师叔传讯，让他们准备准备，毕竟明月前辈要来我们琉璃剑宗住一段时间，我们可不敢怠慢呀！”

    “赶紧去吧！”

    缥缈道主对方尘微微点头。

    方尘走出缥缈道主的院子，立刻拿出传讯玉简给红河道主传讯。

    “方尘，结果怎么样？”

    红河道主的声音在传讯玉简之中传出。

    方尘立刻对着传讯玉简说道：“缥缈前辈帮我联系上天一前辈，虽然天一前辈没有帮我找到可以让我快速成圣的宝贝，但是他却帮我请来一位圣人，有这位圣人坐镇我们琉璃剑宗，我就可以离开琉璃剑宗，然后出去历练了，所以现在我想让师叔你找人为明月前辈准备住处！”

    “好的，这些东西我来准备吧！”

    红河道主的声音立刻从传讯玉简上传出，然后传讯玉简上的光芒瞬间暗淡下去。

    方尘将传讯玉简收起来，转身回到缥缈道主的院子内，与缥缈道主一起喝茶，下棋，论道。

    三日之后，缥缈道主抬头看着方尘，嘴角露出一丝笑意，说道：“明月前辈到了，我们出去迎接一下吧！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后立刻和缥缈道主一起前出琉璃剑宗的山门，在山门之外，方尘看到了一位身穿着浅蓝色纱裙的女子，她容颜俏丽，肤若凝脂，身材玲珑别致，整个人散发着一股淡淡的出尘气息，她便是明月圣人。

