 第416章 圣土

    明月圣人来自瑶池圣地，乃是瑶池圣地的太上长老。

    看到明月圣人，方尘脑海之中忽然浮现出一道妙曼的身影，此人便是天元学宫的宫主灵心圣人。

    方尘感觉到这明月圣人散发出来的气息，与灵心圣人有点类似。

    缥缈道主立刻上前，对明月圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“一川见过明月前辈！”

    明月圣人的目光落在缥缈道主的身上，嘴角露出一丝淡淡的微笑，说道：“一川，好久不见了，貌似你的修为又精进了不少呀！”

    缥缈道主脸上露出尴尬之色，说道：“精进不敢说，我到现在还没有感应到圣力的存在，都快被我爹骂死了！”

    “呵呵，你父亲虽然对你严厉了一些，但他这都是为你好！”

    明月圣人微微一笑，然后目光落在方尘的身上。

    方尘立刻上前，对明月圣人微微行礼，开口说道：“方尘见过明月前辈！”

    明月圣人的目光在方尘的身上扫了一下，对方尘微微点头，开口称赞道：“没想到，琉璃圣人陨落之后，琉璃剑宗如今又出现了一位超级天才，天一道友和我说了，说你以准圣境界，竟然将凌云剑宗的凌苍海打败，很不错！”

    方尘笑了笑，一脸谦虚地说道：“那凌苍海只是刚刚突破成为圣人不久，实力不咋地，而且我也没有打赢他，是他自己跑了而已！”

    “你这小家伙，还真谦虚啊！”

    明月圣人看着方尘这谦虚的样子，淡淡一笑。

    方尘立刻对明月圣人说道：“前辈，请入宗我们再聊！”

    说完之后，方尘对明月圣人做出了一个请的手势，虽然他现在并不是琉璃剑宗的掌权者，但是他却是琉璃剑宗的最强者。

    明月圣人之所以愿意来琉璃剑宗，第一个原因是因为她和天一圣人交好，与天一圣人是好友，第二个原因就是看在方尘的天赋上。

    明月圣人知道，以方尘的天赋，若是不出意外，肯定能成为圣人，而且这个时间用不了多久，方尘还没有成圣，实力就如此强大了，若是方尘成为圣人之后，他的实力肯定会更加强大。

    如今琉璃剑宗处境不妙，明月圣人在这个时候帮助琉璃剑宗，方尘必须要承她一个人情。

    能与一位潜力无限的准圣攀上关系，明月圣人心里还是很乐意的。

    方尘带着明月圣人前往寒星岛合璧的新月岛，新月岛比缥缈道主居住的寒星岛还要大，因为上面有着一个形状如同一弯新月的湖泊而得名，上面有着一座宏伟的宫殿，名为新月宫。

    这新月宫乃是冰莲道主平时居住的地方，但是一直以来，冰莲道主都很少在这里居住，得知明月圣人要来，红河道主立刻将这新月岛腾出来，给明月圣人居住。

    来到新月岛之后，明月圣人也是被岛上的景色吸引了，这里的景色很迷人，很漂亮，唯一不足的就是这里的灵气太稀薄，虚空之中的各种灵力和圣力的浓度，都无法与中荒相比。

    方尘开口对明月圣人说道：“明月前辈，这里就是你在琉璃剑宗的居所了，我们这地方小，还望你不要介意！”

    明月圣人对方尘微微一笑，说道：“这岛屿上的环境很好，风景也好看，我很喜欢，尤其是那个月牙湖！”

    “喜欢就行，明月前辈，我准备离开宗门去修炼了，可是我一时间也不知道去什么地方修炼好，还请前辈指点一下！”

    方尘面带微笑地对明月圣人说道，虽然方尘心里也很想和明月圣人战斗，毕竟他如果和明月圣人战斗，也能在战斗的过程之中不断通过浮仙剑吸收圣力。

    可是方尘知道，明月圣人不是他的敌人，在战斗的时候，他也无法把自己的狠劲发挥出来，这样一点都不过瘾。

    所以方尘还是想找一个可以大开杀戒的地方。

    明月圣人没想到方尘竟然会问她，她想了一会儿之后，开口对方尘说道：“对于圣人而言，没有什么地方比圣土更加适合修炼的了，很多大势力的修炼者，他们的修为达到了准圣境界之后，就会在宗门或者家族的强者护送之下，前往圣土修炼，从而加快成圣的速度！”

    “圣土？”

    方尘眼神微微一凝，他知道圣土的存在，不过圣土距离琉璃剑宗太远了，要离开蛮荒大陆，即便他掌握了空间神术，最快也要一年半载才能去到圣土。

    圣土距离蛮荒大陆太远，想要前往圣土，唯一的办法就是乘坐碧海神舟，横渡蛮荒之海，最终抵达圣土，因为蛮荒之海上空的空间很不稳定，到处都是空间乱流，空间漩涡，空间风暴，若是在空中飞行的话，一不小心就会被卷入空间风暴或者是漩涡之中，强大的空间风暴，甚至连圣人的肉身都能撕碎。

    碧海神舟，乃是一件极道帝兵，是碧海大帝留下来的一件极道帝兵。

    圣土，是蛮荒世界一片奇特的大陆，那里的圣力浓度极高，但是空间压力极强，在那里生活着很多实力强大的妖兽，神兽和灵兽，除了各种强大的生命之外，还有很多毒虫和恶劣的环境，在圣土，一不小心被一只毒虫咬到，即便是圣人也会死亡。

    虽然圣土很危险，但是为了能快速提升自己的修为，那些圣人都会挺而走前，进入圣土修炼。

    圣土不但圣力浓郁，而且还有很多宝贝，传言，圣土是仙魔战场，在圣土的深处，有着很多仙魔和神灵的尸体，在圣土的最深处，还有着成仙路，那成仙路可以让人们进入仙界。

    可是圣土距离蛮荒大陆太远了，它位于蛮荒大陆，魔族大陆，神族大陆，冥族大陆，精灵大陆，还有冥族之间的蛮荒之海。

    蛮荒之海非常大，有人传言，圣土乃是太古时期，蛮荒世界的中心，可是在太古时期，蛮荒大陆不知道因为什么原因，被打得四分五裂，从而形成了现在这种情况。

