 第418章 雷龙岛

    三天之后，方尘终于来到了蛮荒大陆的最南端，在这里，他看到了无边际的海洋，在这蛮荒大陆的最南端，也有人族居住，这里的人出海捕鱼，形成了一座人口大概只有百万人的城池。

    方尘如同一颗彗星一样，直接朝着大海深处飞去。

    方尘发现，靠近蛮荒大陆位置的大海之中，虽然有很多生命，但是这些生命的实力都很弱，因为这些靠近蛮荒大陆的海水之中，蕴含的灵气也十分稀薄，这也就意味着这样的海域，根本无法孕育出实力强大的海妖。

    这和种地是一样的原理，贫瘠的土地，是根本无法种出好庄稼来的。

    虽然这里的灵气稀薄到令人发指，但是还好这里的空间非常稳定，即便方尘利用空间神术快速飞行，也不用担心自己被卷进空间裂缝之中。

    八哥此刻躲在方尘的怀里，一只脑袋从方尘的怀里钻出来，它看着下方的海域，开口对方尘说道：“这地方的灵气好稀薄呀，即便是我，也几乎感觉不到灵力的存在！”

    方尘微微点头，在洞察天地的情况下，他发现这个地方的本源道纹很稀少，就连空间道纹也很少。

    一般情况下，空间道纹越多的地方，空间就越牢固。

    此刻，在方尘前进的过程之中，在他面前的空间出现剧烈的涟漪，就像是一艘在水面上快速行驶的小船一样，方尘感觉到，如实他再将速度提升上去，前面的空间肯定会被他撕裂。

    而这种级别的速度，在琉璃剑宗所在的区域，根本无法将空间撕裂。

    十天之后，方尘感觉到前方的灵气逐渐变得浓郁起来，而他也发现在下方的海域之中，出现了很多实力强大的海妖。

    这些海妖有的生活在海底，也有的生活在岛屿上。

    方尘知道，只要他顺着灵气的浓度方向去寻找，肯定能找到实力强大的海妖。

    一个月后，方尘来到了一座巨大的岛屿跟前，这一座岛屿上生活着很多海妖。

    他并没有贸然进入这一座海岛，因为他如今的实力已经很强大 ，遗忘面具已经无法再彻底掩盖他的气息了，在那些圣人境界的灵识领域之中，方尘的生命力无比旺盛，就像是空中的太阳一样耀眼，若是他贸然进入海岛，肯定会被海岛上的超级强者发现的。

    方尘对八哥说道：“该到你上场了！”

    “得嘞！”

    八哥立刻回应，然后朝着前方的海岛飞去。

    半个时辰之后，八哥回来了，将自己查探到的消息告诉方尘。

    从八哥打探回来的消息之中，方尘知道前方这一座岛屿是黑龙王领地内的一座岛屿，名为彩虹岛，彩虹岛的岛主，是一位准圣级别的海妖，这个海妖是一只彩虹贝。

    方尘微微皱眉，没想到这彩虹岛的岛主，竟然只是准圣级别，这根本不符合他的目标。

    不过八哥还打听到，距离彩虹岛西南方向十万里的地方，有一座雷龙岛，上面有着一头圣人级别的圣龙，而且还是一条渡过了两次天劫圣龙。

    “雷龙岛！”

    方尘叨念着这岛屿的名字，然后带着八哥朝着雷龙岛所在的方向飞去，十万里对于如今的方尘而言，转眼即逝。

    雷龙岛的面积很大，这一片海域上空被黑沉沉的云层笼罩，黑云之中电闪雷鸣。

    在方尘的视线之中，有着一座巨大的岛屿，这岛屿的直径很大。

    方尘直接展开自己的灵识，如今他的灵识在这种情况下，可以覆盖十万里区域，毕竟这里的空间压迫之力并不是很强，比琉璃剑宗所在的地方更弱。

    整座雷龙岛，都瞬间被方尘的灵识笼罩，在方尘的灵识范围内，他没有发现其他的生命，只有一轮银色的太阳，这一轮银色的太阳应该就是在雷龙岛上的圣龙敖空了。

    在蛮荒大陆的龙族有很多种，一种是翼龙，一种是真龙。

    一空拥有一对如同蝙蝠一样的龙翼，身体也更粗，看起来就像是一条长了翅膀的蜥蜴一样。

    而真龙是没有翅膀的，身体细长，像是一条蛇，角似鹿、头像驼、眼睛像兔子、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    雷龙岛上的这条圣龙，它主要修炼的是雷系本源，虽然只是两劫圣龙，但是实力却很强大。

    “嗷……”

    就在此时，雷龙岛上的圣龙也感应到了方尘的灵识，方尘的这种行为，让它感觉到非常愤怒。

    紧接着，一头庞然大物从雷龙岛上腾空而起，直接朝着方尘飞来，它的体长超过千丈，犹如一条山脉一般，散发着一股强大的威压。

    在银色圣龙周围的空间都微微扭曲，应该是被它身上散发出来的强大气息影响的。

    这银色圣龙就是居住在雷龙岛上的敖空，它那庞大的眼睛死死盯着方尘，开口说道：“人族，你好大的胆子，竟然敢闯入我的领地？”

    方尘看着眼前的敖空，嘴角微微一翘，说道：“不错，可以做我的对手了！”

    敖空盯着方尘，它没有立刻对方尘出手，而是开口问道：“人族，你擅闯我的领地，到底有何目的？”

    方尘盯着敖空，神色淡漠地说道：“无他，只是想来挑战一下你，磨炼一下我自己！”

    说完之后，方尘直接将浮仙剑召唤出来，体内的力量瞬间灌入浮仙剑内，用行动来表明自己的来意。

    下一刻，方尘轻轻挥动浮仙剑，一道长达三十丈的剑芒瞬间朝着敖空呼啸而去。

    面对方尘扫出的剑芒，敖空却一点反应都没有，任由这一道剑气劈在它的身上。

    “轰！”

    剑气劈在敖空的鳞甲上，瞬间炸裂，连一道痕迹都没有留下。

    敖空盯着方尘，眼眸之中闪过一丝怒意，愤怒的声音在嘴里传出：“区区一个准圣，也敢挑战我？找死！”

    下一刻，敖空庞大的身躯转动，巨大的龙尾瞬间朝着方尘拍来。

    “轰隆隆！”

    龙尾甩动的刹那，整片空间都跟着震动起来。

    在龙尾甩向方尘的刹那，方尘感觉到周围的空间立刻朝着他挤压而来，在洞察天地的状态下，方尘发现大量的空间道纹朝着他挤压而来，这些空间道纹与雷系本源道纹结合在一起，散发出一种特殊的波动。

