 第420章 雷霆界狱

    敖空一个闪身，瞬间出现在方尘面前，直接挥拳打在方尘的灵魂上。

    方尘想要躲避，可是在这银色的空间里面，他发现自己无法洞察到空间道纹，也无法洞察到其他的本源道纹，根本无法使用外界的力量，他也无法使用空间神术来躲避了。

    这一刻，方尘感觉自己似乎变成了一个普通人，所有的招式都无法使用了，他只能下意识抬手抵挡敖空的打来的拳头，可是他的动作太慢了，敖空的拳头重重地落在他的身上。

    “轰！”

    一股强大的力量从敖空的拳头上爆发出来，方尘的身体瞬间被撕碎。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫。

    敖空伸手将方尘的一团灵魂本源抓住，想要将方尘的灵魂本源彻底炼化。

    就在此时，方尘拼命运转噬神诀，敖空感觉到一股恐怖的吞噬之力从方尘的灵魂本源上散发出来，他的灵魂本源，竟然不断被方尘的灵魂本源吞噬。

    敖空脸色猛地一变，立刻松开了方尘的灵魂本源。

    在这灵精神空间里面，敖空能使用的手段并不多，他只能依靠自己的强大灵魂本源，以绝对的实力将方尘的灵魂本源打散，然后慢慢吞噬。

    一般情况下，对方的灵魂本源被打散之后，根本就无法再反抗，可是敖空没想到，即便方尘的灵魂本源被他打碎，但是方尘的灵魂本源，却依旧拥有强大的吞噬之力。

    本来敖空还想吞噬方尘的灵魂本源，却没想到吞噬不成，他自己的灵魂本源还被方尘吞噬了一点。

    这种情况是敖空第一次遇到，它没想到方尘的灵魂本源，竟然如此特殊。

    就在敖空愣神的瞬间，方尘被打碎的灵魂本源，瞬间重组。

    方尘盯着敖空，眼眸之中散发出一丝疯狂之色，然后将噬神诀运转到极致。

    “嗤嗤……”

    在方尘身体表面的失神印记，散发出强烈的金色光芒，在他身体周围的空间微微扭曲，这一片精神世界之中充斥的灵魂之力，瞬间涌入方尘体内。

    “可恶！”

    看到这情况之后，敖空脸色猛地一沉，他知道如果再这样下去，他的灵魂之力肯定会被对方吞噬殆尽的。

    “轰隆隆……”

    此刻，精神空间不断震动起来。

    “咔嚓！”

    精神空间出现一道裂痕，而且裂痕越来越多。

    “混蛋！”

    敖空对着方尘怒骂一声，然后冲到方尘面前，一掌朝着方尘拍去。

    方尘也知道自己现在所在的空间，是敖空构建出来的精神空间，刚才敖空将他的灵魂本源打碎，但是却无法对他造成什么实质性的伤害，所以他根本不怕敖空的攻击。

    他对敖空微微一笑，直接迎面冲了上去，用自己的胸膛挡住了敖空的手掌。

    “轰！”

    方尘的身体轰碎，与此同时，方尘感觉到自己瞬间变成了数百个分身，每一份灵魂本源，都拥有完整的意识，这种感觉真的是很奇妙，他立刻控制自己数百个分身冲向敖空，瞬间趴在敖空的身上，然后疯狂啃食敖空的身体。

    “啊……”

    忍不住发出一声怒吼，他没想到方尘竟然如此难缠，迫不得已之下，他只能解除这个精神空间。

    当精神空间崩溃的刹那，方尘的灵魂本源瞬间回到了他的身体之中，而敖空的灵魂本源也是如此，他的脸色看起来有些苍白，他本以为自己堂堂一位二劫圣人，可以凭借自己的精神空间，轻松将方尘的灵魂本源磨灭，没想到最终吃亏的竟然是他。

    这种情况是敖空始料不及的，一番交手下来，他的修为虽然强大，但是却愣是没有在方尘的身上讨到任何便宜。

    既然在灵魂方面无法占据优势，那么只剩下物理方面了。

    “刷！”

    敖空手持银色长枪，瞬间出现在方尘面前，银色长枪光芒大作，瞬间刺向方尘的胸口。

    方尘眼神微微一凝，不采取任何防御姿态，也不想躲避，直接加速冲向敖空，任由那金色长枪刺进自己的心脏之中，直接将他的身体洞穿。

    敖空瞬间就愣住了，他没想到方尘竟然会主动撞向他的枪口，就在他疑惑的时候，方尘手中的浮仙剑也刺在了他的小腹上。

    “嗤！”

    浮仙剑绽放出强烈的金光，瞬间将敖空的身体也洞穿了。

    敖空的身体猛地一震，这样的结果，是他想不到的，他作为龙族，身体无比强横，化为人形之后，身上的鳞甲防御堪比圣器，而方尘手中的剑，看起来平平无奇，连圣纹都没有，可是却能将他的身体洞穿。

    就在浮仙剑将敖空的身体洞穿的刹那，一股强大的吞噬之力从浮仙剑上传来，疯狂吞噬着敖空体内的力量。

    “找死！”

    敖空一声怒吼，左手瞬间拍在方尘的甲板上，一股强大的力量瞬间将两人分开。

    “嗤！”

    “嗤！”

    双方体内的鲜血都喷涌而出，敖空想要控制他的鲜血飞回去，可是度仙剑猛地振动，强大的吞噬之力瞬间将敖空体内喷出来的精血吸了进去，就连方尘自己的鲜血也被浮仙剑吞噬了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑瞬间变得滚烫起来，一股前所未有的庞大能量涌入方尘体内，方尘身上的伤口瞬间恢复，方尘感觉到精神大振，此刻他的身体暖洋洋的，他能感觉到自己的每一个细胞都在呻吟。

    “混蛋！”

    敖空愤怒不已，这一个回合，他竟然又吃瘪了。

    方尘看着杀气冲天的敖空，知道自己是刚才只是打了敖空一个出其不意，才能占到这么多的好处，接下来，敖空肯定会慢慢适应他的打法，再打下去就没这么轻松了，但是他并不害怕，除非敖空有什么强大的手段将他禁锢起来镇压，或者是炼化他，否则根本杀不死他。

    敖空盯着方尘，开口怒吼道：“雷霆界狱！”

    “轰！”

    一股强大的气息在敖空的身上散发出来，天上顿时电闪雷鸣，方尘感觉到自己被一股特殊的力量笼罩，周围出现大量的雷电之力。

    “轰隆隆！”

    一道道恐怖的雷电之力瞬间劈在他的身上，方尘的身体瞬间被银色的雷电之力淹没。

