 第422章 红莲地心火

    在浮仙剑的能量帮助下，方尘被粘液腐蚀的皮肤，不断生长出来，与周围的粘液发起拉锯战，那些新生的皮肤，比之前的皮肤更加坚韧。

    随着时间的推移，方尘的实力也在不断提升。

    敖空不断朝着吞天螺壳内灌输圣力，想要抓住机会将方尘炼化。

    三个时辰之后，敖空将灵识探入吞天螺壳之内，发现方尘的气息并没有减弱，而是变得越来越强大了。

    “见鬼了！”

    敖空忍不住在心里骂起来，本以为自己可以利用吞天螺壳彻底将方尘炼化，没想到这都三个时辰了，方尘不但没有被炼化，而且散发出来的气息还比之前更加强大了。

    敖空没想到自己竟然会遇到一个如此特殊的人族，这个家伙就好像打不死的一样，越挫越勇。

    “我就不信弄不死你！”

    此刻的敖空也是彻底愤怒了，他化为本体，带着方尘离开了雷龙岛，朝着正南方向飞去。

    八哥也跟在敖空身后，朝着正南方向飞去，可是这圣龙飞行的速度太快了，八哥根本跟不上，但是它能感应到方尘的气息，因为他在方尘的身上留下了自己的几根毛发。

    三日之后，敖空来到了一座比雷龙岛更加大的岛屿上空，这一座岛屿中央，有着一座巨大的火焰，那火山不断喷发出大量的岩浆。

    敖空来到火山岛上空，立刻散发出一股强大的龙威。

    “轰隆隆！”

    一股更加强大的龙威在火山岛深处爆发出来，紧接着一条巨大的红色真龙从火山岛的火山口之飞了出来，它的身躯比敖空的身躯更大。

    这条红色的圣龙盯着敖空，开口问道：“敖空，你不在你的雷龙岛待着，跑到我这里来做什么？”

    敖空盯着眼前红色的圣龙，开口说道：“敖旭，我遇到一件麻烦的事情了，有一个准圣修为的人族跑到雷龙岛挑衅我，然后被我用吞天螺壳收了进去，可是这家伙很顽强，我根本无法用吞天螺壳将他炼化，所以就来找你了，我想用你的红莲地心火帮我炼化他！”

    红色圣龙的名字叫敖旭，乃是敖空的族兄，乃是一条三劫圣龙，在这火山岛的深处，有着一朵叫做红莲地心火的圣火。

    这红莲地心火的威力很强大，即便到现在，敖旭也无法将红莲地心火彻底炼化。

    敖旭听到敖空的话之后，巨大的眼眸微微一凝，露出不可置信的表情，说道：“一个准圣你都奈何不了？敖空，你是不是和雷丽斯搞得太多了，把自己的身子都搞空了？”

    “没有这回事，我已经不和雷丽斯那个贱人在一起了，以后你不要在我的面前提她了！”

    听到敖旭提及雷丽斯这个名字，敖空非常生气。

    这雷丽斯就是一条婊龙，欺骗了他的感情，还欺骗了他很多宝贝，最终跟着别的龙跑了。

    因此，敖空很生气，它这段时间一直都躲在雷龙岛修炼，想要把自己的实力提升上去，然后将那个拐走雷丽斯的家伙狠狠地收拾一顿，重拾龙威。

    可是让敖空没想到的是，它闭关闭得好好的，竟然会冒出一个只有准圣境界的人族小子来挑衅他，这让它愤怒不已。

    最让它愤怒的是，它竟然拿这个只有准圣境界的人族小子没有任何办法。

    迫不得已之下，它只能前来找敖旭了，希望利用敖旭的红莲地心火来将这个人族小子炼化，它不信这个人族小子连圣火都能抵挡。

    敖旭看着敖空这愤怒的样子，感觉有点好笑，它伸出爪子在自己的下巴上挠了一下，然后一脸玩味地盯着敖空，说道：“你遇到的问题是你自己的事情，我凭什么要帮你？”

    “你想要什么条件？”

    敖空并没有生气，它知道，虽然大家都是兄弟，但敖旭的确没有什么义务要帮助它，想要让敖空帮忙，它就必须给敖空足够的好处才行。

    敖旭看着敖空，开口说道：“我听说你栽种的雷云草快要成熟了，我要三株！”

    “三株？你怎么不去抢？那些雷云草可是我辛辛苦苦培育的，一共也就十二株，你竟然敢一下子开口要三株？”

    这一次，敖空彻底生气了，它没想到敖旭竟然敢狮子开大口。

    敖旭的嘴巴微微一翘，然后说道：“就是三株，如果不愿意的话，那你就给我滚吧！”

    “滚就滚！”

    敖空立刻转身，虽然它很想将方尘炼化，但是相比于三株雷云草，他宁愿把方尘放掉也不愿意用三株雷云草来换取敖旭的帮忙，毕竟方尘严格来说，也不是它的敌人，它完全没有必要耗费如此大的代价去将方尘弄死，毕竟弄死方尘对它来说，他得不到什么好处。

    虽说把方尘弄死之后，它可以得到方尘身上的宝贝，但是它现在还不确定方尘身上有什么厉害的宝贝，他害怕自己用三株雷云草换来的机会，最后杀死方尘，它连一根毛都捞不着。

    “哎哎哎，别走嘛，你可以砍价！”

    看到敖空要转身离开，敖旭也立刻开口对敖空喊道。

    可是敖空却不为所动。

    敖旭狠狠地一咬牙，开口说道：“一株雷云草，如果你愿意的话，我就帮你，若是不愿意，那你就彻底滚吧！”

    听到敖旭的话之后，敖空立刻停下来了，它在心里权衡一下，觉得一株雷云草，自己还能接受。

    它立刻转身，飞到敖旭面前，开口说道：“成交！”

    敖旭嘴角微微一翘，说道：“走吧！”

    说完之后，敖旭立刻带着敖空朝着火山岛上空的火山入口飞去，来到火山口上空，它们那庞大的身躯，立刻朝着火山口钻了进去，火山口喷出来的那些岩浆，根本无法伤害它们分毫。

    在火山底下，有着一个巨大的空间，这个空间被一个红色的结界撑起来的，在这个红色结界里面，到处都是红色的晶石，这些晶石，都是顶级的火焰灵晶。

    在这些晶石的最中心位置，有着一朵直径超过百丈的红色莲花，红色莲花周围有着红色的火焰跳动，周围的空间微微扭曲。

    这朵红色的莲花，就是红莲地心火的本体。

