 第423章 吞噬圣火

    红莲地心火乃是一种威力强大的圣火，即便是敖旭这种实力达到了三劫圣人的龙族，也无法将这一朵圣火收服。

    自从成为圣人之后，敖旭几乎都一直躲在火山岛下面，不断吞噬这圣火散发出来的火焰之力，这圣火散发出来的火焰之力，蕴含着特别精纯的圣力。

    也正是因为这朵红莲地心火，敖空才能在不到一千年的时间里面，渡过三次天劫，成为三劫圣龙。

    敖旭开口对敖空说道：“把你的吞天螺壳拿出来吧！”

    敖空微微点头，然后张开嘴巴，那个黑色的螺壳立刻从它嘴里飞出来，此刻的黑色螺壳看起来很大，直径超过了百丈，螺壳表面有着大量金色的符纹闪烁，这些金色的符纹散发出一种强大的威压。

    这黑色螺壳，乃是敖空的本命法宝之一。

    作为龙族，敖空最强大的本命法宝就是它的本命龙珠，本命龙珠的威力是最强大的，不过平时在战斗的时候，龙族一般都不会使用本命龙珠，虽然本命龙珠的威力强大，但是如果在战斗之中导致本命龙珠受损，那它们的根基就会受损。

    本命龙珠是龙族的根本，若是本命龙珠被毁，它们就会死亡。

    这吞天螺壳乃是一只圣人级别的吞天螺死亡之后剩下的螺壳，被敖空使用秘术及炼成自己的本命灵宝，这吞天螺本身就具有很强的吞噬能力，它死亡之后，用它的螺壳及炼成的圣器，同样具有强大的吞噬和炼化能力。

    敖空都不知道用吞天螺壳炼化多少强大的生命了，圣人级别的生命，它就炼化了十个。

    可是，这吞天螺壳虽然连圣人都能炼化，但是却无法炼化这个只有准圣境界的人族，让敖空气愤不已。

    将吞天螺壳祭出来之后，敖空立刻控制着吞天螺壳飞到红莲地心火上方，然后控制着吞天螺壳开始吞噬红莲地心火。

    “呼呼……”

    大量的红莲地心火被吞天螺壳吞噬进去，在吞天螺壳里面的方尘，身体被吞天螺壳分泌的粘液包裹，下一刻，包裹在方尘身体周围的粘液瞬间散开，红莲地心火涌进来，将方尘的身体吞噬。

    “啊……”

    在圣火的烧灼之下，方尘的身体瞬间被烧焦，浮仙剑剧烈震动，疯狂吞噬周围的圣火，在吞噬了这些圣火之后，浮仙剑的剑体瞬间变红，像是从火炉里面刚刚捞出来的一样，一股庞大的能量瞬间从浮仙剑上涌入到方尘体内。

    在这股庞大能量的帮助下，方尘身上的被烧焦的地方立刻生长回来，大量黑色的物质从他的身体表面脱落，露出雪白娇嫩的皮肤，这些皮肤表面，有着各种符纹闪烁，这些符纹有琉璃战纹，也有噬神印记。

    这些新生的皮肤，接触到圣火之后，再次被圣火烧焦，浮仙剑涌入方尘体内的能量源源不绝，这也使得方尘的皮肤可以不断再生，而且每一次再生，方尘的皮肤都会变得更加坚韧，皮肤表面的琉璃战纹和噬神印记散发出来的光芒也是一次比一次强烈。

    “好恐怖的火焰！”

    与此同时，方尘心里也震惊不已，此刻将他包裹起来的红色火焰，比他的三种灵火都要厉害。

    “我的这三种灵火，在灵火之中，乃是属于顶尖的层次了，这火焰比我的灵火厉害这么多，应该只有传说中的圣火才能做到了！”

    方尘在心里嘀咕着，他没想到这条圣龙，竟然还有圣火。

    方尘并不知道，这圣火并不是雷龙岛上那条圣龙的，而是另外一条圣龙的。

    此刻的方尘在吞天螺壳之中，他根本不知道自己已经被敖空带到了其他的地方。

    “还好我有浮仙剑，要不然还真的无法承受这圣火的威力！”

    方尘在心里暗自庆幸，不过，他如果没有浮仙剑的话，他也不敢来挑衅敖空，自然也就不会被敖空收进这吞天螺壳里面。

    此刻，浮仙剑上涌入方尘体内的能量变得越来越强大，在这强大的能量作用下，方尘的身体，灵魂，还有元婴，元神，筑基道台都在快速蜕变。

    方尘也是主动运转浮仙诀，将圣火吸进体内，利用这圣火来修炼，他知道这机会可是千载难逢的。

    “啊……”

    尽管有浮仙剑的能量帮助，圣火入体之后，方尘依旧感觉到了强烈的痛苦，但是他还是咬牙忍住了。

    方尘知道，这种情况，一开始的时候是最痛苦的，只要他熬过开始的这段时间，接下来他的身体就能不断变强，他也会渐渐适应圣火的威力。

    此刻，方尘发现，圣火之中蕴含的圣力非常浓郁，那些圣力都是与火系本源道纹融合在一起的。

    方尘的元婴是混沌元婴，他的元婴可以快速将圣火炼化吸收。

    在外面，敖旭立刻将自己的身体盘起来，开口对敖空说道：“你慢慢炼化吧，我睡觉了！”

    对于龙族而言，睡觉就是最好的修炼方式了，它们大部分的时间都是躲在自己的洞穴里面修炼的，等睡醒了之后，它们就会外出猎食，吃饱了之后再回来。

    通过吸收食物之中的能量来提升自己的实力，是龙族提升实力的主要方式。

    敖空对敖旭微微点头，说道：“我也要睡了，让吞天螺壳在这里慢慢烤吧，我就不信烧不死这人族！”

    说完之后，敖空也盘起身体，开始埋头大睡了。

    一个时辰之后。

    方尘身体表面的琉璃战纹，从青色变成了浅蓝色，一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    方尘感觉到自己身上的力量瞬间暴涨很多，他缓缓睁开眼睛，嘴角上露出一丝微笑。

    “琉璃金身达到第六层了！”

    方尘没想到自己的琉璃金身竟然在这个时候突破。

    琉璃金身诀突破第六层之后，方尘感觉到自己吞噬和炼化能量的速度瞬间提升了不少。

    而在方尘突破琉璃金身诀第六层的时候，吞天螺壳也微微震动了一下，一股强大的能量波动从吞天螺壳上散发出来。

    熟睡之中的敖旭和敖空都瞬间被惊醒。

