 第424章 三年之后

    敖旭抬头看着不断震动的吞天螺壳，开口对敖空问道：“怎么回事？”

    敖空微微皱眉，立刻用灵魂之力朝着吞天螺壳里面扫了一下。

    此刻，在吞天螺壳里面的方尘，感应到敖旭的灵魂之力之后，立刻发出一阵阵惨叫。

    方尘知道，此刻的敖旭肯定是被他突破时候的动静影响到了，想要看看他的情况，他此刻必须要给一点反应，他立刻收敛自己的气息，让自己的气息变得弱小一些，符合自己被‘炼化’的特点。

    看到方尘的气息终于减弱，敖空也露出一丝微笑，将灵魂之力收回来，开口对敖旭说道：“没什么，这小子现在被圣火烧灼，垂死挣扎而已！”

    “嗯！”

    敖旭微微点头，它也不相信一个只有准圣级别的人族，可以挡得住这红莲圣火，即便它现在已经是三劫圣龙，而且还是修炼火系本源法则的，也无法抵挡这红莲圣火的威力，更别说那只有准圣境界的人族小子了。

    方尘发现敖旭将灵魂之力撤回去之后，他也放心了，继续吞噬圣火的力量修炼。

    “看来我的运气不错，竟然可以有这么多圣火给我修炼！”

    此刻，方尘心里乐开花了，这蠢龙以为用圣火可以将他炼化，可是现在这些圣火却成了他的养料。

    “也不知道在这种情况下，我需要多长时间才能成为圣人！”

    方尘在心里暗暗想道。

    “不管了，先修炼一天算一天！”

    方尘甩了甩脑袋，将心中的杂念甩掉，他知道这种机会可遇而不可求，他必须抓住这个机会好好修炼。

    三个时辰之后，八哥也来到了火山岛附近，虽然方尘现在已经被封印在吞天螺壳里面，而且还被火山岛下方的结界隔绝，但是八哥依旧能感应到方尘的气息。

    八哥盯着前方的岛屿，呢喃道：“那条龙竟然把方尘带到这里来，这一座火山岛，看起来这么大，应该也有一条圣龙存在！”

    虽然知道方尘就在火山岛上，但是八哥不敢贸然进入，它只能在外面慢慢等候了。

    在火山岛底下，敖旭和敖空这两条圣龙都已经进入到了深度的睡眠状态，那呼噜打得震天响。

    红莲地心火不断被吞天螺壳吞噬进去，然后成为方尘的养料。

    方尘发现，在圣火的帮助下，他炼化圣骨的速度也迅速提升，这些圣骨都是太古时代那些强者留下来的，里面不但蕴含圣力，而且还蕴含着很多特殊的物质。

    方尘借助噬神诀，可以直接吞噬圣骨之中的特殊物质，让自己的身体变得更加强大。

    除此之外，方尘的炼天炉，凡尘剑，也不断吞噬这些圣骨的特殊物质，让自身变得更强。

    三年之后。

    方尘的身体猛地一震，他身体表面的琉璃战纹，瞬间变成了紫色，紧接着一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    与此同时，方尘的元婴猛地振动，紧接着元婴表面燃起了一层灰色的火焰，一股庞大的元神之力，从元婴体内冒出来，方尘的元神再次发成蜕变。

    下一刻，方尘身上的气息再次变强。

    “嗡嗡嗡……”

    吞天螺壳剧烈震动，强大的能量不断从吞天螺壳内散发出来。

    敖空和敖旭立刻被吞天螺壳散发出来的强大能量惊醒，它们抬头看着吞天螺壳，巨大的眼眸之中都露出疑惑之色。

    “怎么回事？”

    敖旭再次开口对敖空问道。

    敖空立刻将灵魂之力探入吞天螺壳之中，当它看到吞天螺壳里面的情况之后，心里立刻震惊不已，因为它发现方尘身上散发出强大的气息，这股气息，堪比圣人。

    此刻的方尘虽然也发现了敖空用灵魂之力扫他，他也想收敛气息，但是此刻他的琉璃金身和元神一起突破，根本无法收敛。

    他也管不了这么多了，立刻集中精神，疯狂吸收元婴体内涌出的元神之力。

    而敖旭看到敖空的表情之后，也感觉到了不对劲，立刻开口问道：“到底怎么了？”

    敖空抬头对敖旭说道：“他奶奶滴，那个人族还没死，而且实力变得越来越强了,他现在散发出来的气息很强，比很多圣人都要强大，如果让他脱困，说不定他现在就能渡劫了！”

    “怎么可能？”

    敖旭脸上露出一丝惊讶之色，它扫视了一下自己的鳞甲，然后开口说道：“这都已经过去三年了，这家伙只是一个准圣而已，被红莲地心火炼化三年时间，不但没死，竟然还变强了？”

    “是的！”

    敖空猛地点头，尽管它觉得此事不可思议，但却是真的在它面前发生了。

    敖旭依旧无法置信，它开口对敖空说道：“你确定你没有看花眼？”

    敖空猛地摇头说道：“绝对没有看花眼，这家伙的确还没有死，而且实力也变强很多了！”

    虽然嘴上是这么说，但是敖空还是再次将灵魂之力探入吞天螺壳内，它发现方尘此刻正在不断吞噬红莲地心火。

    发现这情况之后，敖空心里更加震惊了。

    它立刻开将吞天螺壳召唤回来，不让吞天螺壳继续吞噬红莲地心火了。

    “你在搞什么？”

    看到这情况之后，敖旭忍不住开口问道。

    敖空立刻回应道：“这家伙可以吞噬圣火，你这红莲地心火根本炼化不了他，该死的！”

    此刻的敖空忍不住开始骂娘了，它的雷霆之力炼化不了方尘，还有吞天螺壳本身的炼神水也炼化不了方尘，现在连这圣火也炼化不了方尘，而且方尘不但没有被炼化，实力还变得越来越强，方尘就像是一个怪物一样，怎么样都弄不死。

    “这怎么可能？你不是说这家伙只是准圣吗？”

    敖旭脸上露出震惊之色，它不相信一个准圣境界的人族，实力竟然会如此强大。

    “真的只有准圣，难道这一点我还能看错不成？”

    敖空一脸坚定地说道。

    敖旭看着吞天螺壳，开口对敖空说道：“你这到到哪儿弄来这么一只怪物啊？”

    “这根本不是我弄回来的，是这家伙自己跑上门来的！”

    敖空一脸愤怒地回答道，它没想到这个人族竟然如此难搞，它现在也终于明白为何方尘敢主动钻进他的吞天螺壳里面了，原来这个家伙就不惧怕炼化。

