 第427章 渡劫

    看到此人之后，八哥立刻忍不住惊呼起来：“方尘！”

    这一道沐浴在灰色光焰之中的人影正是方尘。

    方尘的身体悬浮在火山岛上空，手持浮仙剑，抬头看着天上的劫云，双目之中满是激动之色。

    “我的圣人劫，终于来了！”

    方尘没想到自己的圣人劫竟然会来得如此之快。

    此刻，方尘已经被劫云散发出来的威压锁定。

    天空之中的旋涡越来越大，散发出来的威压也是越来越强。

    敖空在用灵识和敖旭传音道：“敖旭，等一下在这小子渡劫的时候，我们要不要出手阴他一把？”

    敖旭立刻在心里回应道：“到时候再看看情况吧！”

    “嗯！”

    敖空微微点头，然后抬头看着方尘。

    方尘看着天上的劫云，根本没有理会这两条圣龙，一般情况下，那些修士渡劫，都是找一个安全的地方渡劫，不想被其他人打扰，因为渡劫必须全神贯注，全力以赴，哪怕一点小小的意外，都有可能会导致渡劫失败，而渡劫失败的后果，就是魂飞魄散。

    “这小子，终于渡劫了！”

    八哥在远处看着方尘，它此刻显得非常激动，它本以为这一次跟着方尘出海，需要很长时间方尘才能成圣，没想到这才短短三年时间，方尘就成圣了。

    方尘之所以能在如此短的时间内招来天劫，有着多方面的原因，第一个原因就是方尘修炼了噬神诀，在噬神诀和浮仙诀的帮助下，他吞噬能量的速度很快。

    如今，那噬神诀已经与方尘的浮仙诀融合到一体了，比他得到的原版噬神诀还要强大。

    在浮仙诀的基础上，方尘还有大量的圣骨，这些圣骨都蕴含着非常精纯的圣力，方尘在炼化这些圣骨的时候，可以吸收圣骨里面的圣力，从而快速提升修为。

    除此之外，就是浮仙剑了，方尘通过浮仙剑与两条圣龙战斗，不断吸收浮仙剑反馈给他的能量。

    最后，就是红莲地心火了，这可是真正的圣火，这圣火之中蕴含的庞大圣力，可以让方尘直接吸收，毕竟方尘的元婴乃是混沌元婴，他的身体也拥有混沌体的特性，可以吸收任何属性的能量。

    方尘在吞天螺壳内足足被烧了三年时间，这三年时间，他都不知道吸收了多少红莲地心火的能量了。

    此刻，方尘感觉到周围的空间压力变得越来越大，在洞察天地的状态下，他发现周围的空间道纹迅速增多。

    方尘知道，空间道纹越多，这一片空间就越稳固。

    “轰！”

    一道巨大的雷电从劫云之中轰下，瞬间就劈在方尘的身上，方尘硬生生地用自己的肉身抗了下来，庞大的雷电之力，瞬间涌入到他的身体之中，然后被他的元婴，筑基道台，还有肉身和灵魂吸收，浮仙剑上有着大量银色的电弧跳动，周围的空间激荡起剧烈的涟漪，像是陨石坠海一样，在海面上掀起滔天骇浪。

    虽然天罚神雷的威力很强，但是方尘周围的空间并没有被撕裂，因为在天罚神雷降下之前，周围的空间聚集了大量的空间道纹，使得这一片空间变得更加牢固了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，整把剑都变成通红，各种颜色的符纹在剑身上浮现，一股恐怖的吞噬之力在浮仙剑上出现，将周围的雷电之力都吞噬了。

    吸收了这恐怖的雷电之力之后，方尘整个人都变得透明起来，他的身体散发出七彩霞光，能看到他体内的经脉和血管，他现在看起来好像是用七彩琉璃雕琢而成的一样，浑身上下散发出一股强大的气息。

    “竟然敢用身体直接抵挡天罚神雷？”

    那两条圣龙看到这一幕，也彻底被震惊了，即便它们龙族的身体很强横，在渡劫的时候，它们也不敢用自己的身体直接去硬抗天罚神雷。

    可是现在，一个小小的人族，竟然敢直接用身体硬抗天罚神雷，最终看起来还毫发无损。

    眼前这一幕，对于两条圣龙而言，实在太不可思议了。

    就在此时，第二道天罚神雷降下，这一道天罚神雷是红色的，直径超过三丈，直接劈在方尘身上，恐怖的雷电瞬间炸裂，天地间一片红色，无数的雷电遮天蔽日，将方尘彻底淹没。

    “轰隆隆！”

    巨大的雷声让周围的空间都扭曲起来，空气被压缩到极致之后产生剧烈的爆炸声，就连虚空之中的道纹，在这恐怖的声浪冲击下，都显现出了本源道纹，无数本源道纹在方尘身边飞舞。

    这第二道天罚神雷的威力比第一道不知道强大多少，即便在渡劫之前，方尘周围的空间道纹密度比平时高了数十倍，但是此刻的空间，也被第二道天罚神雷恐怖的力量击穿了。

    不过，空间就像是湖面的水一样，虽然被击穿，但是很快就重新弥合。

    这漫天的红色雷电，代表的是天地意志，可将这个世界上的任何东西磨灭，不管是有形的还是无形的，都无法逃脱这恐怖的天地意志。

    方尘的身体在红色的雷海之中，尽管他的身体很强悍，但是在这恐怖的天罚神雷轰击下，他的身体也出现大量裂痕，皮开肉绽，身上一片焦黑，鲜红的血液不断从他的身上流淌出来，那血液之中，隐隐间似乎能看到有金光闪烁，那些金光，似乎是一种极为神秘的道纹。

    虽然身体看起来很惨的样子，但是方尘身上却散发着蓬勃的生命气息，他手中的浮仙剑，此刻金光大作，在浮仙剑周围有着无数的符纹，周围的雷电之力，都朝着浮仙剑汇聚而去，被浮仙剑疯狂吞噬。

    此刻的浮仙剑，就像是一个巨大的黑洞，疯狂吞噬周围的一切能量。

    浮仙剑吞噬得与人多，它反馈给方尘的能量就越多。

    在浮仙剑的灵力作用下，方尘身上散发出七彩霞光，血肉重生，身上那焦黑的皮肤瞬间脱落，就连被烧焦的毛发，也是瞬间就生长出来。

    只是刹那间，方尘的身体就修复了，他的皮肤散发出淡淡的宝光，气息变得比之前更加强大了。

    “好强大的生命力！”

    两条圣龙也是被眼前这一幕震惊了，它们此刻都能感觉到方尘身上散发出来的澎湃的生命力。

