 第428章 神灵雷

    “轰！”

    第三道天罚神雷降下，瞬间就将方尘淹没。

    “轰隆隆！”

    方尘周围的虚空瞬间被震碎，但是他并没有被破碎的空间卷进去，因为那破碎的空间瞬间就恢复了，而他的身体再次被劈得得粉身碎骨，鲜红的血液直接从身体之中飙出来，血染产控，骨骼碎裂的声音也响彻天地。

    “太可怕了！”

    “这才第三道天罚神雷，威力就如此恐怖了！”

    “我们渡劫的时候，就算是第九道神雷的威力也没有如此强大！”

    “而这人族，竟然没有被劈得魂飞魄散！”

    那两条圣龙再次被眼前的一幕震惊，它们都是渡过天劫的，知道天罚神雷的威力，现在，方尘的天劫降下的第三道天罚神雷，威力就远超它们渡劫的最后一道天罚神雷了。

    它们都不知道方尘的天劫为何会如此强大。

    虽然方尘的天罚神雷威力很强，但是方尘也很强大，天罚神雷虽然击碎了他的骨头，但是他依旧凭借着强大的意志站立在虚空之中，双手持着浮仙剑。

    此刻，方尘身上有着无数的泪光缠绕，他的胸口凹陷下去，血肉模糊，险些被刚才的天罚神雷洞穿。

    “咻咻咻……”

    一把把飞剑从方尘体内飞出，还有一尊巨大的炉鼎也是如此，它们都是方尘的本命灵宝，方尘渡劫，它们也要渡劫。

    那十二把飞剑环绕在方尘的身体周围，而炼天炉则是飞到了方尘的脚下。

    方尘踩在炼天炉上，十二把飞剑环绕在身边，而右手则是握着浮仙剑。

    无论是浮仙剑，炼天炉，还是那十二把飞剑，表面都有大量的噬神印记闪烁，它们都疯狂吞噬着周围的雷电之力。

    八哥看到这一幕之后，在心里为方尘打气：“方尘，你一定要挺过去啊！”

    此刻的方尘，身上的伤势虽然看上去很严重 ，但是有着强大的意志力，根本就不会昏迷，而浮仙剑上的能量不断涌入他体内，帮助他恢复伤势。

    方尘将浮仙诀运转到极致，疯狂吞噬着涌入他体内的雷电之力，他知道这种机会极为难得，所以他必须抓住机会，尽可能多吸收一些天雷之力。

    “轰！”

    第四道天罚神雷降下，整座火山岛都被雷电淹没，恐怖的威压瞬间将火山岛击碎，那漫天的雷电充斥整片天地，方尘的身体犹如惊涛骇浪之中的孤舟，瞬间就被这漫天的雷电吞噬了。

    在这恐怖的天罚之下，方尘的身体再次被击伤，身体周围的飞剑，还有他脚下的炼天炉，都发出巨大的震颤神音，无数道纹脱落，但是下一刻，那些从它们身上脱落的道纹，又飞了回去，重新吸附在它们的身上。

    方尘的这些本命灵宝，都没有帮助方尘抵挡天罚神雷，这不是它们胆小，而是方尘根本不让它们去抵挡，方尘想要让自己的身体直接硬抗天罚神雷，然后剩下的天罚神雷之力，让浮仙剑和他的本命灵宝吸收。

    “轰，轰，轰……”

    一道又一道天罚神雷降下。

    当第九道天罚神雷降下之后，方尘的身体直接被劈得皮开肉绽，身上的血肉都被劈飞了，整个人剩下一副骨架，看起来阴森无比。

    那些被劈飞的血肉和内脏，在恐怖的雷电之力作用下，直接化为虚无了。

    在方尘的骨架上，有着无数神秘的符纹，一开始的时候，方尘的骨骼被神雷击碎，可是现在，即便他身上血肉都炸飞，五脏六腑被震碎，他的骨骼依旧完好。

    此刻，方尘的骨骼散发出璀璨的神光，像是一件无上瑰宝一样。

    方尘的骨骼依旧握着浮仙剑，在浮仙剑反馈的灵力作用下，方尘的身体迅速血肉重生。

    不到两个呼吸，方尘就彻底恢复了，他的皮肤像是用宝玉雕琢而成的一样，散发着强烈的宝光。

    此刻的方尘，感觉到自己举手投足之间，足以毁天灭地。

    “成功了吗？”

    那两条圣龙看到这一幕，都瞬间呆住了，本来它们还打算在方尘渡劫的时候对方尘出手，做一些小动作影响方尘的，可是当它们看到方尘渡劫降下来的恐怖天罚神雷之后，立刻打消了这个念头。

    一般圣人渡劫，都是只有九道天罚神雷，当第九道天罚神雷降下之后，就会有本源之力降临，对渡劫者进行洗礼，而渡劫者也会借助这个机会，凝聚圣印。

    每渡过一次天劫，都会凝聚一枚圣印。

    之前和方尘战斗的凌云圣人，他就是一劫圣人，一共只有一枚圣印而已。

    圣印的威力巨大，可以对自身实力有着极大的加持，而且也可以与自己的本命圣器结合，让本命圣器发挥出更加强大的威力。

    八哥也抬头看着火山岛上空的劫云，此刻那劫云还在不断转动，而那天地本源也没有降临，天地时间一片寂静。

    “怎么回事？”

    “为何天地法则还没有降临？”

    “这第九道天罚神雷都降下来了！”

    两条圣龙面面相觑，眼前这一幕看起来有些不正常。

    方尘也是抬头看着天上的劫云。

    忽然，劫云散发出来的威压陡然增强。

    “吼！”

    一声巨大的虎啸声从劫云之中传出，紧接着，一头巨大的白虎从劫云中心的旋涡之中冲出来，嘴里发出巨大的咆哮声，它冲到方尘面前，张开嘴巴，一股恐怖的吞噬之力，瞬间将方尘吞了进去，就连方尘身边的飞剑和他脚下的炼天炉也不能幸免。

    “这是何物？”

    两条圣龙瞬间被眼前的这一幕震惊了，它们那巨大的眼眸几乎要掉出来了。

    八哥盯着眼前这一幕，脑海之中忽然浮现出一股庞大的陌生信息，它的双眼瞬间变成了金色。

    八哥没想到自己体内的封印，竟然会在这个时候被冲破，一股强大的气息在它身上爆发出来。

    “怎么回事？”

    那两条圣龙感应到八哥身上爆发出来的强大力量之后，立刻抬头朝着八哥所在的方向看去。

    此刻在八哥身后的空间，变成了一片虚无，那虚无的空间之中，有着遮天蔽日的鸟群。

    “一只八哥？”

    “好强大的气息，这气息比得上二劫圣人了！”

    两条圣龙没想到这个时候，竟然会出现一只圣人级别的八哥。

    很快，八哥的眼眸就恢复正常，它忍不住惊呼起来：“这是天地意志凝聚而成的神灵雷!”

