 第429章 金色真龙

    刚刚突破封印之后，八哥脑海之中也涌现出了很多记忆，通过这些记忆，它知道出现在火山岛上空的白虎，是一种变异的天罚神雷，出现的次数极少，但是却威力巨大。

    就在此时，那白虎的肚子被一道恐怖的剑光破开，方尘从白虎体内冲了出来。

    十二把飞剑环绕在方尘身边，方尘脚下的炼天炉，此刻缓缓转动，散发出一股强大的神威。

    飞剑和炼天炉伴随着方尘一起渡过了这么多道天罚神雷，每一次渡劫，都会发生极大的蜕变，虽然还没有得到天地本源洗礼，但是此刻这些十二把飞剑和炼天炉散发出来的威压，已经堪比真正的圣器了。

    “吼……”

    那神灵白虎发出一声怒吼，然后身体瞬间炸裂，化作无数白色的光点。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘手中的浮仙剑剧烈震动，散发出强烈的剑意，方尘周围的空间都剧烈扭曲起来，那些白色的光点都疯狂涌向浮仙剑，全部都被浮仙剑吞噬了。

    方尘的身体猛地一震，他的身体表面，也浮现出了一层淡淡的白光。

    “这？”

    “这是什么操作？”

    那两条圣龙完全被惊呆了，尽管它们都活了无尽的岁月，见多识广，但是面前这一幕，已经超出了它们的认知范围。

    就在此时，劫云之中传出一声嘹亮的雀鸣声，紧接着劫云瞬间变成红色，只见一只巨大的朱雀从劫云之中飞出，这朱雀身上有着熊熊燃烧的神火，所过之处，空间都被烧得坍塌。

    这朱雀也是天地意志凝聚而成的神灵雷。

    朱雀飞到方尘上空，张开嘴巴，一股恐怖的吞噬之力将方尘和他的本命灵宝一起吞噬进去。

    “锵锵锵……”

    当方尘被朱雀吞进去之后，朱雀体内立刻传出一阵阵刀剑碰撞的声音，一道道恐怖的剑光，直接洞穿朱雀的身体飞了出来，那剑光所过之处，空间都被直接划破。

    “吆……”

    朱雀仰头散发出一声凄厉的鸣叫声，紧接着身体炸裂，化作漫天红色的光点。

    方尘的身体沐浴在红色的神火之中，身上散发出来的气息更加恐怖了。

    “哞……”

    一声似牛叫的声音从劫云之中传出，紧接着一只巨大的黑色神龟从劫云之中飞出，神龟遮天蔽天，身体像是一座巨大的山峰，它出现之后，也是直接张开嘴巴将方尘吞噬了。

    “锵锵锵……”

    当方尘被吞噬之后，神龟体内不断传出一阵阵铿锵之声，但是神龟的防御明显比朱雀强多了。

    “这下子，他出不来了！”

    两条圣龙看到神龟那巨大的身体，心中震撼不已。

    尽管它们从未见过这种情况，但是它们也能猜出，无论是那白虎，朱雀，还是现在的神龟，都是一种另类的天罚神雷，它们身上散发出来的威压更强。

    此刻，方尘在神龟体内，他感觉自己身处在一个巨大的熔炉之中，无形的压力不断碾压他的身体，要将他的身体磨灭。

    方尘不断挥舞浮仙剑发动攻击，在他攻击的同时，浮仙剑上涌入他体内的能量暴增。

    如此情况，足足持续了一炷香的时间。

    方尘祭出异象，身体背后化作一片混沌，那巨人手持巨斧出现，朝着面前的混沌挥舞巨斧。

    方尘也同时挥动浮仙剑，心里一声怒吼：“开天辟地！”

    一道灰蒙蒙的剑光出现，直接将神灵龟斩成两半。

    下一刻，神灵龟瞬间崩溃，然后化作漫天黑色的光点，最终被浮仙剑吸收。

    浮仙剑吸收了神灵龟的力量之后，一股前所未有的能量瞬间涌入方尘的身体之中，方尘的身体瞬间像一个皮球一样膨胀起来。

    方尘感觉自己的身体快要爆炸了，他没想到浮仙剑上竟然会有如此庞大的能量涌入他的身体之中。

    即便方尘有浮仙诀帮助，也难以在短时间内吞噬这股能量。

    方尘意念一动，十二把飞剑和炼天炉瞬间飞进他体内，然后疯狂吸收他体内的能量。

    与此同时，方尘的混沌元婴和筑基道台，也是剧烈震动起来，疯狂吸收他体内的能量。

    “轰隆隆！”

    天上的旋涡剧烈震动，一股比之前更加庞大的威压出现。

    “嗡！”

    在这庞大的威压作用下，整座火山岛都瞬间下沉了很多，火山岛开始崩溃，在火山岛周围的海水，被一股无形的力量排挤，露出火山岛底下的地形，因为海水退得太快，大量的鱼儿都搁浅在海底的礁石上不断跳动。

    “嗷……”

    一阵嘹亮的龙吟声从天上的旋涡之中传出，紧接着一条金色的神龙从旋涡之中钻出来，它的身躯庞大，长度超过万丈，当这一条金色真龙出现之后，整片空间都为之颤抖。

    “我的天，这是真龙师祖吗？”

    敖空看到天上这条长达万丈的金色真龙，瞬间呆住了，这一条长达万丈的金色真龙，身上散发着强大的龙威，在这股强大的龙威之下，敖空和敖旭心里立刻涌现出一种顶礼膜拜的冲动。

    金色真龙双眼死死盯着方尘，它的眼睛就像是两颗巨大的太阳，散发出璀璨的神光，当方尘与金色真灵对视的刹那，他感觉到自己的灵魂深处出现强烈的烧灼感，这金色真龙的眼神实在太可怕了。

    金色真龙从天空上飞向方尘，在这个过程之中，它的身体不断缩小，当它来到方尘面前的时候，长达万丈的庞大身躯，只有十丈了，可是它身上散发出来的威压却比之前更加强大了。

    它来到方尘面前的时候，并没有像之前的白虎，朱雀和玄武巨龟一样直接张开嘴巴将方尘吞进肚子里面，而是直接来了一个神龙摆尾，狠狠抽向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻将浮仙剑挡在自己面前。

    金色真龙的尾巴抽在浮仙剑上。

    “当！”

    一震巨响在空中传出，空间瞬间被震碎，方尘的身体倒飞出去，他的身体就像是一把铁犁，所过之处，空间直接被犁开了一条巨大的裂缝，恐怖的能量浩荡四方，即便方尘距离火山岛有万丈之高，但那恐怖的力量抵达地面的时候，火山岛瞬间被摧毁，化为漫天尘埃，岛屿上出现大量的裂痕，那红彤彤的岩浆不断喷涌而出。

