 第431章 圣人，方尘

    一个时辰之后，方尘的元婴和元神都彻底燃烧殆尽了，被收纳在混沌元婴体内的三朵灵火立刻飘了出来，悬浮在方尘的筑基道台上空。

    方尘的磐涅和一般修士的磐涅不一样，一般修士在磐涅的时候，根本不敢让元婴和元神彻底燃烧，因为这样做实在太危险，他们害怕自己的肉身和灵魂都无法承受，一旦用力过猛，就会化为灰烬。

    可是方尘却一鼓作气，让自己的元婴和元神彻底燃烧殆尽了，他的身体没有被烧成灰烬，他直接跨越了磐涅境界。

    完成磐涅之后，方尘感觉自己的灵魂感知力提升了很多，肉身力量不知道比以前强大了多少。

    他握着浮仙剑，朝着对着面前的空间猛地一挥。

    “嗡！”

    一股恐怖的剑意在浮仙剑上爆发出来，面前的空间瞬间被一道剑光斩碎。

    “轰！”

    九色雷球瞬间炸裂，方尘的身体从里面冲了出来，在九色雷球炸裂的瞬间，方圆百里内的空间瞬间破碎，化为一片混沌，方尘的身体沐浴着灰色的火焰，周围的那些混沌物质，竟然无法靠近他的身体。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量朝着周围扩散，火山岛直接沉陷，化作一片岩浆之海。

    在火山岛上空，破碎的空间瞬间弥合，在方尘头顶的天罚旋涡，缓缓停止，然后开始逆转。

    “轰隆隆！”

    一道巨大的灰色光束从旋涡之中降下，瞬间将方尘的身体笼罩。

    “这是天地本源！”

    “他成功了！”

    看到这情况之后，八哥振奋不已，它知道方尘终于渡过了第一次圣人劫。

    “竟然成功了！”

    “太厉害了！”

    敖空和敖旭这两条圣龙看到这一幕之后，也都震惊不已，刚才方尘渡劫的过程，可谓是惊心动魄，那些天罚神雷的威力太强，若是换成他们去的话，它们肯定会被这天雷劈得魂飞魄散的。

    它们没想到方尘竟然可以在如此恐怖的天罚之下活下来。

    此刻，方尘沐浴在本源光束之中，他的身体和浮仙剑，都疯狂吞噬着本源光束的能量，这本源光束乃是最为精纯的本源之力，是天地法则对那些通过考验的生命的赐予。

    在方尘的丹田之内，他的筑基道台，本命灵剑，炼天炉，还有三朵灵火，都疯狂吸收着本源之力。

    “好浓郁的本源之力！”

    敖旭盯着那一道灰色的光束，眼睛微微一凝，开口说道：“他渡过天劫之后降下的本源之力，比我渡过的第三次天劫降下的本源之力还要精纯！”

    敖旭微微点头，说道：“是的，这本源之力，实在太精纯了！”

    天地本源之力足足持续了二十个呼吸才消失，此刻，方尘的眉心浮现出一个灰色的印记，这灰色的印记散发出一种强大的威压。

    天上的劫云缓缓散去，恐怖的威压瞬间消失。

    “哗啦啦！”

    之前被那恐怖的威压排挤开的海水，此刻瞬间朝着火山岛所在的位置涌去，与那些喷涌而出的岩浆混合在一起，瞬间释放出大量的蒸汽。

    在方尘手中的浮仙剑上，也浮现出了很多灰色的符纹。

    方尘缓缓睁开眼睛，两道灰色的光芒从他的眼睛之中射出，一会儿之后，他的眼眸缓缓恢复正常。

    方尘缓缓抬手，他感觉到自己浑身充满了爆炸性的力量，举手投足之间，仿佛能毁天灭地，此刻，他已经没有了元神，但是他对空间的洞察力比之前更加强大了。

    之前，方尘需要释放出元神虚影，才能洞察天地，可是现在，他根本不需要这样做了，因为他不需要用元神虚影来增强自己对空间的洞察能力了，因为渡过天劫之后，他的灵魂也发生了巨大的蜕变，不知道变强了多少。

    此刻，方尘所能洞察到的圣力，比他渡劫之前浓郁百倍。

    成为圣人之后，方尘整个人都脱胎换骨，不光是他的灵魂和肉身变强了，就连他的本命飞剑和炼天炉，也顺利蜕变成为圣器，在他丹田之中的三朵灵火，也蜕变成为圣火。

    方尘没想到自己成为圣人之后，身体竟然会发生如此大的变化，这也不枉他被天雷劈得这么惨。

    “呼！”

    八哥化作一道残影，瞬间出现在方尘面前，它一脸激动地对方尘说道：“方尘，恭喜你成为圣人！”

    “谢谢！”

    方尘对八哥微微一笑，然后抬头看向敖空和敖旭，他一个闪身，瞬间出现在敖空和敖旭面前。

    敖空和敖旭立刻化作人形，然后对方尘微微行礼，一脸尊敬地说道：“恭喜道友渡劫成功，迈入圣人之境！”

    方尘看着敖空，开口说道：“多谢了，之前我也是为了寻求突破，迫不得已才来挑战你的，还望道友莫要计较！”

    “不计较，不计较！”

    敖空连忙对方尘摆手说道，在方尘没有渡劫成功之前，他和敖旭联手都奈何不了方尘，现在方尘渡劫成功，实力肯定更强了，即便他和敖旭都是圣人境界，但却不敢在方尘面前有任何情绪。

    方尘盯着敖空，开口说道：“之前你用来收我进去的那个螺壳我感觉很漂亮，想借来研究一下，不知道这位道友愿不愿意？”

    听到方尘的话之后，敖空眼神一凝，立刻开口对方尘问道：“道友，你这是何意？”

    吞天螺壳可是敖空的本命灵宝，绝对不可能借给别人，而且看方尘这样子，好像是把他的吞天螺壳借走就不还了。

    那吞天螺壳的确不错，方尘是真的想要拿回去研究研究，他也知道这吞天螺壳是这条雷系圣龙的宝贝，而龙族历来都是极为小气的，想要从它们手中拿走一些宝贝，很难很难。

    方尘想要宝贝不假，但是他刚刚成为圣人，想要检验一下自己的实力才是真正的目的，之前他和这条雷系圣龙战斗的时候，一直都被这条雷系圣龙压制，现在他成为圣人，想要找一个对手来检验一下自己的实力。

    眼前这两条圣龙，就是最好的对手了。

