 第432章 不打算还

    方尘看着雷系圣龙，嘴角微微一翘，说道：“我没别的意思，就是单纯地想要你那个螺壳，而且大打算还的那种！”

    敖空的眼神瞬间变得凌厉起来，它盯着方尘，咬牙切齿地说道：“小子，这里是南海，是我们龙族的地盘，别以为你成为圣人，就可以在我们龙族的地盘为所欲为了，想要拿走我的吞天螺壳？没门！”

    敖旭就静静的站在敖空身边，他没有说话，毕竟现在方尘的所作所为，并没有触及到他的利益。

    方尘将浮仙剑召唤出来，在手中耍了一个非常漂亮的剑花，然后盯着敖空，面带微笑地说道：“如此说来，这螺壳你是不想交了？”

    “废话，这吞天螺壳，乃是我的本命灵宝，你我能交吗？”

    敖空一脸愤怒地对方尘说道。

    “本命灵宝？呵呵，既然你不交，那我就自己拿吧！”

    方尘盯着敖空，眼神瞬间变得凌厉起来，一股冷冽的剑意在浮仙剑上散发出来，他轻轻挥剑，一道剑光瞬间砍在敖空的身上。

    “嘭！”

    化为人形状态的敖空，瞬间就被那一道剑光击飞，他身上那银色的战甲瞬间崩碎，在他身体周围的空间破碎，敖空的身体瞬间被卷入混沌之中，只是刹那间，那破碎的空间恢复，敖空的身体消失了。

    方尘的眼神闪烁着淡淡的金光，此刻他能看破虚空，他看到敖空的身体在虚空之中穿行，来到了一片空间道纹比较薄弱的地方，准备从这里破碎空间出来。

    方尘身影一晃，立刻出现在这一片空间跟前，等着敖空。

    “轰！”

    空间破碎，敖空的身体从虚空之中冲了出来，可是方尘的浮仙剑瞬间砍在他的脖子上。

    “嗤！”

    敖空的头颅高高抛起，金色的圣血喷涌而出，圣血之中蕴含的庞大威压溢散，让空间都剧烈扭曲起来，下一刻，敖空的身体就化为本体状态，巨大的无头龙躯在虚空之中不断翻滚，就像是壁虎的断尾一样，散发出来的恐怖力量，将周围的虚空都震碎。

    方尘将炼天炉召唤出来。

    “轰隆隆！”

    炼天炉迎风暴涨，直径瞬间超过千丈，直接飞到敖空的龙首上空，垂下一道灰色的光幕，将敖空的龙首镇住。

    敖空的头颅散发出璀璨的银色光芒，它的龙角不断射出一道道恐怖的银色雷电，那些银色雷电劈在炼天炉垂落的灰色光幕上，灰色光幕剧烈震动，但是并没有被击穿。

    炼天炉散发出来的威压如同山岳，压得敖空的脑袋都快要喘不过气来了。

    敖空彻底慌了，它立刻开口对敖旭大喊道：“敖旭，救我！”

    虽然现在方尘还没有触及敖旭的利益，但是这里是龙族的地盘，方尘的作所作为，已经伤害到了敖空，虽然龙族都比较自私，但是它也不会眼睁睁地看着方尘在它的面前将敖空杀死。

    敖旭立刻开口对方尘说道：“这位道友，请住手吧，我们与你无冤无仇，你不必在这里开杀戒！”

    方尘抬头看向敖旭，开口说道：“之前你也看到了，我并不想杀他的，只是想单纯地借它的螺壳用一下，可是他不肯，我也没办法了，只能自己拿了！”

    敖旭那巨大的眼睛瞳孔微微一缩，方尘的话让它感觉到很生气，可是它却忍住了，毕竟方尘的实力摆在那里，虽然方尘只是刚刚成为圣人，但是他的实力明摆在那里，对方一出手，就将有着二劫圣人境界的敖空逼到了如此地步，实力实在太恐怖。

    虽然敖旭有着三劫圣人的修为，但是它的实力并未比敖空强大多少，毕竟敖空修炼的乃是雷系本源，本来实力就强大。

    敖旭看着被炼天炉镇压的敖空头颅，开口说道：“敖空，要不你就把吞天螺壳借给这位道友吧!”

    “敖旭你这个混蛋！”

    看到敖旭不愿意出手救自己，敖空很生气。

    此刻，敖旭立刻通过灵识和敖空说道：“敖空，不是我不帮你，这家伙的实力你也看到了，两个汇合就把你的脑袋给砍了，这家伙就是一个变态，就算我动手了，也未必能把你救下，他不是想要吞天螺壳吗？你给他便是！”

    敖空立刻在心里对敖旭怒骂道：“你说得轻巧，这吞天螺壳可是我的本命灵宝，我辛辛苦苦淬炼了这么久，现在你竟然让我将它拱手送人？”

    “哼，既然你这么心疼你的螺壳，那你就留着吧，反正我不敢惹这个家伙！”

    敖旭立刻在心里回应道。

    “你，你混蛋，敖旭你给我记住了，等这事情完了，我肯定去族长那里告你！”

    敖空在心里对敖旭大骂起来，虽然心里很愤怒，但是方尘的实力的确可怕，炼天炉上散发出来的威压实在太恐怖了，若是他的脑袋真的而被方尘收入这炼天炉之中，对方肯定能将它的脑袋炼化。

    它开口对方尘说道：“道友，我愿意将吞天螺壳给你，但是你得把我的脑袋放了，若不然我无法将吞天螺壳给你！”

    方尘微微一笑，他也不怕敖空使诈，轻轻挥手，炼天炉垂下的灰色光幕瞬间消失了。

    敖空的头颅立刻恢复自由，朝着它的身躯飞去，和身躯重组在一起。

    身体恢复之后，敖空没有耍什么小心眼，它张开嘴巴将吞天螺壳吐出来，将吞天螺壳送到方尘面前，开口说道：“这吞天螺壳乃是我的本命灵宝，希望道友你研究完毕之后，能将它还回来给我！”

    方尘微微点头，说道：“放心吧，我玩腻了就会还给你！”

    说完之后，方尘立刻将小纸鹤召唤出来。

    “吱吱……”

    小纸鹤出现之后，显得很开心，它立刻环绕着方尘转圈圈，方尘发现小纸鹤也发生了很大的变化，在小纸鹤的身上，多了很多金色的符纹，而小纸鹤看起来比之前更大了。

    方尘让小纸鹤将吞天螺壳收进灵鹤空间。

    “我已经成为圣人了，该回去了！这三年多的时间，不知道宗门怎么样了！”

    方尘在心里呢喃道，就在他准备转身离开的时候，一股庞大的力量从火山岛的位置爆发出来。

    “轰隆隆！”

    大量的岩浆从海底喷涌而出，直接喷向万丈的高空，化作漫天的岩浆雨落在周围的海域上。

    “哗啦啦！”

    在火山岛周围的海水，立刻沸腾起来。

    方尘抬头看向火山岛，他知道火山岛深处，有一朵圣火。

    在火山岛上空的区域，出现大量红色的火焰，紧接着一朵巨大的红色莲花，从岩浆底下冒出来，莲花立刻绽放，恐怖的火焰之力，将方圆千丈之内的空间都烧成虚无。

