 第433章 圣火渡劫

    八哥看到这巨大的红色莲花火焰之后，立刻惊呼起来，说道：“是红莲地心火！”

    方尘盯着红莲地心火，他感觉到这红莲地心火比之前他在岩浆底下看到的更加强大了。

    他心里很疑惑，不知道这红莲地心火为何会忽然从地底冲出来。

    “它怎么跑出来了？”

    敖旭看到漂浮在海面上的红莲地心火，也不禁皱起了眉头，这红莲地心火乃是它在五千年前发现的，自从它发现红莲地心火以来，红莲地心火一直都躲在火山岛底下。

    可是现在，这红莲地心火竟然跑出来了。

    就在此时，一股恐怖的威压从天上传来，只见火山岛上空顿时乌云密布，电闪雷鸣。

    八哥盯着那劫云，立刻开口说道：“这是天劫！”

    “天劫？”

    方尘眼神微微一凝，盯着红莲地心火，开口说道：“这红莲地心火要渡劫？”

    八哥猛地点头说道：“应该是了，圣火已经是具备了很强的灵智，它们是天地诞生的灵物，也是可以渡劫的，传言，圣火若是能渡过九次天劫，就能化为人形，而且也能冲击大帝境界！”

    敖空飞到敖旭身边，开口对敖旭问道：“这圣火到底怎么了？”

    敖旭盯着红莲地心火，开口说道：“它好像要渡劫了！”

    敖旭知道，红莲地心火渡劫之后，会变得更加强大。

    “轰隆隆！”

    一道天雷瞬间降下，劈在红莲地心火上，一股强大的力量瞬间将红莲地心火的花瓣撕裂，恐怖的火焰漫天飞舞。

    海底下的岩浆不断喷涌而出，从岩浆之中释放出来的火属性灵力，都疯狂朝着红莲地心火汇聚而去。

    之前被天雷轰散的火焰，也重新汇聚。

    虽然这天雷的威力看起来很强大，但是根本无法与方尘渡劫时候的天雷相比。

    方尘他们都静静地看着红莲地心火渡劫。

    很快，前面八道天罚神雷全部都被红莲地心火扛下来了，但是红莲地心火的光芒也暗淡了很多，散发出来的气息也弱了很多。

    看到这情况，方尘微微皱眉，他开口和八哥说道：“看这情况，这红莲地心火未必能抗得过第九道天雷呀！”

    “是啊，它现在已经很弱了！”

    八哥也微微点头。

    与此同时，敖旭也皱起了眉头，对敖空说道：“看样子，这红莲地心火很难抵挡第九道天雷了！”

    敖空一脸惋惜地说道：“可惜了，就这么一朵强大的圣火就这样没了！”

    它开口对敖旭说道：“你不是和这圣火相处数千年了吗？你赶紧想办法帮一下它吧！”

    敖空摇摇头，说道：“这个怎么帮？别说帮他了，若是帮它，我都被天地法则记恨，它连带我也一起给劈了！”

    此刻，红莲地心火的本体已经被第八道天雷劈得稀巴烂了，大量本源道纹不断在它的身上飘出来。

    天上的劫云不断转动，一股恐怖的威压在劫云上空传来。

    就在此时，方尘感觉到他丹田内的三团圣火，立刻变得躁动起来，它们似乎想要从方尘的体内冲出来。

    方尘微微皱眉，他没想到自己的圣火，竟然会在这个时候出现异动。

    “圣火有灵，这三团圣火，此刻应该是看到自己的同类受到了威胁，想要帮助眼前这一团红莲地心火吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    下一刻，方尘一挥手，在体内那三朵圣火之中，抽出三团本源，直接甩向红莲地心火。

    那三团圣火本源，乃是方尘在自己的红莲圣火，紫莲圣火和青莲圣火之中抽出来的。

    三团圣火本源落在红莲地心火的本体上，立刻被它的本体吸收，本来暗淡无光的莲花，瞬间绽放出耀眼的光芒。

    “轰隆隆！”

    似乎感觉到了方尘的举动，天上的劫云迅速转动，一股更加恐怖的威压出现，紧接着，一道巨大的雷电之力从劫云之中辟出，那雷电之力瞬间就落在方尘的身上。

    “轰！”

    方尘的身体被雷电之力笼罩，但是他却完好无损，他手持浮仙剑，疯狂吞噬周围的雷电之力。

    这些雷电之力，有一部分被方尘直接炼化吞噬，有一部分被浮仙剑吞噬。

    被方尘吞噬炼化的雷电之力，形成方尘体内的圣力，而被浮仙剑吞噬的雷电之力，最后被浮仙剑返回到方尘的身体之内。

    很快，方尘周围的雷电之力全部都被他吸收殆尽，方尘嘴角露出一丝微笑，他感觉到自己的力量又增加了不少。

    他觉得这是一个很好的修炼方式。

    就在此时，红莲地心火的第九道天雷落下来了，那是一道三色神雷，瞬间劈在红莲地心火的本体上，强大的力量瞬间将红莲地心火的本体轰碎。

    “轰隆隆！”

    强大的能量逸散，红莲地心火周围的空间被震碎，无数火光冲天而起，化作漫天的火雨落到海面上。

    这些火光落入海中之后，立刻化作一片片红色的莲花瓣，将火山岛周围的海域全部都覆盖了。

    可是天上的劫云并没有散去，它朝着方尘所在的方向飘来，第二道天雷立刻降下，直接劈在方尘的身上。

    方尘嘴角微微一翘，对着天空怒吼道：“继续来吧，我倒要看看你的能耐有多强！”

    说完之后，方尘散发出一股强大的气息，手中的浮仙剑猛地挥舞，一道长达百丈的惊天剑芒逆天而上，直接射入劫云之中。

    “轰隆隆！”

    劫云之中散发出一阵恐怖的声响，整片天空都颤抖起来。

    下一刻，又有一道天雷降下，这一道天雷比第二道强十倍不止，但是与方尘自己渡劫时候的天罚神雷相比，简直就是小儿科。

    方尘静静地凝立在天空上，任由这第三道天雷落在他的身上。

    “轰隆隆！”

    第三道天雷炸裂，化作无数的雷光，将方尘身体千丈内的空间化作雷池，方尘的身体也被无数的雷光淹没。

    “这家伙也太大胆了吧？竟然敢干预天劫？”

    看到这一幕之后，敖旭立刻露出震惊之色。

    敖空盯着被雷光淹没的方尘，开口说道：“这天罚的威力，与这家伙自己渡劫时候的天罚神雷相比，根本算不了什么！”

    很快，雷池中央出现了一个旋涡，这个旋涡将雷池内的雷光都吞噬了，最后方尘的身影出现。

    方尘抬头看着天空上的劫云，发现没有天雷降下了。

    劫云缓缓飞回到火山岛上空，然后降下一道红色的本源光束将红莲地心火的本体笼罩。

    “是天地本源！”

    “那红莲地心火成功了！”

    看到这一幕之后，敖旭激动不已。

    红莲地心火在天地本源的洗礼之下，气息瞬间增强，那些漂浮在火山岛周围的红色莲花瓣，此刻都朝着红莲地心火飞去，最后融入到红莲地心火的本体之中。

