 第436章 三位圣人

    “嗡！”

    八卦炉的体积迎风暴涨，直径瞬间超过千丈，飞到天空上，不断旋转，周围的天地灵气都疯狂朝着八卦炉汇聚而来，一股强大的威压在八卦炉上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    第九重天劫落下，这是一道由紫色天雷和金色天雷纠缠在一起的雷电，贯穿天地，直接劈在八卦炉上。

    “轰！”

    八卦炉周围的阵纹，瞬间就被天雷轰散，然后雷电之力狠狠得轰击在八卦炉上。

    “当！”

    震耳欲聋的声音响起，八卦炉周围的空间瞬间扭曲，激荡起一圈圈剧烈的空间波纹，这空间波纹朝着四面八方扩散，所过之处，山崩地裂，乱石穿空，江河倒灌，犹如末日降临。

    被天雷击中的地方，八卦炉瞬间凹陷下去，出现大量的裂痕，然后如同陨石一般朝着地面坠落。

    在着落地面的过程之中，大量的道纹在八卦炉上脱落，而八卦炉的体积也是迅速缩小，最终，八卦炉砸在石峰和花月娥身后三里之外的地面上。

    “轰隆隆！”

    岩石碎裂，大量的石块和泥土被掀起，地面出现了一个超过百丈的大坑，一股巨大的蘑菇云腾空而起，石峰和花月娥都被乱石和泥土淹没了。

    下一刻，天上的劫云停止旋转，地面上的碎石和泥土，立刻漂浮起来，朝着天上飞去。

    一道彩色的本源光束降临，将石峰和花月娥所在的地方笼罩。

    石峰和花月娥从废墟之中飞出来，两人紧紧抱在一起，疯狂吸收本源之力。

    在本源之力的作用下，他们身上的伤势立刻恢复，而且他们身上的气息也迅速增强。

    十二个呼吸之后，本源光束消失，石峰和花月娥眉心上都浮现了一枚圣印，石峰眉心的圣印是黄色的，而花月娥眉心上的印记是红色的。

    天上的劫云彻底散去。

    “成功了，我们成功了！”

    此刻的花月娥，身上光溜溜的，皮肤娇嫩，散发着淡淡的荧光，充满无尽的诱惑。

    石峰也是如此，他们的衣物本来在八卦炉之中就已经消失了。

    此刻，石峰看到花月娥那妙曼的躯体，眼神立刻变得灼热起来。

    就在此时，一道流光出现在山谷上空，来人正是凌云圣人。

    看到凌云圣人到来，花月娥意念一动，立刻用圣力幻化成一件裙子，将自己的身体遮掩，石峰也是如此。

    看到石峰和花月娥渡劫成功，凌云圣人微微一笑，开口说道：“二位，恭喜了！”

    石峰和花月娥立刻对凌云圣人微微行礼。

    石峰对凌云圣人说道：“沧海兄，这一切都得多亏你，若是没有你的帮助，我们绝对不会成功！”

    花月娥也微微点头，说道：“是啊，多亏了沧海兄你的帮助！”

    此刻的花月娥心中激动不已，她没想到自己竟然真的成为圣人了，她感觉到这一切好像是在做梦一样。

    凌云圣人微微一笑，说道：“这也是你们自己争气，你们也是让我大开眼界啊，即便是中荒那些人，也很少人看到双人一起渡劫的吧？而且你们还成功了！”

    虽然脸上带着微笑，但是凌云圣人心里还是很妒忌石峰和花月娥的，因为这一次的事情，让花月娥和石峰走在了一起，两人有了深入了解，以后他根本无法再要挟这两人了。

    三年前，在他们还没有去讨伐琉璃剑宗之前，他可是南荒唯一的圣人，那个时候的他，即便是石峰和花月娥都要对他俯首称臣，可是现在，石峰和花月娥都已经成为圣人。

    虽然自己无法独霸南荒，但是也好比被琉璃剑宗把他们赶出南荒好。

    石峰开口对凌云圣人说道：“沧海兄，现在我们都成为圣人了，我们三大宗门，一共有三位圣人了，我们什么时候去把场子给找回来？”

    花月娥也跟着开口说道：“是啊，现在我们这一边一共有三位圣人，就算那方尘再厉害，也肯定不是我们的对手了！”

    为了成为圣人，她和石峰在八卦炉之中，足足修炼了三年。

    在这三年的时间里面，她和石峰几乎无时无刻都在合修状态，这其中的痛苦，外面的人根本无法理解。

    现在，他们终于成为圣人了，她一刻都不想等了，想要立刻去琉璃剑宗找方尘报仇。

    三年前，方尘可是杀了缥缈宗很多核心成员，当然，八卦门和凌云剑宗也死了很多人，那些人可都是精英骨干。

    凌云圣人盯着石峰和花月娥，开口说道：“你们才刚刚渡劫完，先不着急，暂缓几天时间吧，等你们的境界彻底巩固了，再去琉璃剑宗也不迟，况且，这三年过去了，也不知道那方尘有没有成为圣人，你们二位先巩固一下修为，我让人去查一下琉璃剑宗如今到底是什么情况！”

    “好！”

    石峰和花月娥微微点头。

    凌云圣人立刻转身离开了。

    当凌云圣人离开之后，石峰抬头看向花月娥，眼神立刻变得灼热起来，他直接走到花月娥面前，伸手搂住了花月娥那纤细的腰肢。

    花月娥没有抗拒，只是抬头，媚眼如丝地看着石峰，嘴角微微一翘，开口说道：“你想干嘛？”

    石峰盯着花月娥，开口说道：“当然想了！”

    说完之后，石峰立刻就抱着花月娥冲天而起，然后两人一起闭关巩固修为去了。

    十天后。

    凌云剑宗的凌云殿内，花月娥，石峰，还有凌云圣人坐在一起。

    在这十天的时间里面，花月娥几乎大部分的时间都和石峰粘在一起，她的脸色看起来比之前更加红润了。

    经过这十天的深入交流，花月娥发现石峰真的很强大。

    石峰开口对凌云圣人问道：“沧海兄，现在琉璃剑宗到底是什么情况，那方尘成圣了没有？”

    凌云圣人微微摇头，说道：“不知道，我安插在琉璃剑宗内的眼线，都无法得到方尘的任何信息，不过这三年来，琉璃剑宗那些高层，好像都闭关了！”

    石峰微微皱眉，开口说道：“那依你之见，这方尘成为圣人的可能性有多大？”

