 第437章 动手

    凌云圣人开口说道：“他成为圣人的可能性并不大，你们之所以能在短短三年内成为圣人，最主要的原因还是因为那阴阳石，那阴阳石可是好东西，没想到你竟然能弄到这种传说中的东西！”

    在这十天的时间里面，凌云圣人除了让人收集琉璃剑宗的信息之外，大部分时间都在凌云剑宗的藏书阁里面看书，他在一本古籍上看到了阴阳石的资料。

    这阴阳石乃是天地初开时候形成的特殊宝贝，蕴含阴阳之气。

    这阴阳之气，只有通过男女用阴阳调和之术才能抽离出来，阴阳之气可是比圣力还要精纯的能量，可以转化成为圣力。

    也正是因为如此，石峰和花月娥才能在短短三年内，从磐涅境界成为圣人。

    虽然三年前方尘的修为已经达到了准圣境界，但是一般情况下，从准圣到圣人，最快也要数十年时间。

    凌云圣人从准圣境界到圣人境界，足足用了三百年时间。

    花月娥开口对凌云圣人说道：“既然如此，那么我们就去琉璃剑宗吧，不管那方尘到底有没有成为圣人，我们都必须去一趟琉璃剑宗，而且宜早不宜迟！”

    石峰抬头看着凌云圣人，开口问道：“沧海兄，你意下如何？”

    凌云圣人微微点头，说道：“花宗主言之有理，不管方尘有没有成为圣人，我们都必须去琉璃剑宗，等我们去了琉璃剑宗，就知道那方尘到底有没有成圣了！不过，我们去琉璃剑宗，你们暂时还不要现身，就在琉璃剑宗附近躲藏起来，如果我和那方尘动手，到时候你们再出手，杀他一个出其不意！”

    “好！”

    石峰和花月娥都微微点头，现在他们这边有三位圣人，没必要全部都暴露，等到时候凌云圣人和方尘战斗的时候再出现，可以收获更好的效果。

    “我们就走吧！”

    石峰说完，立刻从椅子上站起来。

    花月娥也跟着站了起来。

    “走吧！”

    凌云圣人也站起来，然后与石峰和花月娥一起前往琉璃剑宗，这一次，他们并没有带其他人，毕竟上一次的教训历历在目，如果把其他人带上，一旦他们和方尘打起来，那些人有可能和上次一样，被方尘轻松斩杀。

    半个时辰后。

    凌云圣人降临琉璃剑宗。

    当他出现在琉璃剑宗的刹那，将圣威释放，朝着琉璃剑宗笼罩而去。

    “轰隆隆！”

    琉璃剑宗上空瞬间风云变幻，在宗门内的琉璃剑宗弟子，感觉到一股强大的威压作用在他们的身上，他们感觉到自己都快要窒息了。

    此刻，明月圣人在新月岛内与缥缈道主下棋，他们也感觉到了这强大的威压。

    明月圣人猛地抬头朝着琉璃剑宗山门所在的方向望去，眼神瞬间变得凌厉起来。

    缥缈道主抬头看向明月圣人，开口问道：“明月前辈，这是怎么回事？”

    明月圣人双眼散发出灿灿的神光，冷声说道：“敌人上门了！”

    下一刻，明月圣人的身影化作一道流光冲出了院子，直接朝着琉璃剑宗山门的方向飞去。

    “当，当，当……”

    一阵阵洪亮的钟声响起。

    “大家快躲起来，敌袭，敌袭！”

    琉璃剑宗的弟子听到这声音之后，立刻躲进魔窟之中。

    这个时候，黑炎道主他们，也都纷纷冲向山门所在的位置。

    这三年来，黑炎道主他们都已经完成磐涅了，他们现在都达到了磐涅大成境界，可是只有陈小飞和闫紫衣洞察到了圣力的存在成为了准圣，黑炎道主他们都没有洞察到圣力的存在。

    当黑炎道主他们来到山门入口处，明月圣人早就来到了，此刻的明月圣人，抬头看着结界之外的人影，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “是凌苍海！”

    黑炎道主他们看到结界之外那一道人影的时候，眼神也是瞬间变得凌厉起来。

    “这个家伙就是凌苍海吗？让我去会会他！”

    明月圣人盯着凌苍海，神色淡漠地说道。

    黑炎道主立刻开口对明月圣人说道：“明月前辈，这凌苍海之前被方尘打得落荒而逃，此次敢再次杀上门来，肯定是有备而来，小心有诈！”

    明月圣人微微点头，说道：“我会注意的！”

    说完之后，明月圣人立刻跨出结界，出现在凌云圣人面前，紧接着，三枚圣印在她体内飞出，一股强大的气息爆发出来，朝着凌云圣人碾压过去。

    凌云圣人感受到明月圣人身上散发出来的恐怖气息，脸色微微一变，他本来想来琉璃剑宗找方尘的，没想到方尘没有出现，却出现了一位三劫圣人，立刻开口对明月圣人问道：“你是何人？”

    明月圣人盯着凌云圣人，神色冷漠地说道：“瑶池圣地，南宫玉，道号明月！”

    “瑶池圣地，南宫玉？”

    凌云圣人眼神微微一凝，他没想到明月圣人的来头这么大，竟然是瑶池圣地的人。

    瑶池圣地的实力很强，即便是在中荒，综合实力也能跻身前十。

    明月圣人盯着凌云圣人，开口说道：“凌苍海，琉璃剑宗不是你能对付的，若是不想自取其辱，立刻滚吧！”

    虽然明月圣人散发出来的气息很强，但凌云圣人一想到他们这边还有两位圣人，心里瞬间就有了底气，他盯着明月圣人，冷声说道：“明月道友，这是我和琉璃剑宗之间的事情，我劝你们还是不要掺和为好！”

    明月圣人盯着凌云圣人，神色冷漠地说道：“如此说来，你是要一条路走到黑了？”

    凌云圣人冷声说道：“我与琉璃剑宗有不共戴天之仇，有我没他，有他没我，你说呢？”

    “既然如此，那就来吧！”

    明月圣人一声冷哼，一股强大的气息在她身上爆发出来，下一刻，一把月牙形的弯刀从她体内飞出，瞬间朝朝着明月圣人斩去。

    “咻！”

    月牙弯刀的速度很快，在空中划过一道完美的轨迹，划破虚空，瞬间就来到了凌云圣人面前。

    凌云圣人脸色骤变，立刻将他的圣剑召唤出来，砍在来袭的圆月弯刀上。

    “锵！”

    两位圣人的兵器子在空中碰撞，爆发出强烈的光芒，照亮整片天地，即便是天上的太阳也没有这一团光芒耀眼，恐怖的能浪将碰撞点方圆百丈之内的空间震碎，凌云圣人连人带剑一起被击飞，他只是一劫圣人，而明月圣人却是三劫圣人，实力不知道比他强大多少。

    看到凌云圣人被击飞之后，明月圣人继续控制着圆月弯刀继续攻击凌云圣人。

