 第438章 以一敌三

    “咻咻咻……”

    圆月弯刀在空中划出一道道光芒，不断杀向凌云圣人。

    在明月圣人那强大的攻击下，凌云圣人毫无招架之力，节节败退。

    “好强！”

    黑炎道主他们看到这情况之后，忍不住感叹起来。

    之前方尘和凌云圣人战斗的时候，几乎完全被凌云圣人压制，直到最后的时刻，方尘才能与凌云圣人抗衡。

    可是现在凌云圣人在面对明月圣人的时候，却被明月圣人彻底压制。

    由此可见，若是让方尘面对明月圣人的话，两者之间的差距肯定会更大。

    “锵！”

    凌云圣人手中的圣剑被圆月弯刀击飞，下一刻，圆月弯刀化作一道流光砍在凌云圣人的身上，凌云圣人的身体直接被腰斩，血染长空，他那鲜血之中蕴含的庞大能量，让虚空都扭曲起来。

    “啊……”

    凌云圣人惨叫一声，身体瞬间重聚，可是下一刻，明月弯刀再次杀来，将他的身体劈成两半。

    凌云圣人的两边身体想要重组。

    明月圣人手中出现一个白玉瓶，她伸手一抛，白玉瓶瞬间变大，那瓶口对准凌云圣人半边残躯，一股恐怖的吞噬之力在白玉瓶上散发出来，吸住了凌云圣人的半边残躯。

    就在此时，明月圣人背后的空间破碎，一口散发着黄色光芒的炉鼎出现，直接砸向明月圣人。

    明月圣人脸色微微一变，心念一动，身后的空间扭曲，一轮银色的月亮升腾而起，直接撞在那黄色的炉鼎上。

    “轰！”

    空中绽放出耀眼的神光，虚空碎裂，那一口黄色的炉鼎被银月击飞。

    紧接着，虚空再次破碎，一个卷轴出现，然后瞬间打开，然后扫向明月圣人。

    明月圣人身体散发出刺眼的蓝光，一朵蓝色的莲花出现在她身体周围，将她包裹起来。

    那卷轴撞击在那蓝色的莲花上。

    “轰！”

    蓝色莲花瞬间炸裂，明月圣人的身体微微一震，脸色有些潮红，气息猛地停滞了一下，那银月弯刀和白玉瓶的光芒都瞬间暗淡了一些。

    而凌云圣人的残躯，也是抓住这个机会摆脱白玉瓶的吞噬实力，瞬间重合在一起。

    明月圣人抬头朝着前方看去，只见两道人影缓缓出现。

    “是石峰和花月娥！”

    “好强大的气息！”

    “他们竟然也成为圣人了？”

    “怪不得这凌云老狗敢再次上门挑衅，没想到石峰和花月娥这两个老东西，竟然也突破成圣人了！”

    黑炎道主他们看到这一幕，都震惊不已。

    明月圣人开口对黑炎道主问道：“这两个家伙是什么人？”

    黑炎道主立刻回答道：“左边那个男的，名叫石峰，是八卦门的掌门，道号八卦，右边那个女的是缥缈宗的宗主，名叫花月娥，道号缥缈！”

    听了黑炎道主的话之后，缥缈道主微微皱眉，开口说道：“没想到，这女的道号竟然和我的一样！”

    明月圣人看了缥缈道主一眼，冷声说道：“这天下这么大，道号相同的人多去了！”

    本来石峰，现在应该称呼其为八卦圣人了，他和缥缈圣人（花月娥）一起隐藏起来，准备伏击方尘的，可是没想到，琉璃剑宗竟然把瑶池圣地的圣人请来了。

    刚才那情况，若是他们再不出手，凌云圣人的半边身体，就会被明月圣人的白玉瓶法宝收走了。

    所以，八卦圣人和缥缈圣人都果断出手了。

    八卦圣人开口对凌云圣人问道：“沧海兄，你没事吧？”

    凌云圣人微微摇头，说道：“我没事，你们怎么这么快就跑出来了？”

    八卦圣人开口说道：“刚才那情况危急，我们若是再不出手，沧海兄你的半边身体，恐怕要被这女的收走了！”

    凌云圣人脸上露出一丝尴尬之色，刚才那情况真的是很危急，明月圣人的实力实在太强大了。

    缥缈圣人用灵识对凌云圣人和八卦圣人传音道：“现在我们该怎么办？是继续战斗，还是跑路？”

    凌云圣人抬头看向明月圣人，咬牙切齿地说道：“当然是继续打了，那方尘现在不出关，应该是在闭关修炼了，所以他们才把瑶池圣地的人请来，这南宫玉的实力虽然强大，但是也架不住我们人多！”

    “对，这是我们唯一的机会，我们必须抓住！这南宫玉的实力强大，就算我们人多，也肯定奈何不了她，但是我们可以分两个人去拖住她，让一个人去对付琉璃剑宗，进入琉璃剑宗，把琉璃剑宗的人都杀光！”

    八卦圣人也是立刻回应道。

    凌云圣人回应道：“这琉璃剑宗现在有护山大阵保护，我一时间难以攻破，石宗主你在阵法上的造诣极高，就让你来破阵吧，南宫玉就让我和花宗主一起拦着好了！”

    “好的！”

    八卦圣人立刻在心里回应道。

    “那就杀吧！”

    缥缈圣人回应一声，然后和凌云圣人一起杀向明月圣人。

    “哼，不自量力！”

    虽然对方是两位圣人，但是明月圣人却浑然不惧，毕竟缥缈圣人和凌云圣人都只是一劫圣人，而她却是三劫圣人，她立刻控制着圆月飞到和白玉瓶，以一敌二，与八卦圣人和缥缈圣人一起战斗起来。

    八卦圣人开口大笑，开口对明月圣人说道：“南宫玉，我们知道你的实力很强，但是那又能如何？他们两个缠住你，我就可以放开手去杀琉璃剑宗的人了！”

    八卦圣人之所以对明月圣人大声喊话，就是想要用这个方法来扰乱明月圣人的心神。

    看到这架势，明月圣人的表情也是瞬间变得凝重起来，虽然她的修为比较高，但是对方却有着三位圣人,她根本不可能在短时间内将面前的两位圣人解决。

    就在明月圣人愣神的瞬间，凌云圣人和缥缈圣人的攻击瞬间将她的圆月弯刀和白玉瓶击飞了，凌云圣人手持圣剑，朝着她斩出一道百丈长的剑芒，缥缈圣人控制着缥缈图，直接朝着明月圣人卷来。

    明月圣人脸色微微一变，再次凝聚出蓝色圣莲，将自己的身体保护起来。

    “轰！”

    凌云圣人扫出的剑芒砍在蓝色圣莲上，瞬间炸裂，蓝色圣莲有两片花瓣碎裂。

    缥缈圣人的缥缈图砸在蓝色圣莲上，强大的力量也将两片圣莲的花瓣砸碎，恐怖的能量在天空上浩荡，空间破碎，犹如末日降临。

