 第440章 方尘回归

    之前，陈小飞从中域逃回来，云丹圣人也是想要琉璃剑宗把陈小飞交出来，可是琉璃剑宗却把陈小飞藏起来，对外宣称，他们已经与陈小飞断绝联系，陈小飞根本不在琉璃剑宗。

    可是现在陈小飞出现在琉璃剑宗，足以证明琉璃剑宗之前在说谎，有了这些证据，云丹圣人就可以对琉璃剑宗发难了。

    可是下一刻，八卦圣人却愣了一下，他发现自己根本没必要这样做，因为他们现在根本不需要再依靠云丹圣人了，他可以直接将陈小飞杀死。

    陈小飞和闫紫衣这种天才必须死。

    “给我死！”

    八卦圣人一挥手，一只巨大的手掌从天而降，朝着闫紫衣和陈小飞拍去。

    “轰隆隆！”

    那手掌散发出强大的威压，陈小飞和闫紫衣在这恐怖的威压之下，根本动弹不了，更别说与八卦圣人动手了。

    这个时候，陈小飞和闫紫衣才知道，圣人的实力原来是如此强大的，尽管他们如今都有着准圣的修为，但是实力与方尘还是有很大差距的。

    方尘作为准圣，却可以和凌云圣人交手，可是他们作为准圣，在八卦圣人面前，毫无还手之力。

    “轰！”

    那巨大的手掌瞬间拍在陈小飞和闫紫衣的身上，琉璃殿面前的广场瞬间凹陷下去，碎石纷飞，恐怖的能量朝着周围扩散，当这能量抵达琉璃殿跟前的时候，一道七彩结界出现，可是这七彩的结界只是坚持片刻，就被恐怖的力量摧毁了。

    “轰隆隆！”

    在这恐怖的冲击波作用下，琉璃殿上方的瓦片，瞬间被掀飞。

    在琉璃广场上，有着一个巨大的手掌印，陈小飞和闫紫衣躺在掌印中间，她们身上有一层淡淡的金光，但是此刻这护体金光，却布满了裂痕。

    “还没死？”

    八卦圣人盯着陈小飞和闫紫衣，眼神微微一凝，他本以为自己一巴掌肯定能轻松将陈小飞和闫紫衣拍死的，没想到闫紫衣和陈小飞身上，竟然有如此厉害的宝物护体。

    陈小飞和闫紫衣身上的护体宝物，就是天一符圣当初给黑炎道主的三张圣符其中的两张。

    因为陈小飞和闫紫衣都是琉璃剑宗的天才，所以他们的安全必须得到保证。

    “咳咳咳……”

    陈小飞和闫紫衣躺在地上，不断咳血，尽管他们有着圣符护体，可是依旧受伤严重。

    “哼，就算是有保护护体又如何？你们必死无疑！”

    八卦圣人眼神一凝，立刻控制着八卦炉朝着陈小飞和闫紫衣砸去。

    “住手！”

    看到这一幕之后，黑炎道主他们瞠目欲裂，对着八卦圣人怒吼，可是八卦圣人却没有理会，他嘴角泛起冷笑，全力催动八卦炉，他相信，只要这一下子砸下去，陈小飞和闫紫衣必死无疑。

    陈小飞看着从天坠落的八卦炉，扭头看向躺在身侧的闫紫衣，对闫紫衣露出一丝微笑，闫紫衣也是同样如此，他们都缓缓闭上眼睛，准备迎接死亡。

    就在此时，虚空破碎，一个巨大的炉鼎从虚空之中出现，然后坠落一道灰色的光幕，将陈小飞和闫紫衣，还有他们身后的琉璃殿都保护起来。

    八卦炉砸在灰色的光幕上，立刻爆发出强大的力量，但是那灰色的光幕，只是激荡起淡淡的涟漪，并没有被击碎。

    与此同时，八卦炉从灰色光幕上反弹回去。

    “什么东西？”

    八卦圣人身体微微一震，抬头看着悬浮在琉璃殿上方的巨大炉鼎，这个炉鼎散发出来的威压很强，比他的八卦炉强大太多了。

    陈小飞和闫紫衣此刻也是瞬间睁开眼睛，他们发现自己没有死，而且在他们的头顶，悬浮着一尊巨大的炉鼎，这炉鼎垂下灰色的光幕，挡住了八卦炉。

    黑炎道主他们也是被这突如其来的一幕震惊了。

    他们盯着悬浮在琉璃殿上空那一尊巨大的炉鼎，发现这一尊炉鼎非常熟悉。

    “这是炼天炉！”

    黑炎道主忍不住欢呼起来。

    与此同时，在外面激战的明月圣人，凌云圣人，还有缥缈圣人，都被这一尊忽然出现的炉鼎吸引了。

    在大家的注视下，一道人影缓缓从虚空之中走出来，他的肩膀上站着一只黑色的八哥。

    “方尘！”

    “小师叔！”

    琉璃剑宗的人看到这一道人影之后，瞬间激动起来。

    此刻，方尘身上散发出强大的气息，这股气息比明月圣人还要强大，此刻，在方尘的眉心处，有着一枚灰色的印记散发着淡淡的光芒。

    “是方尘，他成为圣人了！”

    黑炎道主他们激动不已。

    “方尘？”

    八卦圣人盯着方尘，脸上露出震惊之色，他没想到方尘竟然真的成为圣人了，此刻方尘身上散发出来的威压太强大，远超明月圣人。

    “小师叔！”

    闫紫衣和陈小飞立刻从地上站起来，一脸激动地对方尘喊道。

    方尘脚踏虚空，来到琉璃殿上空，双眼盯着八卦圣人，神色淡漠地说道：“石峰是吧？今日就拿你来祭我的剑，你将是第一个死在我手中的圣人！”

    八卦圣人盯着方尘，冷笑道：“哼，方尘，就算你成为了圣人，也没有那个本事杀得了我！”

    实力达到了圣人境界，真的很难被杀死，除非是那些实力特别强大的圣人。

    一般情况下，那些圣人在战斗的过程之中，一旦发现自己不是对方的对手，就会逃跑，就算是付出极大的代价，也要逃跑。

    “哼，那就让你看看，我有没有那个实力杀你！”

    方尘冷哼一声，然后将浮仙剑召唤出来，他用神念控制着浮仙剑，立刻朝着八卦圣人杀去。

    八卦圣人想要控制八卦炉抵挡浮仙剑，可是方尘意念一动，八卦炉周围的空间道纹瞬间聚集，八卦圣人感觉到八卦炉被一股强大的力量压制了，他根本无法再操控八卦炉。

    这八卦炉乃是八卦门的创始者留下的圣器，虽然威力巨大，但毕竟不是八卦圣人自己祭炼出来的本命圣器，他也无法完全发挥出八卦炉的威力，除了八卦炉之外，八卦圣人没有另外的圣器了，因为他刚刚成为圣人，而他之前的本命灵宝，虽然和他一起渡过了天劫，但是他渡劫的方式和方尘渡劫的方式不一样。

