 第441章 燃烧圣印

    方尘渡劫的方式是直接让天雷劈在他的身上，在方尘不断吸收天雷之力的过程之中，他的本命灵宝也跟着疯狂吞噬天雷之力，算是与方尘一起渡劫。

    而八卦圣人渡劫，是依靠阵法和八卦炉来硬抗天罚神雷，他根本不敢直接吸收天雷之力。

    方尘的本命灵宝，在噬神诀的帮助下，在吸收了大量的天雷之力之后，不断蜕变，当方尘突破成为圣人之后，方尘的本命灵宝，也跟着一起蜕变成为圣器了。

    在蛮荒世界，绝大多数的修士渡劫，都和八卦圣人一样，利用阵法和圣器来抵挡天劫，所以这些人渡过天劫，成为圣人之后，他们的本命灵宝，需要用圣力淬炼很长一段时间，才能彻底蜕变成为圣器。

    之前的凌云圣人，他渡过天劫成为圣人之后，隐忍了很长一段时间，等他自己的本命灵宝被淬炼成为圣器之后，才来琉璃剑宗挑衅，他的个人实力，比八卦圣人和缥缈圣人这种还没有本命圣器的圣人强大很多。

    现在，八卦圣人的八卦炉被方尘压制，他根本没有其他的圣器可以使用了。

    方尘控制着浮仙剑，瞬间就将八卦圣人的脑袋洞穿。

    “啊……”

    八卦圣人发出一声惨叫。

    还没等八卦圣人的身体重聚，方尘体内的本命飞剑跟着飞出来，十二把本命飞剑朝着八卦圣人杀去，漫天剑光瞬间将八卦圣人的身体撕碎。

    方尘立刻控制着炼天炉将八卦圣人的一部分残躯吸收进去，与此同时，他也将吞天螺壳祭出，将八卦圣人另外一部分的残躯收了进去。

    下一刻，方尘一抬手，将体内的四种圣火分别射入炼天炉和吞天螺壳之中。

    “啊！”

    八卦圣人的身体在圣火的烧灼下，不断被炼化，他的惨叫声不断从炼天炉和吞天螺壳之中传出。

    凌云圣人和缥缈圣人看到这一幕，瞬间被吓破了胆。

    “快走！”

    凌云圣人和缥缈圣人立刻爆发出强大的攻击，将明月圣人击退，然后想要抓住机会施展空间神术遁走。

    “想跑？”

    明月圣人见状，在她背后的银色月亮，瞬间飞到高天之上，散发出强烈的银光。

    那银色的月华垂落，将缥缈圣人和凌云圣人瞬间禁锢，缥缈圣人和凌云圣人发现周围的空间被禁锢，脸色骤变，她们没想到周围明月圣人的实力竟然如此强大。

    此刻，方尘立刻驾驭着浮仙剑朝着凌云圣人杀来。

    “咻！”

    被银色月华禁锢的空间，在浮仙剑面前，瞬间被撕碎，直接斩向凌云圣人。

    凌云圣人脸色骤变，立刻挥舞手中的圣剑挡在自己面前。

    “锵！”

    两把剑碰撞，爆发出耀眼的神光，恐怖的能量将周围的空间都震碎，凌云圣人手中的圣剑被浮仙剑上蕴含的强大力量震飞。

    “明月前辈，这凌苍海交给我，你先去拖住那花月娥！”

    方尘的声音在明月圣人的耳边响起。

    “好！”

    明月圣人立刻在心里回应，以她的实力，拖住缥缈圣人那是轻而易举的。

    方尘立刻控制着浮仙剑和十二把飞剑杀向凌云圣人。

    面对方尘如此凌厉的攻击，凌云圣人的身体瞬间被洞穿。

    方尘并没有将他的身体斩碎，而是用十二把飞剑和浮仙剑直接将凌云圣人钉住了，十二把飞剑如今都是圣器，可形成剑阵，彻底将凌云圣人禁锢。

    凌云圣人根本无法挣脱这十二把飞剑的压制，度仙剑直接从凌云圣人的百会穴刺进去，然后和十二把飞剑一起，疯狂吞噬凌云圣人的力量。

    本来浮仙剑就具有极强的吞噬能力，如今加上失神印记的加持，浮仙剑的吞噬能力就更加强大了。

    在浮仙剑和十二把飞剑的疯狂吞噬之下，凌云圣人感觉自己体内的能量正在快速消失。

    凌云圣人发出一声惨叫，然后立刻燃烧自己的气血和灵魂，就连他的圣印也燃烧起来了。

    “轰！”

    一股强大的气息在他身上爆发出来，插在他身上的飞剑和浮仙剑，都被一股强大的力量逼了出来。

    此刻的凌云圣人，乱发飘舞，身上有着一层红色的火焰跳动。

    他看着方尘，开口狂笑道：“方尘，我承认你的实力很强，但是就凭你，还没有那个能力杀我，以后最好你不要让琉璃剑宗的人出现，否则我见一个杀一个，见两个杀一双，我会让你们琉璃剑宗的人，永远都生活在噩梦之中！”

    方尘盯着凌云圣人，神色冷漠地说道：“你以为你今天还能逃得掉吗？”

    凌云圣人盯着方尘，狂笑道：“哈哈哈，我想要逃跑，你还没有这个能力留下我！”

    方尘微微皱眉，现在他的炼天炉和吞天螺壳都在炼化八卦圣人，根本无法用来镇压凌云圣人了，他还真的没有其他的手段来禁锢凌云圣人。

    上苍之手或许可以将凌云圣人抓住，但是上苍之手的威力虽然强大，但是也无法直接将凌云圣人杀死，而且上方之手消耗太大，根本无法长时间将凌云圣人抓住。

    就在此时，黑炎道主的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，快使用琉璃钟，琉璃钟乃是顶级圣器，你如今已经是圣人了，应该可以发挥出琉璃钟应有的威力，你可以用琉璃钟将周围的空间彻底禁锢，这凌云老狗根本逃不掉，我现在就将琉璃钟的操控口诀传授给你！”

    方尘立刻抬头，看向悬浮在黑炎道主他们头顶的琉璃钟，这琉璃钟乃是琉璃圣人留下来的顶级圣器，威力巨大。

    方尘虽然是琉璃剑宗的人，但是却从未使用过琉璃剑宗的圣器战斗。

    这琉璃钟，也是琉璃剑宗目前为止留下来的唯一完整的圣器，像琉璃剑，琉璃塔，还有琉璃镜都已经损毁了，特别是琉璃塔，只剩下一层了。

    黑炎道主立刻将琉璃宗的操控口诀传授给方尘，这口诀乃是琉璃圣人留下来的，即便不是圣人，也可以轻松驾驭琉璃钟。

    方尘得到口诀之后，立刻挥手将琉璃钟召唤过来。

