 第444章 连狗都不剩

    “当当当！”

    一阵急促的钟声在凌云剑宗内响起。

    “敌袭，敌袭！”

    “是不是琉璃剑宗的人杀来了？”

    听到这钟声之后，凌云剑宗内立刻行动起来，这三年来，凌云剑宗一直都在做着应对着琉璃剑宗反击的准备，也不是第一次进行演练了。

    凌云剑宗的护山大阵，瞬间激活。

    方尘凝立在虚空之上，凌云剑宗内部的情况，他凭借着强大的灵识，可以看得一清二楚。

    此刻，凌云剑宗修为最高，权力最大的人便是凌云圣人的亲传弟子王默了。

    王默此刻正在宗门的禁地内修炼，当他感觉到方尘的圣威之后，猛地睁开眼睛，眼眸之中露出震惊之色，他立刻从禁地之中出来，飞到凌云剑宗上空。

    “是圣子！”

    凌云剑宗的人看到王默之后，都立刻镇定下来了，因为之前凌云剑宗那些实力顶尖的磐涅境修士，都被方尘杀死了，现在宗门内剩下的磐涅境修士，寥寥无几，而且实力都不如王默。

    王默来到凌云剑宗的山门入口处，隔着护山大阵的结界，当他看到方尘他们的时候，脸色微微一变，然后开口对方尘喝到：“方尘，你来我们凌云剑宗作甚？”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“当然是灭掉你们凌云剑宗了，若不然，你还以为我来你们凌云剑宗吃饭呀？”

    “灭我们凌云剑宗？好大的口气，我师尊如今是圣人了，我们凌云剑宗岂是你想灭就灭的？你若是敢对我们宗门出手，我师尊肯定不会放过你们琉璃剑宗的！”

    王默心中很有底气，在他看来，凌云剑宗有凌云圣人存在，即便是方尘成为了圣人，也不敢对凌云剑宗做什么，毕竟王默认为方尘没有实力击杀凌云圣人。

    只要凌云圣人还活着，对琉璃剑宗就是一个巨大的威慑，毕竟方尘如果将凌云圣人惹急了，凌云圣人就会对琉璃剑宗其他的弟子出手，对琉璃剑宗麾下的领地出手，就算方尘的实力再强，也不可能保护整个琉璃剑宗所有的人。

    所以，王默认为，有着凌云圣人存在，方尘就不敢拿凌云剑宗如何。

    方尘微微一笑，说道：“凌云老狗已经被我诛杀，你们凌云剑宗，今日就要从南荒除名！”

    “哈哈哈……”

    王默忍不住狂笑起来，说道：“就凭你也想杀我师尊，简直是天大的笑……”

    王默的话还没说完，方尘一伸手，凌云圣人的本命圣剑便出现在方尘的手中。

    “这？”

    王默和他身后的那些凌云剑宗长老，都瞬间瞪大眼睛，他们都认得出来，方尘手中这把金色的圣剑，就是凌云圣人的本命圣剑。

    作为凌云圣人的本命圣剑，肯定是不会离开凌云圣人的，可是现在凌云圣人的圣剑，却落在了方尘的手中，那凌云圣人，极有可能真的被方尘杀了。

    王默身体猛地一震，他盯着方尘手中的金色圣剑，开口说道：“不可能，绝对不可能，我师尊是不会死的！”

    方尘微微一笑，说道：“不但凌云老狗死了，就连石峰和那花月娥也被我杀了！”

    说完之后，方尘一挥手，将八卦炉和缥缈图也都放出来。

    “这……这怎么可能？”

    看到八卦炉和缥缈图之后，王默彻底傻眼了，十天前，凌云圣人回到宗门内，对王默透露，说石峰和花月娥都突破成为圣人了，等他们两个修为巩固之后，就去琉璃剑宗。

    今天，凌云圣人离开了凌云剑宗，王默知道他师尊是去琉璃剑宗了。

    本来，王默还以为凌云圣人他们这一次，肯定能将琉璃剑宗灭掉，没想到结果却是凌云圣人他们都被杀了。

    三位圣人，竟然全部都被杀了。

    这得需要多强大的实力才能做到？

    在王默看来，就算是方尘成为了圣人，也没有能力做到这一点。

    可惜，王默低估了方尘的实力。

    陈小飞盯着王默，开口对方尘说道：“小师叔，别和他废话了，把他们都灭了吧！”

    闫紫衣开口对方尘说道：“小师叔，就让我和小飞来吧，灭这凌云剑宗，不用劳烦师叔你出手！”

    方尘微微点头，然后将炼天炉祭出来。

    “轰隆隆！”

    炼天炉飞到凌云剑宗上空，直接变成一个千丈巨炉，一股强大的威压在炼天炉上散发出来，炼天炉上有着一道道灰色的光线坠落，将凌云剑宗核心区域的空间禁锢，防止有人使用灵符逃走。

    下一刻，方尘轻轻一挥手，一道匹练的剑气在他右手的掌心射出，直接化作一道千丈剑芒，砍在凌云剑宗的护山大阵结界上。

    “轰隆隆！”

    凌云剑宗的护山大阵，瞬间崩溃。

    看到这一幕之后，王默和凌云剑宗的那些长老，瞬间被吓傻了，他们的护山大阵，可是能抵挡圣人的攻击的，可是没想到被方尘一下子就击碎了。

    “杀！”

    陈小飞和闫紫衣立刻冲了进去，两人联手朝着王默杀去。

    王默现在还是磐涅境界，而陈小飞和闫紫衣，都是准圣境界，在他们面前，王默没有任何还手之力，直接被陈小飞和闫紫衣联手轰杀。

    随后，陈小飞和闫紫衣在凌云剑宗内大开杀戒。

    方尘对八哥说道：“你进去，看看里面有没有什么宝贝，把那些宝贝都收集起来！”

    “好！”

    八哥猛地点头，然后立刻飞到凌云剑宗里面，开始清扫。

    不到半个时辰，凌云剑宗彻底被被覆灭，陈小飞和闫紫衣下手非常果断，连一条狗都没有放过。

    大开杀戒之后，陈小飞和闫紫衣似乎很兴奋。

    闫紫衣开口对方尘说道：“小师叔，凌云剑宗内所有的人都被杀了！”

    陈小飞立刻补充道：“就连狗也被我们杀光了！”

    此刻，八哥飞到方尘面前，开口说道：“里面所有值钱的东西，都被我挖光了！”

    方尘微微点头，开口说道：“干得不错，我们去八卦门！”

    说完之后，方尘带着陈小飞和闫紫衣前往八卦门。

    一个时辰之后，八卦门覆灭。

    两个时辰之后，缥缈宗也覆灭。

    “哈哈哈，小师叔，太爽了！”

    陈小飞一脸激动的对方尘说道。

    “真过瘾！”

    闫紫衣也很激动，她从来都没有杀过这么多人。

    方尘微微一笑，说道：“走吧，以后还有大把机会杀呢！”

    方尘知道，从今往后，琉璃剑宗就是南荒真正的老大了，毕竟在南荒，能与琉璃剑宗比肩的只有被灭掉的这三大宗门，其他的势力看到这三大宗门被灭之后，估计连屁都不敢放一个就直接对琉璃剑宗俯首称臣了。

