 第445章 孤独

    半个时辰之后，方尘他们回到了琉璃剑宗。

    此刻，黑炎道主他们都在琉璃殿了。

    看到方尘他们回来之后，黑炎道主他们立刻开口问道：“方尘，怎么样了？”

    方尘微微一笑，说道：“一切都非常顺利，从今往后，南荒再也没有缥缈宗，八卦门和凌云剑宗了！”

    “太好了！”

    黑炎道主他们都忍不住欢呼起来，他们一点都不想让这三大宗门的人臣服，毕竟这些人以前都杀过琉璃剑宗的弟子，把他们留下来之后，说不定以后琉璃剑宗陷入困境的时候，他们会在背后捅刀子！

    如今琉璃剑宗在方尘的带领下，飞速崛起，需要什么人，可以自己慢慢培养，根本不需要吸纳这三大宗门的人。

    只要琉璃剑宗拥有足够多的资源，开出足够好的招募条件，肯定能招募到越来越多的天才加入。

    黑炎道主坚信，今日一战，方尘绝对会名震南荒，到时候就算是中荒的那些天才，也会慕名而来。

    明月圣人走到方尘面前，面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，如今你们琉璃剑宗的危机已经解除，我也该回去了，我离开宗门也有三年时间了，宗门有很多事情等着我回去处理，日后有空的话，你可以去我们瑶池圣地做客！”

    “好的，多谢明月圣人了！”

    方尘对明月圣人微微点头，然后带着黑炎道主他们一起将明月圣人送出山门。

    “好了，大家都回去吧！”

    明月圣人对方尘他们微微一笑，然后身体化作一道白光飞向天际。

    看到明月圣人消失之后，方尘转过身，他的目光落在缥缈道主的身上，面带微笑地说道：“缥缈前辈，你呢？”

    缥缈道主微微一笑，说道：“我肯定还要继续留在琉璃剑宗呀，以前你们琉璃剑宗需要我，接下来肯定更加需要我了！”

    方尘微微点头，缥缈道主说的的确没错，现在他成为了圣人，为琉璃剑宗扫除了三大宗门，让琉璃剑宗彻底掌控南荒。

    接下来，他们琉璃剑宗就可以进入高速发展的轨道，肯定会需要很多各种珍贵的资源。

    缥缈道主身后是天符山，他留在琉璃剑宗，可以帮琉璃剑宗快速搞到各种资源。

    缥缈道主对方尘说道：“我想把今天发生的事情告诉我父亲，不知道方便不方便？”

    方尘微微点头，说道：“当然方便了，顺便代我问候一下天一前辈！”

    “好的！”

    缥缈道主微微点头，和黑炎道主他们打一个招呼之后，便转身离开了。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我先闭关一段时间，宗门的事情就麻烦你们了！”

    “好的！”

    黑炎道主对方尘微微点头。

    方尘带着八哥一起转身离开，他没有直接回琉璃殿，而是来到了琉璃真人的坟墓跟前，他拿出一些祭品，然后点香烧纸。

    方尘一边烧纸，一边在脑海里面回忆起他与琉璃真人的点点滴滴。

    他对着琉璃真人的墓碑说道：“师尊，我已经成为圣人了，你放心，我一定会让琉璃剑宗重回巅峰的，至于琉璃剑，我尽量去修复吧！”

    方尘也知道，琉璃真人毕生的心愿，并不是修复琉璃剑，他最终的心愿是让琉璃剑宗重回巅峰。

    因为琉璃剑损毁了，导致琉璃峰的传承断绝，从而使得琉璃剑宗的最强传承没有了。

    在琉璃真人看来，若是能将琉璃剑修复，琉璃峰的传承就能恢复了，只要琉璃峰的传承恢复，琉璃剑宗的实力肯定就能跟着恢复。

    因此，对于琉璃真人而言，只要琉璃剑宗能重回巅峰，甚至是超越巅峰，琉璃剑修补与否，都不重要了。

    而方尘也知道，破镜难重圆，修复一件圣器，可是比重新祭炼一件圣器更加艰难。

    方尘拿着一坛酒，就这样坐在琉璃真人的坟墓旁边，他有种错觉，琉璃真人还没死。

    坐在琉璃真人的坟墓旁边，方尘感觉到前所未有的轻松。

    方尘一边喝酒，一边对着琉璃真人的坟墓说话。

    八哥看着方尘坐在坟墓旁边自言自语的样子，忽然感觉到方尘很孤独。

    事实上，方尘的确很孤独，因为他自己太天才了，身边的人，没有一个人能跟得上他的脚步，一直以来，天才都是孤独的。

    虽然陈小飞和闫紫衣的年纪和方尘差不多，但是方尘的辈分比他们高，他们和方尘在一起的时候，都很拘束。

    好在琉璃剑宗的人很好，方尘在这里有一大群真正关心他的人。

    虽然八哥在琉璃剑宗呆的时间并不是很长，但是它也能感觉到，琉璃剑宗的人，心思都比较单纯一点，比较重情义，讲义气，这一点极为可贵。

    这也是方尘选在留在琉璃剑宗的主要原因之一。

    在琉璃剑宗没有那么多的勾心斗角，琉璃剑宗的人一直以来都很团结。

    缥缈道主回到寒星岛之后，并没有立刻联系天一符圣，他是坐在客厅上，将今天发生的事情好好地捋一遍之后，这才联系天一符圣。

    “怎么了？”

    天一符圣看到缥缈道主，立刻开口问道。

    缥缈道主对着天一符圣微微一笑，说道：“好消息，天大的好消息！”

    “哦？什么好消息？”

    天一符圣看着缥缈道主，脸上露出一丝期待之色。

    缥缈道主立刻开口说道：“方尘成为圣人了，今天，那凌苍海带着缥缈宗的宗主花月娥和八卦门的掌门石峰一起来到琉璃剑宗，想要灭掉琉璃剑宗，那花月娥和石峰都成为圣人了，面对三位圣人的攻击，明月前辈也无法完全掌控局面，最终被那八卦门的石峰攻破了琉璃剑宗的护山大阵……”

    缥缈道主将事情的经过详细地说了出来。

    听完缥缈道主的话之后，天一符圣脸上露出震惊之色，他没想到方尘这才刚刚成为圣人，就干掉了三位圣人，尽管这三位圣人只是一劫圣人，但这种战绩也足够逆天了。

