 第446章 浮仙圣人

    “好啊，很好！”

    天一符圣忍不住笑了起来，他对缥缈道主问道：“那明月道友呢？她还在琉璃剑宗吗？”

    缥缈道主微微摇头，说道：“明月前辈她离开琉璃剑宗，说要回去瑶池圣地！”

    “嗯！”

    天一符圣微微点头，说道：“那你有何打算？是继续留在琉璃剑宗，还是回来？”

    缥缈道主立刻回应道：“我还是继续留在琉璃剑宗吧，方尘成为圣人，而且将南荒另外三大霸主灭掉了，如今的南荒琉璃剑宗一家独大，接下来琉璃剑宗肯定会进入一个发展迅猛期，需要大量的资源，我留在这里，也能刚好地帮助他们，当然，也是更好地帮助我们这一脉！”

    “嗯！”

    天一符圣点点头，他们天符山内部竞争激烈，如今有了琉璃剑宗这个靠山，也算是不错的。

    方尘的潜力无限，未来极有可能会成为他们天符山最强大的靠山。

    那些古老的存在传出消息，蛮荒大陆这种平静的生活，维持不了多久了，一场大动乱即将来临，在这场大动乱之中，即便是天符山这种古老的势力也岌岌可危，所以现在大家都铆足劲地积攒实力，准备面对这一场动乱的到来。

    他们天符山也不会坐以待毙。

    可是，天符山现在内部矛盾重重，以天符山现在这种状态，根本不可能应对这场即将来临的动乱。

    想要渡过这场动乱，首先要做到的一点，就是将天符山内部的矛盾化解，彻底团结天符山，若不然，到时候动乱降临，天符山各大派系还是在各自为战，必死无疑。

    虽然大家都明白这样的道理，但是现在谁都不服谁，谁都想独掌大权。

    所以，天符山想要完成统一，必须要经历一场流血冲突才行，只有用强大的实力把其他的人都打趴下来，才能让那些人乖乖听话。

    天一符圣自然也不想让那些蠢货掌管天符山，他也想争夺天符山的掌控权。

    现在看来，一切都朝着他预想的方向进行着。

    缥缈道主开口对天一符圣问道：“父亲，那定空符炼制成功了没有？”

    天一符圣微微摇头，说道：“没有，失败了，我们在炼制的过程之中，圣火威力不够强大，不过我们会继续炼制的，你在琉璃剑宗好好待着吧，有机会，多和方尘交流交流！”

    “圣火不够强大？”

    缥缈道主愣了一下，忍不住对天一符圣问道。

    天一符圣微微点头，说道：“是的！”

    缥缈道主立刻开口说道：“父亲，或许你可以找方尘帮忙，他有圣火，而且还有四种圣火！”

    “四种圣火？”

    天一符圣立刻瞪大眼睛，脸上露出不可置信的神色，他们天符山创建这么久，一共也就收集了两种圣火而已，这两种圣火分别掌握在白符山和灰符山的手中，天一符圣所在的黑符山这一脉，根本没有圣火。

    天一符圣他们这一次炼制定空符，都是跑到拜匠楼找那些炼器的人借圣火，因为黑符山和另外两个派系不合，所以天一符圣宁愿跑到外面去借圣火，也不愿意找白符山和灰符山的人借。

    因此，现在听到方尘竟然拥有四种圣火，天一符圣心中振奋不已。

    缥缈道主猛地点头，说道：“是的，他在和石峰战斗的时候，用出了四种圣火，将那石峰彻底炼化了！”

    天一符圣眼眸微微一亮，开口说道：“那你找时间和方尘说一下吧，就说我邀请他来天符山帮个忙，看看他意下如何？”

    “好的！”

    缥缈道主微微点头。

    天一符圣的身影在缥缈道主的面前缓缓消散了。

    方尘在琉璃真人的坟墓跟前坐了足足三个时辰之后才离去。

    回到琉璃殿之后，方尘来到一个房间之中，躺在床榻上就睡了过去。

    与此同时，缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗被灭的消息也终于在南荒传开了。

    “喂喂喂，你们知道了没有？凌云剑宗，缥缈宗，八卦门都被灭了！”

    “不是吧？三大宗门都被灭了？谁干的？”

    “凌云剑宗的宗主，可是圣人啊，谁敢对凌云剑宗出手？”

    “哼，圣人又如何？他到头来还不照样死了？”

    “什么？凌云圣人死了？”

    “是的，不但他死了，就连缥缈宗的宗主和八卦门的掌门也都死了，忘记告诉你们了，就在前不久，缥缈宗的宗主花月娥和八卦门的掌门石峰，都成为圣人了，他们三人再度前往琉璃剑宗，想要灭掉琉璃剑宗，最终却被浮仙圣人给杀了！”

    “浮仙圣人？谁啊？”

    “就是方尘！”

    “方尘？之前那个在准圣境界就将凌云圣人打败的妖孽？”

    “敢用仙字做道号，这小子挺狂的呀！”

    “是啊，用仙字来做道号，难道他就不怕遭天谴吗？”

    “对，就是他，他现在也成为圣人了，他才刚刚成为圣人，可是却将凌云圣人，缥缈圣人，还有八卦圣人都杀了，实力逆天！以后我们南荒，就是琉璃剑宗的天下了！”

    “哼，我们南荒本来就是琉璃剑宗的！”

    “对对对，本来缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗，都属于琉璃剑宗管辖，可是琉璃圣人陨落，琉璃剑宗的实力暴跌，那三大宗门反骨，没想到现在竟然被灭了！”

    “他们这是活该！”

    ……

    这消息不断在南荒传递，发酵。

    大家在得知三大宗门被灭之后，都震惊不已，很多之前对琉璃剑宗弟子下杀手的势力，听到这消息之后，立刻被吓得连夜跑路，这些人都害怕琉璃剑宗上门清算。

    绝大部分的人得知这消息之后，心里都是欣喜不已，因为大家知道，从今往后，南荒就是琉璃剑宗一家独大了，再也不会彼此斗争，南荒从此之后将会太平。

    自从琉璃圣人陨落之后，南荒就乱了一万多年，这一万多年来，不但缥缈宗，八卦门和凌云剑宗这三大势力脱离了琉璃剑宗的管辖，而且还有很多偏远的宗门势力，也都反水了。

    如今琉璃剑宗再出圣人，肯定要一统南荒的。

    虽然南荒灵气贫瘠，但是相比于中荒，南荒的面积大，琉璃剑宗统一南荒，在南荒做霸主，日子绝对不比中荒的那些势力差。

    这些年来，琉璃圣人陨落之后，中荒也有一些势力想把手伸到南荒来，可是不知为何，这些势力最终都没有成功。

