 第448章 宝山

    方尘招呼着黑炎道主他们坐下之后，正准备给大家倒茶，可是却被黑炎道主制止了。

    黑炎道主开口对方尘说道：“别搞这些玩意了，我们是来商量事情的，不是来喝茶的！”

    “对对对，别浪费时间了！”

    古岩道主他们也都纷纷点头。

    方尘坐下来，看着黑炎道主，开口问道：“黑炎师叔，现在宗门还有什么事情需要我帮忙的，你们尽管开口！”

    黑炎道主猛地点头，开口说道：“宗门现在需要你帮忙的事情有很多，最重要的就是护山大阵，毕竟自从琉璃祖师陨落之后，我们琉璃剑宗的护山大阵，就缺少圣人维护，阵纹不断脱离，导致护山大阵的威力也随之下降!”

    方尘微微点头，他也知道这事情很重要，虽然现在琉璃剑宗在南荒没有威胁了，但是谁也不敢保证以后没有威胁。

    方尘现在成为圣人了，以后他的敌人，实力肯定也会很强，说不定以后他的那些敌人，拿他没有办法，会把枪头对准琉璃剑宗。

    因此，琉璃剑宗的护山大阵必须要巩固。

    黑炎道主接着说道：“还有七大主峰的各种阵法需要你来布置，毕竟现在你是圣人，核心阵纹让你来布置的话，肯定会更好！”

    “没问题！”

    方尘微微点头，看着黑炎道主，开口问道：“还有其他事情吗？”

    黑炎道主摇摇头，说道：“先把这两件事情解决再说吧，还有你这琉璃殿和琉璃峰的阵法，你也强化一下吧，毕竟琉璃峰可是我们琉璃剑宗的主心骨，是我们琉璃剑宗的门面，也得好好整理一下了！”

    “好的！”

    方尘微微点头。

    黑炎道主开口对方尘说道：“我们先去查看一下护山大阵，看看强化大阵需要什么东西，然后把清单列出来，我们去把材料弄过来！”

    “行！”

    方尘微微点头，然后和黑炎道主他们一起去查看护山大阵。

    方尘他们一共花费了三日之间，才将琉璃剑宗的护山大阵完全检查一遍，在检查的过程之中，方尘也发现了护山大阵的各种漏洞和破绽。

    他根据自己在天元学宫学到的阵法，针对琉璃剑宗的护山大阵，做出一个完善的强化方案。

    方尘对八哥说道：“把我们从三大宗门搜刮来的宝贝，都放出来吧，让师叔他们整理！”

    在方尘灭掉三大宗门的时候，三大宗门里面的宝贝，都被八哥收了起来。

    方尘可没有时间去整理这些宝贝，所以最好的办法就是将这些宝贝交给宗门来处理，毕竟人多力量大。

    而对于处理这种事情，黑炎道主他们还是很乐意的。

    八哥将它搜刮回来的宝贝倒出来之后，这些宝贝立刻堆积成一座大山。

    “这宝贝也太多了吧？”

    黑炎道主他们看到这些宝贝之后，都震惊不已，在他们眼前的这座山峰，可是真正的宝山了，全部都由各种宝物组成的。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你们先慢慢整理，等你们把强化阵法的材料弄好了，再通知我！”

    “嗯！”

    黑炎道主对方尘微微点头。

    方尘和黑炎道主他们分开之后，立刻前往他那九大分身修炼的禁地，想要看看他这九大分身现在都修炼到什么境界了。

    方尘这九大分身所在的禁地，即便是黑炎道主他们都进不来。

    不过黑炎道主他们都知道有这么一个禁地，他们也都知道方尘把他那九个分身禁锢在这个禁地之中。

    他们都不知道方尘现在这九个分身到底成长到何等境界了。

    方尘来到禁地之后，发现自己的九大分身的修为，都已经达到了元神境界，最高的元神已经经历五次蜕变，最低的也完成了三次蜕变。

    方尘扫了一下他们的记忆，发现他们这段时间修炼得都很卖力。

    “是时候让他们自己去修炼了！”

    方尘在心里做出了一个决定，他打算让这些分身自己去修炼，不再束缚他们的自由，不过他也在这些分身的记忆之中，植入一段记忆，如果他们离开琉璃剑宗的话，让他们每个一百年，都要回来琉璃剑宗一趟。

    当初方尘培养这些分身的时候，是想让这些分身留在琉璃剑宗，帮助他处理琉璃剑宗的事情。

    可是方尘也知道，虽然这些分身的天赋不如他的本尊，但是这些分身的天赋，每一个都比那些天命之姿的圣地传人要厉害。

    他这些分身留在这里，光是依靠琉璃剑宗的资源，很难让他们的实力在短时间内提升上去。

    因此，方尘打算让他这些分身自行修炼，他们愿意留在琉璃剑宗修炼也好，愿意离开琉璃剑宗在大陆游历也好。

    不过现在还不是让这些分身离开琉璃剑宗的时候，虽然这些分身的天赋不错，但是这些分身还缺少强大的自保手段。

    方尘必须给这些分身弄一些自保的宝物，比如一些实力强大的圣符。

    毕竟方尘当年为了孕育这些分身，可是吃了好大的苦头才让他的元婴把这些分身生下来，他可不想这些分身被人杀掉。

    探望完这些分身之后，方尘立刻离开禁地了。

    回到琉璃殿之后，方尘开口对八哥问道：“你有没有知道什么方法，可以帮助那些磐涅大成境界的修士洞察到圣力的方法？”

    八哥开口对方尘说道：“那些完成九次磐涅之后，无法立刻洞察到圣力存在的人，九成九几乎都不能成为准圣了，一般有天赋的人，他们在完成第八次磐涅，或者第九次磐涅的时候，就能洞察到圣力的存在！”

    “想要让他们洞察到圣力的存在，就要从灵魂感知力上入手，说白了，就是想办法壮大他们的灵魂本源，只要灵魂足够强大了，他们自然而然就能洞察到圣力的存在了！”

    “但是，他们完成了九次磐涅之后，灵魂已经很强大了，想要给帮这个境界的人壮大灵魂，难度可不小呀！”

    说到最后，八哥忍不住感叹起来。

    方尘微微点头，说道：“你可知道有什么可以提升灵魂的办法？”

    八哥点点头，说道：“有的，在这个世界上，有很多可以壮大灵魂的天材地宝，这些宝贝可以直接服用，也可以将它们炼制成丹药，除此之外，也有一些特殊的灵魂秘法，通过修炼这些特殊的灵魂秘法，也可以提升自己的灵魂境界！但是我现在并没有这些特殊的灵魂秘法，我现在就把这些东西传给你吧！”

    “行！”

    方尘微微点头，立刻闭上眼睛，八哥飞到方尘面前，用嘴巴在方尘的眉心啄了一下，一股冰凉的气流从眉心钻进方尘的脑海，紧接着一股陌生信息在方尘的脑海之中涌现。

