 第449章 抵达天符城

    这些信息都是一些与壮大灵魂有关的天材地宝。

    看到这些宝贝的信息之后，方尘都不禁皱起了眉头，这些宝贝有很多他都不认识，但是他知道这些宝贝都很稀有，都是那些可遇而不可求的。

    虽说黑市上只要有钱，几乎什么都能买到，但有一个前提就是自己的运气要好才能碰到货。

    毕竟在黑市上并不缺少有钱的人，那些古老的势力和世家，一直都在黑市上高价收购这些天材地宝。

    有时候，黑市上出现这样的宝贝，黑市就会提前发布消息，然后举行拍卖会，让大家一起竞拍。

    方尘嘀咕一声，说道：“有时间去黑市上碰碰运气吧！”

    虽然方尘之前炼制的阴阳还魂丹也具有很强的壮大灵魂效果，可是阴阳还魂丹的药力有限，对于修为达到了磐涅大成境界的修士而言，很难将他们的灵魂提升上去了。

    只有药效更加强大的灵魂丹药，才能让黑炎道主他们的灵魂变得更加强大。

    方尘也知道这事情急不来，只能以后再慢慢想办法了。

    十天之后，黑炎道主他们收集齐修复护山大阵的材料，方尘开始修复护山大阵了。

    一年之后，方尘不但把护山大阵修复和加固成功，而且也把琉璃剑宗七大主峰的各种阵法都布置好了。

    随后，方尘又开始布置为闫紫衣和陈小飞布置了一个特殊的聚灵阵，这个聚灵阵能将圣力聚集到一起，让陈小飞和闫紫衣能吸收到更多的圣力，更快渡劫。

    这个阵法用了方尘半年时间。

    最后，方尘又在琉璃剑宗的一个山谷里面，布置了一个专门抵抗天劫的地方，以后这个山谷，就会成为琉璃剑宗那些准圣渡劫的专用场所。

    那些古老的圣地和世家，他们也都有类似的渡劫之地，有这些渡劫之地的帮助，可以在一定程度上提高渡劫的成功率。

    布置渡劫之地的阵法，方尘也用了半年时间。

    “终于搞定了！”

    方尘回到琉璃殿，整个人躺在地上，此刻他真的是一点都不想动了。

    八哥落在方尘的胸口上，用爪子在方尘的胸口上踩着，开口对方尘说道：“方尘，我们在宗门里面待这么久了，是不是该出去浪一下了？”

    “别烦我，我先睡一会儿！”

    方尘伸手直接将八哥拍走，然后就这样躺在地上呼呼大睡起来。

    这一觉，方尘足足睡了十天，醒来之后，方尘感觉到自己精神抖擞，他拿出传讯玉简，给缥缈道主传音道：“缥缈前辈，麻烦你和天一前辈说一声，我现在就出发前往天符山！”

    “好的，祝你一路顺风！”

    缥缈道主的声音在传讯玉简内传出。

    方尘将传讯玉简收起来，将自己要前往天符山的消息告诉了黑炎道人，然后他就带着八哥离开了。

    如今琉璃剑宗有护山大阵，还有陈小飞和闫紫衣这两个准圣人，方尘把八卦炉和缥缈图还有凌云圣人的本命圣剑留在琉璃剑宗了，有着三大圣器再加上琉璃钟，琉璃剑宗可谓是固若金汤了，因为方尘在巩固琉璃剑宗护山大阵的时候，做出了一些改动，将琉璃钟作为护山大阵的阵眼了。

    以前的护山大阵，是以琉璃塔作为阵眼的，可是琉璃塔损毁了，只剩下一层，这导致护山大阵的威力骤降。

    将阵眼切换成琉璃钟之后，护山大阵的威力瞬间暴涨，就算是六劫以上的圣人来上三五个，琉璃剑宗的护山大阵也能抗一段时间。

    琉璃钟真的很强，在这段时间里面，方尘也仔细研究过琉璃钟，发现琉璃钟比他的炼天炉和本命飞剑强大太多了。

    不过一想到琉璃圣人当年乃是最顶级的圣人，他心里便是然了，他也有信心让自己的炼天炉和本命飞剑蜕变得更加厉害。

    离开琉璃剑宗之后，方尘没有前往南天城，而是直接施展空间神术赶路。

    八哥就躲在方尘的怀里，它使用自己的天赋神通，将自己的气息收敛，如果不是它主动暴露，即便是九劫圣人，也难以发现它的存在。

    十天之后，方尘终于抵达了中荒洪州的天符城。

    天符城乃是洪州境内最大的城池，天符城的城主现在是由天一符圣来担任的。

    根据天符山的规定，天符城的城主之位，是由天符山三大派系的人轮流坐的，轮换期是一百年。

    现在天一符圣还剩下十年的任期了。

    天符城，几乎是人族符师心目中的修炼圣地，在这里聚集着大量的符师，天符城也会经常不定期举行各种炼符比赛，而且也有各种炼符交流大会。

    此刻的天一符圣，正在天符城的城主府之中，与众多符师一起讨论着炼制定天符的事情。

    就在上一个月，他们再次失败了。

    而失败的原因，大家都认为是出现在圣火方面。

    “天一，你说你能托人找到圣火，怎么还没有消息呀？”

    在天一符圣对面，一位须发皆白的老者抬头对天一符圣问道，这位老者名叫东方塑，是一位六劫圣人，道号尘心，也是一位符圣，擅长炼制空间类的灵符，也是此次炼制定天符的主要符师之一。

    在尘心符圣身边，坐着一位很年轻的女子，她身穿淡蓝色的纱裙，长得国色天香，眉心处有着一枚淡淡的红色符纹，静静地站在尘心符圣身边。

    这女子名叫慕容婉，道号水荫，乃是尘心符圣的弟子，有着二劫圣人的修为，也擅长炼制空间类的道符，乃是天符山最年轻的符圣。

    除了尘心符圣和水荫符圣之外，这大厅内还有六位符圣，不过他们看起来年纪都比较大了。

    在场的符圣之中，修为最高的就是天一符圣了。

    天一符圣微微皱眉，开口说道：“尘心老哥，你先别急，我已经通知我那位朋友了，他快则十天，慢则半个月就会抵达天符城！”

    “嗯！”

    其他的符圣微微点头。

    尘心符圣开口说道：“若是有足够的圣火支持，我们成功炼制出定天符的几率应该有七成！”

    “若是能炼制出定天符，我们黑符山肯定能将白符山和灰符山按在地上摩擦！”

    “就是，白符山和灰符山实在太过分了！”

    “可惜我们黑符山没有圣火，有圣火的话，我们也不至于如此憋屈！”

    其他的符圣都忍不住骂了起来。

    此刻的方尘，已经来到了天符城内，他立刻拿出天一符圣之前送给他的令牌，这一枚令牌拥有很多的功能，其中一项就是传讯功能。

    方尘将圣令激活，然后给天一符圣传讯：“天一前辈，我已经来到了天符城了！”

