 第450章 换道号?

    天一符圣收到方尘的传讯之后，眼眸微微一亮，他立刻抬头对面前的众多符圣说道：“哈哈哈，一说曹操曹操就到，我的那位朋友来了，你们都在这里等候，我去接他！”

    “来了？”

    其他人听到天一符圣的话之后，顿时就来了精神。

    天一符圣微微点头，说道：“是的，你们稍等片刻，我这就去把他带来！”

    说完之后，天一符圣立刻离开了大厅。

    一炷香后，天一符圣在大街上找到了方尘，他看到方尘的刹那，立刻面带微笑地说道：“方尘小友，好久不见呀！”

    方尘立刻对天一符圣微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过天一前辈！”

    天一符圣对方尘微微一笑，说道：“不必如此客气，走走走，我带你去见一下我的那些老朋友，他们都很想认识认识你！”

    “好！”

    方尘点点头，然后便跟着天一符圣前往城主府。

    来到城主府之后，天一符圣带着方尘直接来到尘心符圣他们所在的大殿内。

    进入大殿之后，天一符圣面带微笑地对尘心符圣他们说道：“来来来，我给大家介绍一下，这位便是方尘小友，来自南荒琉璃剑宗，刚刚成为圣人就杀了三位圣人，实力强大得很，而且他还精通炼符之术！”

    天一符圣说完之后，看了方尘一眼，然后将在场的人一一介绍给方尘认识：“方尘，这位是尘心圣人，这位是水荫圣人……”

    等天一符圣介绍完之后，方尘也对在场的人微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过诸位前辈和道友！”

    尘心符圣的目光落在方尘的身上，面带微笑地说道：“方尘道友，你的道号叫什么呀？”

    “是啊，刚才天一老哥介绍你自己的时候，也没说你的道号，你也没说你的道号！”

    一位身穿着紫色道袍的老者也开口说道，这位老者名叫秋白陌，道号紫星，是五劫圣人，擅长炼制力量符。

    方尘微微一笑，说道：“我的道号叫浮仙，浮水的浮，仙人的仙！”

    “浮仙？”

    “道号之中竟然敢带一个仙字，够霸气的！”

    听到方尘的道号之后，大家都敬佩不已。

    尘心符圣听到方尘的道号之后，微微皱眉，开口说道：“我说方尘，如果可以的话，我建议你还是更换一个道号吧！”

    方尘有些疑惑地看着尘心符圣，开口问道：“尘心前辈，这是为何？”

    尘心符圣开口对方尘说道：“因为道号之中带一个仙字，乃是大忌，不吉利啊！”

    “不吉利？”

    方尘微微皱眉，他这还是第一次听到这个说法。

    此刻，天一符圣也微微点头，对方尘说道：“方尘，的确有这个说法，世间有天妒英才的说法，事实也证明，那些道号之中带有仙字的人，最终都不得善终，老天爷似乎并不喜欢道号之中带有仙字的人！”

    方尘皱着眉头，仔细想了一下，貌似在他周围的人之中，的确没有谁的道号之中带着仙字的。

    不过，既然他已经取了这个道号，那就不想再换了。

    他不管老天爷妒忌不妒忌，就算老天爷真的妒忌，他也不怕。

    他开口对尘心符圣和天一符圣说道：“尘心前辈，天一前辈，谢谢你们的好意，我既然取了这个道号，那就不想再换了，就算遭天妒，我也不怕！”

    “哈哈哈，果然有魄力！”

    天一符圣忍不住笑了起来

    尘心圣人也跟着笑了起来，他刚才只是好心提醒方尘，至于方尘接受不接受他的建议，他都不会有任何情绪。

    天一符圣开口对方尘说道：“方尘，请坐吧！”

    方尘微微点头，然后在天一符圣身边坐了下来，因为他乃是天一符圣请来的，相对于在场的其他圣人，方尘乃是客人，他坐在天一符圣身边，大家并未觉得有任何不妥。

    方尘坐下之后，立刻就有侍女给他上茶了。

    方尘端起茶杯，开口轻啜了一口之后，便将茶杯放在桌子上，开口对天一符圣问道：“天一前辈，你需要我帮什么忙就直接说吧！”

    天一符圣没想到方尘竟然如此爽快，他微微一笑，对方尘说道：“我听川儿说，你有四种圣火，不知道是不是真的？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    因为当初在琉璃剑宗的山门入口处与八卦圣人厮杀的时候，方尘暴露了四种圣火，虽然现在知道这个消息的人并不多，但对于天一符圣来说，也不是什么秘密了。

    天一符圣立刻开口对方尘说道：“可否让我们看看？”

    “可以！”

    方尘点点头，然后立刻将体内的四种圣火都召唤出来。

    红莲圣火，青莲圣火，紫莲圣火，还有红莲地心火。

    红莲地心火的本体之中，已经有四枚圣印了，它已经渡过了四次天劫了。

    放眼整个蛮荒世界，能渡过四次天劫的圣火并不多见。

    这四种圣火之中，威力最强的就是红莲地心火了，但是其他三种圣火也比红莲地心火差不了多少。

    那三种圣火就和方尘一样，虽然只是渡过了一次天劫，但是实力并不差。

    这四种圣火的威力都很强大，不过方尘已经控制住它们，没有让它们的火焰之力外泄，若不然，整座天符城，都有可能被这四种圣火烧成灰烬。

    其实，方尘在战斗的过程之中，也可以利用圣火来攻击敌人，因为圣火的威力强大，即便是圣人被圣火粘上了，也难以将圣火扑灭。

    可是方尘在战斗的过程之中，已经习惯使用浮仙剑了，这是因为方尘使用浮仙剑战斗，可以从浮仙剑上吸收灵力，让他的修为提升得更快。

    天一符圣他们看到这四种圣火之后，瞬间就呆住了。

    圣火，即便是强大如天符山，这么多年来也只弄到了两种，可是现在方尘自己就弄到了四种。

    天一符圣看着眼前这四种圣火，眼中满是羡慕之色。

    “真的是圣火，这是红莲地心火，还有这三种圣火，看起来有点特殊，应该是红莲圣火，青莲圣火和紫莲圣火吧？”

    天一符圣看着方尘面前那四种圣火开口对方尘问道。

    方尘微微一笑，说道：“天一前辈真的是博学，我这几种圣火，的确是红莲地心火，除了这红莲地心火之外，另外三种圣火，都是从灵火蜕变而来的！”

    天一符圣微微点头，对方尘说道：“可以了，把圣火收起来吧！”

    听到天一符圣的话之后，方尘立刻将圣火收了起来。

