 第453章 崆峒神木

    “这应该就是九头玄鸟的羽毛了吧？”

    方尘盯着金色羽毛，在心里暗暗想道。

    下一刻，水荫圣人也是猛地挥手，将一道蓝光打入她面前的巨鼎之中。

    “嗡嗡！”

    那巨鼎周围的道纹瞬间绽放出强烈的蓝色光芒，然后落在巨鼎上，在巨鼎里面飞出了一根树枝，这一根树枝是黑色的，树皮上有着无数金色的符纹闪烁，散发出一股蓬勃的生命气息。

    当树枝出现之后，方尘感觉到聚集在他们身边的空间道纹更密集了。

    空间道纹越密集，就证明这一方空间更加牢固。

    天一符圣看着方尘，开口说道：“方尘，可以开始了，如果可以的话，你用你的圣火同时给这两种材料加热，剥离空间道纹的工作，让我和尘心兄来就可以了！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后立刻控制着红莲圣火和青莲圣火分别给九头玄鸟的羽毛和崆峒神木加热。

    圣火一接触到这两种材料的时候，立刻就被这两种材料吸收了，这两种材料就好像干燥的沙地一样，疯狂吞噬方尘的圣火。

    但是方尘有四种圣火，火焰之力源源不绝，根本就不害怕消耗。

    在两种圣火的烧灼下，这两种材料立刻发生变化了，上面的空间道纹瞬间变得松动起来，这效果比他们之前用一种圣火同时烧灼两种材料好太多了。

    天一符圣和尘心符圣看到这情况，立刻出手，天一符圣负责剥离九头玄鸟羽毛的空间道纹，而尘心赌圣则是负责剥离崆峒神木的空间道纹。

    一炷香后，天一符圣和尘心符圣都不禁皱起了眉头，因为他们感觉到更深层次的空间道纹，依旧很牢固，根本无法剥离。

    方尘也注意到了两人的表情，立刻开口问道：“两位前辈，怎么了，是不是遇到什么问题了？”

    天一符圣微微点头，然后说道：“是的，被圣火加热之后，九头玄鸟羽毛表面的空间道纹松动了，但是内部的空间道纹却依旧牢固！”

    无论是九头玄鸟的羽毛，还是崆峒神木，它们身上的空间道纹都并不是只有表面才有，就连内部也有着复杂的空间道纹。

    方尘微微点头，说道：“我知道了！”

    下一刻，方尘将红莲地心火也召唤出来，他控制着红莲地心火的火焰分成两股，分别烧灼九头玄鸟的羽毛和通天神木。

    红莲地心火的火焰之力很奇特，它的穿透力极强，在它的烧灼下，两种材料内部的空间道纹，瞬间就变得松动起来了。

    天一符圣和尘心符圣也是立刻出手，将它们体内的那些空间道纹剥离。

    被剥离出来的空间道纹，都被收集起来，就好像是拆房子，那些还能用的砖头瓦砾都收起来，等再建房子的时候，可以用上。

    就这样，在方尘的帮助下，一切都有条不紊地进行。

    三个时辰之后，天一符圣终于将一根九天玄鸟羽毛上的空间道纹全部都剥离了，没有了空间道纹，那九天玄鸟的羽毛看起来非常蓬松，也是去了羽毛的形状，看起来就像是一根一样。

    尘心符圣还没有彻底将崆峒神木的空间道纹剥离，毕竟崆峒神木上的空间道纹，比九天玄鸟上的空间道纹更难剥离。

    半个时辰之后，尘心符圣也终于将崆峒神木上的空间道纹全部都剥离了。

    做完这一切之后，尘心符圣满头大汗，气喘吁吁，这剥离空间道纹，对灵魂之力消耗极大，即便他有着六劫圣人的修为，也感觉到有些吃力。

    此刻的崆峒神木散发出来的金光暗淡了很多，不过生命力却变得更加旺盛了。

    “终于搞定了！”

    看着眼前那一节闪烁着淡淡金光的树枝，嘴角微微一翘，显得非常开心。

    方尘盯着崆峒神木，开口问道：“尘心前辈，这崆峒神木的生命力，怎么变得更加旺盛了？”

    尘心符圣看着方尘，面带微笑地说道：“因为它上面的空间道纹，几乎都被我抽离了，没有了空间道纹的压制，它体内蕴含的生命元气，不断外泄，因此看起来生命力更加旺盛！”

    “空间道纹可以禁锢生命元气？”

    方尘眼神微微一凝，因为他命轮有缺，所以他对生命元气比较敏感。

    尘心符圣微微点头，然后说道：“是的！”

    方尘朝着那崆峒神木看了一眼，然后开口说道：“尘心前辈，这崆峒神木，你们还有没有完好的？我想研究一下这崆峒神木上的空间道纹！”

    尘心符圣猛地点头，说道：“有的，还有很多呢！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后坐下来休息，其实他一点都不累，他的圣火都具备了一定的灵智，很听话，他根本不需要刻意地去控制。

    但是天一符圣和尘心符圣消耗巨大，他们需要休息，他们立刻拿出丹药吃下去，然后炼化丹药恢复了。

    大家都盘坐在地上，等待着天一符圣和尘心符圣恢复。

    三天之后，天一符圣和尘心符圣都恢复到巅峰状态。

    天一符圣开口对方尘说道：“方尘，接下来我们准备炼制符胚，你来负责加热材料，炼制符胚的事情就交给我们好了！”

    “行！”

    方尘微微点头，然后大家一起行动起来。

    在天一符圣的指引下，方尘用圣火将九天玄鸟的羽毛，崆峒神木，还有十万年的鬼心桃树胶和其他的材料都拿出来排列整齐。

    方尘按照顺序，将这些材料一一加热。

    天一符圣和尘心符圣为主，其他的符圣为辅，大家开始炼制符胚。

    一个时辰之后，经过大家齐心协力，终于炼制出了十二张符胚。

    这些炼制出来的符胚，需要放到一种特殊的液体之中浸泡三天时间，到底成功与否，要等到三天之后把这些符胚捞出来才知道。

    三天的时间很快过去，方尘他们围在浸泡符胚的池子旁边，看着天一符圣小心翼翼地将符胚捞起来。

    这些符胚捞起来之后，每一张看起来都是金灿灿的，像是用黄金打造成的一样。

    天一符圣拿起一种符胚仔细检查起来，在检查的过程之中，用了很多工具，也用了很多液体来测试。

