 第454章 符成

    经过一套繁杂的检测之后，天一符圣的眉头舒展开来，脸上露出狂喜之色，说道：“成了，成了！这符胚的质量，比我想象之中的要好很多，哈哈哈……”

    天一符圣忍不住狂笑起来。

    其他人看到这一幕之后，都振奋不已。

    紧接着，天一符圣继续检查剩下的符胚，经过检查之后，他发现其他的符胚质量也都很好，是上上之品。

    在此之前，天一符圣他们也尝试过好几次炼制符胚了，可是他们都失败了。

    可是这一次，在方尘的帮助下，他们一次性炼制出了十二张高质量的符胚。

    经历了短暂的激动之后，天一符圣他们冷静下来了。

    尘心符圣开口对天一符圣说道：“现在符胚已经成功了，接下来就是篆刻阵纹了！”

    “嗯！”

    尘心符圣微微点头，然后开始给大家分配工作。

    因为要在符胚上篆刻的阵纹有很多种，依靠一个人来的话，几乎不可能完成，因此必须要分工合作。

    而方尘的任务，就是继续用圣火加热符胚。

    天一符圣开口对方尘说道：“篆刻阵纹不是在这里进行的，我们换一个地方！”

    说完之后，天一符圣带着方尘他们来到了宫殿的下一层。

    当穿过通往宫殿下一层的大门之后，方尘他们进入到了一个巨大的空间之内，他们的身体漂浮在虚空之中。

    这里空荡荡的，什么东西都没有。

    这个空间的边缘灰蒙蒙的，一眼看不到尽头。

    天一符圣将一张符胚拿出来，然后他对着符胚施展秘术，符胚立刻绽放出强烈的金光，不断变大，瞬间长度就超过了百丈。

    “方尘小友，放火！”

    天一符圣开口对方尘说道。

    方尘立刻将红莲地心火召唤出来，让红莲地心火在符胚下方烧灼，而天一符圣他们就在符胚的上方篆刻阵纹。

    方尘的身体也漂浮到符胚上方，看着天一符圣他们篆刻阵纹，将这些阵纹都记在心里。

    三个时辰之后，天一符圣他们终于将一面的阵纹篆刻完毕，他们看起来都很疲惫，但是他们都不敢停下来，因为还有一面符胚的阵纹要刻画。

    他们都拿出丹药服用下去，然后继续篆刻。

    又过了三个时辰，所有的阵纹篆刻完毕。

    天一符圣开口对方尘说道：“方尘，可以了，加大火力！”

    方尘微微点头，立刻让红莲地心火加大火力烧灼定天符。

    在红莲地心火的烧灼下，周围的空间立刻变得扭曲起来，定天符也不断抖动，方尘发现越来越多的空间道纹朝着定天符汇聚而去，最后竟然都被定天符吸收了。

    随着时间的推移，定天符上面的空间道纹越来越多。

    如此情况持续一炷香之后，定天符猛地一震，然后散发出强烈的白光，周围的空间瞬间扭曲起来，方尘他们都感觉到作用在他们身上的空间压迫之力瞬间变强了很多。

    下一刻，定天符不再吸收红莲地心火的火焰之力，周围的空间剧烈扭曲起来，一股奇特的波动在定天符上散发出来。

    紧接着，定天符瞬间缩小，最后变成了一张只有巴掌大的金色纸符，上面有着大量的白色道纹闪烁。

    看到这情况之后，天一符圣他们的眼眸都微微一亮。

    方尘也是将红莲地心火收了回来，他抬头看向天一符圣，开口问道：“天一前辈，我们成功了没有？”

    天一符圣盯着眼前的定天符，微微摇头，说道：“从表面上看，应该没有什么问题了，这样子和天符大帝留下的古籍之中记载的定天符几乎是一模一样的，但是这定天符的威力如何，我们还得亲自试验过才知道！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    天一符圣一招手，那定天符立刻飞到天一符圣的手中。

    大家都立刻围拢过来，然后盯着天一符圣手中的定天符。

    水荫符圣还忍不住伸手扶抚摸定天符，她感觉到定天符很柔软，摸起来的感觉比丝绸还要柔顺。

    “好滑腻啊！”

    水荫符圣忍不住感叹起来。

    其他人听到水荫符圣的话之后，也都纷纷伸手去摸了一下。

    “真的好滑啊，摸起来真舒服！”

    其他人都忍不住感叹起来。

    尘心符圣开口对天一符圣说道：“赶紧试一下吧，若是这张定天符的威力真的强大，那我们就开始大规模制作！”

    “嗯！”

    天一符圣微微点头，然后开口说道：“谁来充当试验品？”

    方尘立刻开口说道：“让我来吧！”

    天一符圣微微皱眉，开口说道：“不行，这定天符的威力到底如何，我们现在心里也没底，万一我将这符激活的时候，发生爆炸的话，会伤害到你的！”

    方尘是他们炼制定天符的关键人物，无可替代，不容有失，天一符圣绝对不会同意方尘的请求。

    别说是方尘，就算是在场的任何一位符圣都不能冒这个险。

    尘心符圣开口说道：“其实我们根本没必要用真人去测试，我们将我们的本命圣器祭出，然后用定天符将本命圣器所在的空间禁锢，通过本命圣器的反馈，我们便能知道这定天符的空间禁锢能力到底有多强了！”

    “嗯！”

    天一符圣点点头，然后立刻将自己的本命圣器祭炼出来，他的本命圣器，是一方大印，这大印看上去像是用一块白玉雕琢而成的一样。

    其他人也都纷纷祭出自己的本命圣器。

    方尘也是直接将炼天炉祭出来。

    在场的人，包括方尘在内，一共有十二人，此刻，在这一片虚空之中，一共悬浮着十二件本命圣器，这些本命圣器都散发着强大的威压。

    此刻，大家的目光都落在了天一符圣的身上，气氛瞬间变得凝重起来。

    成败在此一举。

    天一符圣也有些紧张，他深深地吸了一口气之后，立刻将定空符激活，然后将定空符甩向众多圣器所在的空间。

    “给我定！”

    定空符飞到众多圣器所在的空间，然后立刻散发出炽烈的白光，无数空间道纹从定空符内飞出，这些空间道纹散发出特殊的波动，与周围的空间道纹瞬间结合在一起，一股强大的吸引力出现，将周围的空间道纹都聚集在一起。

