 第455章 分配

    “嗡！”

    方尘他们的本命圣器，瞬间被一股强大的空间压力禁锢了。

    “轰隆隆！”

    在定天符方圆百里内的空间瞬间扭曲起来，方尘他们的圣器，都被禁锢在那一片空间之中。

    方尘尝试着将炼天炉收回来，可是却感觉到炼天炉被一股强大的空间压力禁锢了，无论他如何努力，都无法将炼天炉收回来。

    与此同时，其他人也都尝试着要将自己的本命圣器收回，可是他们的遭遇和方尘一样。

    前方那一片扭曲的空间，已经被禁锢了，就好像是水一样被冻结成冰块了，方尘他们的圣器，都被禁锢在那一片空间之中。

    天一符圣眼眸微微一亮，他飞到那一片被禁锢的空间跟前，然后一挥手，射出一道金光。

    “咻！”

    那一道金光朝着前方的空间飞去，可是越是靠近那一片空间，金光的速度就变得越慢，当金光接触到那一片扭曲的空间之后，完全停下来了，最后炸裂，形成一小团金色的光焰，周围的空间立刻激荡起一圈圈空间涟漪，方尘他们都感觉到一股无形的冲击波作用在他们的身上。

    刚才天一符圣射出的那一道金光，威力极强，可是依旧无法将面前的空间击碎。

    “哈哈哈，成功了！”

    天一符圣忍不住狂笑。

    方尘看着前方被禁锢的空间，开口对天一符圣问道：“天一前辈，如果在战斗之中，这定天符将对方禁锢之后，我们该如何击杀对方？”

    在方尘看来，对手周围的空间被禁锢了，就好像一条鱼被冰封一样，鱼在冰块内部，想要伤害到鱼，必须要破开冰块。

    天一符圣看到这情况之后，嘴角微微一翘，说道：“这个简单！”

    说完之后，天一符圣立刻拿出一枚红色的纸符贴在他的拳头上。

    “嗡!”

    那红色的纸符立刻绽放出强烈的光芒，一股恐怖的气息在天一符圣的拳头上散发出来，紧接着，天一符圣朝着前方扭曲的空间冲去，当他靠近那扭曲的空间之后，一拳朝着前方打出去。

    “轰！”

    天一符圣的拳头绽放出耀眼的红光，一股强大的力量作用在前方的空间上。

    “咔嚓！”

    前方的空间出现大量裂痕，就像是冰面一样，紧接着瞬间炸裂。

    当那一片空间炸裂之后，空间并没有坍塌，方尘他们的本命灵宝依旧被破碎的空间禁锢。

    看到这一幕之后，方尘眼神微微一凝，他现在终于知道了这定天符该如何使用了。

    在和别人战斗的时候，先用定天符将敌人禁锢，紧接着用强大的力量将那一片被禁锢的空间打碎，在空间被打碎的刹那，敌人的身体也会和空间一样被撕碎，但是撕碎的空间，依旧禁锢着敌人的残躯，敌人根本无法逃跑。

    这个时候，就可以将那被禁锢的空间和敌人的残躯封印起来，然后再想办法炼化。

    就在此时，方尘发现那些被定天符禁锢的空间，微微扭曲起来，空间道纹不断消散，这个过程就像是冰块溶解一样。

    当空间道纹完全消散之后，空间再次恢复平静了，方尘他们的圣器也可以恢复正常了。

    天一符圣开口说道：“这定天符，应该可以禁锢普通的六劫圣人，对于七劫圣人，没有作用，但是这已经很了不起了！”

    其他的人都微微点头，毕竟大家知道，在蛮荒大陆，绝大部分的圣人的修为都是七劫之下，这也就意味着定天符可以对付大部分的圣人了。

    “不知道如果我被这定天符禁锢的话，能不能用碎空珠逃走？”

    方尘在心里暗暗想道，他当初凝练出碎空珠之后，就一直都没有使用过，他知道，在这个世界上，各种天才都有，除了他们刚刚一起炼制出来的定天符之外，还有很多可以禁锢空间的宝贝，一些实力强大的圣人，更是可以凭借自己的神通将空间禁锢。

    很多强大的圣器，都能直接禁锢空间，更别说那些威力比圣器更加强大的极道帝兵了。

    方尘知道，他的实力现在虽然强大，但是遇到极道帝兵的话，没有任何机会逃脱，所以他也知道自己要低调一点，毕竟在中荒，很多势力都有极道帝兵的。

    琉璃剑宗的护山大阵虽然现在被他巩固了，可以抵挡圣人的攻击，但是在极道帝兵面前，还是很脆弱的。

    实力越强，方尘这才知道那些大势力的恐怖。

    看到大家一起炼制出来的定天符终于成功，天一符圣忍不住狂笑起来：“哈哈哈，我们终于成功了，走走走，我做东，请大家好好吃一顿，然后再继续用剩下的材料全部都炼制成定天符！炼制出来的定天符，我会根据大家的所做出的贡献分配的，大家都有份！”

    “好！”

    其他人此刻都很振奋，如果他们能炼制出大量的定天符，就能轻松打败另外两大派系，彻底掌控天符山的大权了。

    他们黑符山这一脉，被白符山和灰符山欺负很久了，他们一直以来都在忍辱负重，目的就是把另外两大派系踩在脚下，彻底将天符山整合起来。

    他们想把天符山整合起来，并不是为了公报私仇，而是为了在即将降临的大劫之中生存下去。

    大家一起出去吃完饭之后，再次回到古殿之中，继续开始炼制定天符。

    因为之前大家都不知道炼制出来的定天符到底有没有用，所以并不敢大量炼制，而现在，他们已经试验过，这定天符有用，现在完全可以放开手脚来炼制了。

    半年后，方尘他们终于将所有的材料都炼制成定天符了，他们一共炼制出三百三十张定天符。

    “终于炼制完成了！”

    最后一张定天符炼制成功之后，天一符圣他们都松了一口气。

    “既然炼制完了，我们就开始分符吧！”

    天一符圣拿出二十张定天符递给方尘，开口说道：“方尘小友，这二十张定天符是你的，非常感谢你的帮助，若是没有你的帮助，我们根本不可能炼制出定天符！”

    “这么多？”

    方尘看到天一符圣递给他的定天符，脸上立刻露出惊讶之色，天知道炼制这定天符可不简单，虽然炼制的工作很辛苦，但是材料也非常珍贵，他只是用圣火帮他们加热材料而已。

    天一符圣对方尘微微一笑，说道：“不多不多，这是你应得的，毕竟我们是在你的帮助下，才将定天符炼制成功的，你就拿着吧！”

    说完之后，天一符圣将定天符塞到方尘的手中。

    尘心符圣面带微笑地对方尘说道：“方尘小友，你就拿着吧！”

    “对啊，方尘小友，这都是你应得的！”

    其他人也都纷纷开口说道。

    在这半年时间里面，他们也都认可了方尘，虽然方尘刚刚成为圣人不久，但是能得到四种圣火的人，绝对不简单。

    他们也都知道，以后这一次亏待了方尘，以后想要再请方尘过来帮忙就没那么好商量了。

    因此，天一符圣也是大度，一下子将二十张定天符给方尘。

