 第456章 赠木

    尘心符圣也将一截树枝递给方尘，说道：“方尘小友，这是一截崆峒神木的树枝，你之前不是说要研究它吗，我就将它送给你了！”

    “谢谢！”

    方尘立刻接过树枝，然后对尘心符圣表示感谢。

    拿到东西之后，方尘开口对天一符圣说道：“天一前辈，现在定天符已经炼制完成了，如果没有什么事情的话，那我先回去宗门看看了，毕竟我离开宗门这么长时间了！”

    “好的，我们这边没有什么事情了，多谢你这次能出手帮忙！”

    天一符圣对方尘微微一笑，再次对方尘表示感谢。

    方尘笑了笑，说道：“天一前辈你太客气了，之前你帮了我们琉璃剑宗这么多，我过来帮你，这也是应该的，若是你们还需要我帮忙的话，尽管开口！”

    “哈哈哈，有你这一句话，那我就不客气了，如果有需要的话，我肯定会再找你的！”

    天一符圣哈哈一笑，然后亲自送方尘离开黑符源界之后，带着方尘回到了天符城。

    方尘看着天一符圣，开口说道：“天一前辈，就送到这里吧，我自己回去即可，有机会我们再合作！”

    “好的！”

    天一符圣对方尘微微点头，然后目送着方尘离开。

    方尘离开天符城，直接施展空间神术朝着琉璃剑宗的方向飞去。

    十天之后，方尘回到了琉璃剑宗。

    回到宗门之后，方尘第一时间就把自己回来的消息告诉黑炎道主。

    紧接着，方尘便来到火璃圣人被封印的禁地。

    方尘来找火璃圣人，是想要询问火璃圣人，除了利用琉璃圣人留下的那些圣器之外，还有没有其他的办法将琉璃源界打开。

    琉璃源界之中有着琉璃剑宗很多宝贝，琉璃剑宗大部分的传承，都在琉璃源界之中。

    所以，如果可以将琉璃源界打开的话，那么琉璃剑宗的实力就会更上一层楼，有着琉璃源界的帮助，琉璃剑宗发展起来也会更快。

    方尘走到那玉璧之中，将灵识朝着玉璧探去，当方尘的灵识接触到玉璧之后，他立刻感觉到玉璧之中有着一股强大的力量，这股力量非常精纯，蕴含庞大的圣力。

    下一刻，方尘的神念便进入到了玉璧之中，形成了一道人影。

    在玉璧空间里面的火璃圣人，他的灵魂瞬间就感应到了有人闯入玉璧空间之中，他立刻出现在方尘面前，当他看到方尘之后，脸上露出震惊之色，开口对方尘喊道：“方尘？”

    方尘看到火璃圣人的魂影之后，立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过火璃前辈！”

    火璃圣人盯着方尘，双眼之中有着淡淡的异彩闪烁，他开口对方尘问道：“方尘，你这是成圣了？”

    火璃圣人在方尘的神念之中，感觉到了圣人独有的那种威压。

    方尘微微点头，开口说道：“是的！”

    “这，这也太快了吧！”

    火璃圣人盯着方尘，脸上露出不可置信的表情。

    火璃圣人感觉到方尘的神念很强，根本不是普通的圣人能比的。

    方尘点点头，说道：“我渡劫到现在差不多三年时间了吧，火璃前辈，你现在这种状态，可以复活吗？”

    火璃圣人微微点头，开口说道：“理论上是可以的，但是我想要找一具化身实在是太难了！”

    方尘开口对火璃圣人说道：“琉璃前辈，我这有一种分身术，我传授给你，你看看你可不可以修炼？”

    “分身术？”

    火璃圣人眼神微微一凝，开口对方尘问道：“这到底是什么分身术？”

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，你放松一下，我这就把这分身术传授给你！”

    “好！”

    火璃圣人微微点头，然后放松身体，方尘走到火璃圣人面前，抬起手指在火璃圣人的眉心上轻轻一点，火璃圣人的身体微微一震，他感觉到一股陌生的信息在他的脑海之中涌现。

    一会儿之后，火璃圣人睁开眼睛，他脸上露出一抹惊讶之色，对方尘说道：“你这分身术看起来很强大，或许找到我的后人，让我的后人修炼这种分身术，用他们的精血来孕育出一具分身来，然后我的灵魂与这分身融合，可以实现重生，可是我的后人，都在琉璃源界内了，琉璃源界如今关闭了这么长的时间，也不知道里面的人如何了！”

    方尘此次来找火璃圣人的目的，也是想问一下火璃圣人还有没有其他的方法可以打开琉璃源界。

    听到火璃圣人现在提起琉璃源界，方尘立刻开口问道：“火璃前辈，我们宗门的琉璃源界，除了使用琉璃祖师留下的本命圣器之外，还有没有其他的方法可以打开？”

    火璃圣人微微点头，开口说道：“当然有了，用我师兄的本命圣器，是最简单的方法，可惜师兄陨落之后，他的本命圣器也被摧毁了，琉璃塔，琉璃镜，还有琉璃剑都被毁了，唯一还完好无损的，只有琉璃钟了，可是单凭一件琉璃钟，很难打开琉璃源界！不过你可以尝试一下！”

    方尘皱了皱眉头，开口问道：“那除了本命圣器之外，还有没有其他的方法？”

    火璃圣人微微点头，开口说道：“有，那就是直接将琉璃源界入口处的封印直接破开，但是直接破开封印之后，琉璃源界就很难再关闭了，毕竟除了我师兄，很难再有人能将琉璃源界的封印修复！”

    方尘眼眸微微一亮，这个方法他可以去试一下。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“你可以先去研究研究，先用琉璃钟和残破的琉璃镜以及琉璃剑去尝试一下！”

    “好的！”

    方尘点点头，对火璃圣人说道：“前辈，那我先走了！”

    “去吧，希望下次再见到的你的时候，你能给我带来一些惊喜！”

    火璃圣人对方尘微微一笑。

    方尘的魂影立刻飞向天空，然后冲入云霄，直接离开了玉璧空间，回到了他的身体之中。

