 第457章 激活圣器

    灵魂回归之后，方尘转身离开了禁地，然后给黑炎道主传讯：“黑炎师叔，我想去看看琉璃源界，你让其他的师叔将琉璃钟，琉璃镜和琉璃剑都带来找我吧！”

    “想去看琉璃源界？”

    黑炎道主听到方尘传讯的声音之后，愣了一下，他知道方尘这肯定想要尝试打开琉璃源界，尽管他认为方尘这个想法有些天真，但是他也不想打击方尘的热情，他立刻回应道：“好的，你就在琉璃殿等我，我们很快就到！”

    “好的！”

    方尘回应一声，将传讯玉简收起来，然后回到了琉璃殿。

    一会儿之后，黑炎道主他们都来到了琉璃殿，陈小飞和闫紫衣也来了。

    陈小飞看到方尘之后，立刻开口问道：“小师叔，你这是准备打开琉璃源界吗？”

    闫紫衣看着方尘，美眸之中也充满期待。

    方尘微微点头，说道：“是的，我刚才去找了火璃前辈，和火璃前辈聊了一会儿，他也支持我去研究研究，我也不知道琉璃源界的封印如何，所以便让黑炎师叔把大家召集起来，带着家伙去试一下，说不定我们真的能打开呢？”

    “嗯！”

    红河道主微微点头，说道：“现在方尘成为圣人了，而且他还精通阵法之道，或许他真的可以打开琉璃源界！”

    古岩道主也开口说道：“不管现在是什么情况，我们都可以去试一下，打不开又没有什么损失！”

    “对，可以去试试！”

    其他的人都跟着点头附和。

    黑炎道主嘴角挂着淡淡的微笑，说道：“既然如此，那就去吧，走！”

    随后，方尘他们一起离开琉璃殿，然后前往琉璃峰山脚下的一个山谷，这个山谷是琉璃剑宗的一个禁地，禁止所有人进入。

    这个禁地便是琉璃源界的入口所在。

    此刻，禁地的入口长满了各种树木，黑炎道主在前面开路，他将自己的黑炎灵火召唤出来，一路烧过去，将那些挡在面前的树木都烧成灰烬。

    一炷香后，方尘他们抵达这个山谷的深处，山谷深处灵气贫瘠，植被非常低矮，看上去好像是营养不良的样子。

    方尘抬头看向前方，他发现前方的空间微微扭曲起来，空间道纹非常密集，这些空间阵纹，被人用特殊的手段编制成阵纹，将周围的空间禁锢。

    “这一片被禁锢的空间，应该就是琉璃源界的入口了吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    此刻，八哥也在方尘的怀里钻出来，之前方尘带着他前往天符山的时候，它躲在方尘的怀里，是为了不要暴露方尘的身份而已，毕竟当初方尘在楼兰古国的临渊城大开杀戒的时候，八哥就是公然跟在方尘身边。

    若是方尘再带着八哥招摇过市，极有可能会被其人认出来，虽然蛮荒世界这么大，方尘被人认出来的概率很小，但是不怕一万就怕万一，楼兰古国和西域佛国的实力很强大，如果单单是一个楼兰古国，方尘还不怕他们，但是西域佛国，方尘现在还没有实力与他们抗衡。

    西域佛国可是有大帝道统的，他们也有极道帝兵。

    若是把西域佛国惹急了，他们祭出极道帝兵，携带着极道帝兵前来琉璃剑宗，直接用极道帝兵就可以将琉璃剑宗砸得稀巴烂。

    方尘开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，用琉璃祖师的本命圣器，好如何才能打开这琉璃源界？”

    黑炎道主立刻开口说道：“如果琉璃祖师的四件本命圣器都完好无损的话，很简单，只要激活这四件本命圣器，让这四件本命圣器发生共鸣，便可将琉璃源界的入口打开！”

    方尘微微点头，然后开口说道：“黑炎师叔，你们把琉璃钟，琉璃镜，琉璃塔，还有琉璃剑都给我，我将它们激活，看看效果如何！”

    “好！”

    黑炎道主点点头，然后让大家将圣器交出来。

    “轰隆隆！”

    四件圣器立刻漂浮在山谷上空，琉璃镜只有半个，琉璃塔只有一层，琉璃剑布满了裂痕，但是现在裂痕看起来没有以前那么深了，这些年来，琉璃剑也吸收了很多能量，自行修复了一些。

    只有琉璃钟是完好无损的。

    方尘将自己的圣印烙在琉璃钟上面。

    “嗡！”

    琉璃钟微微震动，瞬间散发出九色神光，一股强大的能量波动在琉璃钟上散发出来。

    与此同时，方尘也将圣力灌输到另外三件圣器之中。

    “嗡嗡嗡……”

    那三件圣器也瞬间被激活，散发出强大的能量波动。

    在这四件圣器散发出来的能量波动冲击下，方尘感觉自身的气血沸腾，他体内似乎有什么觉醒一样。

    忽然，方尘的身体微微一震，在他的皮肤表面，浮现出银色的符纹，紧接着一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    在这股强大的气息作用下，陈小飞，闫紫衣，还有黑炎道主他们都忍不住后退。

    在方尘皮肤上的银色符纹越来越多，方尘身上散发出来的威压也越来越强，在方尘身体周围的空间，此刻都扭曲起来了。

    “嗡嗡嗡……”

    四件琉璃圣器，此刻漂浮到方尘身体上方，大量九色霞光从这四件琉璃圣器上垂落，然后被方尘的身体吸收。

    “怎么回事？”

    “好强大的气息！”

    陈小飞和闫紫衣看着方尘，眉头不禁皱了起来，他们都不知道方尘为何会忽然爆发出如此强大的能量。

    方尘自己也有些懵了，他低头看着自己皮肤表面浮现的符纹，眼神微微一凝，心中震惊不已。

    “这？银色的琉璃战纹？我的琉璃金身诀，达到了第八转境界？”

    方尘心中震惊不已，琉璃金身诀，乃是琉璃圣人创造出来的炼体秘法，是一门非常高深的炼体秘法。

    琉璃金身诀一共只有八层，不过按照琉璃圣人的设想，琉璃金身诀还可以变得更强，琉璃圣人也想要创造出第九层琉璃金身诀。

    但是第九层琉璃金身诀，身体强度堪比极道帝兵，琉璃圣人还没有创造出来，他就陨落了。

    因此，现在方尘修炼的琉璃金身诀，只有八层。

    这琉璃金身诀，除了琉璃圣人之外，从来都没有人修炼到第八层，别说第八层，就算是第七层也都没有人达到过。

