 第458章 打开源界

    方尘在渡劫的时候，琉璃金身诀就已经达到了第七层，现在，他的琉璃金身诀，在这四件琉璃圣器散发的波动影响之下，再次突破桎梏，达到了第八层。

    在方尘身体表面上的银色琉璃战纹越来越多，他身上散发出来的能量也越来越强大。

    “这，这是银色的琉璃战纹！”

    黑炎道主盯着方尘身上的琉璃战纹，脸上露出震惊之色。

    “这怎么可能？他竟然将琉璃战纹修炼到第八层境界了？”

    “这个境界，只有琉璃祖师才能达到的！”

    红河道主他们盯着方尘，也都极为震惊。

    “呃……啊……”

    方尘感觉到体内的力量不断飙升，他的身体正在快速强化，这四件圣器散发出来的光芒越来越强，不管是残缺的琉璃圣器也好，完整的琉璃圣器也好，此刻都变得透明起来，九色霞光如同瀑布一样坠落，将方尘淹没。

    方尘的身体就像是一个无底洞，疯狂地吞噬这九色的霞光瀑布。

    如此情况足足持续了一炷香。

    一炷香后，四件圣器的光芒终于暗淡下去。

    此刻，方尘感觉到自己与这四件圣器之间，仿佛产生了一种微妙的联系。

    “嗡嗡嗡……”

    这四件圣器立刻缩小，然后飞到方尘面前，它们都钻进方尘的怀里，不断蹭着方尘的胸口，好像在撒娇一样。

    “怎么回事？”

    方尘看着面前的四件圣器，眉头微微一皱，他不知道这四件圣器为何会变成这个样子。

    他抬头看着黑炎道主，开口问道：“黑炎四叔，这四件圣器到底怎么了？”

    黑炎道主他们看到这一幕之后，眼眸微微一亮，他立刻飞到方尘面前，一脸惊喜地说道：“方尘，你的琉璃金身突破到了第八转境界，这是除了琉璃祖师之外，第二个达到这个境界的人，此刻你身上散发出来的气息，与琉璃祖师极为相似，这四件圣器可能受到了你身上散发出来的气息影响，它们把你当做是琉璃祖师了！”

    “把我当成琉璃祖师了？”

    方尘眼神微微一凝，伸手抚摸着漂浮在他面前的这四件圣器，他感觉到这四件圣器似乎有了生命一样。

    虽然之前方尘得到了琉璃剑的认可，但是他并没有将琉璃剑彻底认主，琉璃剑对他也没有归属感和依赖感。

    可是现在，方尘感觉到，这四件圣器，就好像是四个孩子一样，对他有着一种强烈的依赖感觉。

    方尘知道，这是圣器对自己的高度认可，现在这四件圣器，与他自己的本命圣器并无差别。

    他可以完全发挥出这四件圣器的威力。

    此刻，方尘意念一动，将自己的灵识依探入四件圣器之中。

    一刹那间，方尘感觉到自己的灵识与这四件圣器瞬间融合在一起，他感觉到这四件圣器就像是他的手足一样，他可以随意掌控。

    他控制着这四件圣器，让他们一起震动起来，散发出同样的能量波动。

    “嗡嗡嗡……”

    很快，这四件圣器瞬间就形成共鸣。

    当四件圣器形成共鸣之后，一股特殊的波动瞬间朝着周围扩散，周围的空间出现出一圈圈彩色的涟漪，当这些彩色的涟漪抵达琉璃源界的入口时，入口处的封印瞬间散发出九色神光，紧接着入口处的空间立刻扭曲起来。

    “轰隆隆！”

    一个巨大的旋涡出现，紧接着一股庞大的吞噬之力从空间的入口处传来，疯狂地吞噬着外面的能量。

    看到这一幕之后，方尘不禁皱起了眉头，他心中有种不祥的预感。

    他联想起自己跟着天一符圣他们进入黑符源界的时候，当黑符源界的入口被打开的刹那，里面喷薄出大量的浓郁灵力。

    方尘知道这是因为黑符源界里面的灵力比外界的灵力充沛，形成一种高压，当入口打开的刹那，里面的灵气就会喷薄出来。

    可是现在，琉璃源界的入口被打开之后，竟然不断吞噬外界的能量，这也就意味着琉璃源界内的灵气浓度，比外界的更加稀薄。

    这对方尘他们来说，可不是什么好消息。

    “开了，开了！”

    “源界入口被打开了！”

    红河道主他们看到这一幕之后，都振奋不已。

    他们没想到方尘竟然这么轻松就将琉璃源界的入口打开了。

    黑炎道主看着方尘，表情激动不已，他知道方尘之所以能如此轻松地打开琉璃源界，肯定与方尘将琉璃金身诀修炼到第八转境界有关。

    方尘将琉璃金身修炼到第八转，也就意味着他已经将琉璃金身修炼到圆满境界了，毕竟琉璃金身诀只有八层。

    当方尘达到这个境界之后，琉璃圣人留下来的四件本命圣器，都以为方尘是琉璃圣人，对方尘可是毫无保留地信任。

    即便这四件圣器有三件已经残缺，但是方尘可以完全将残缺的圣器威力散发出来，可以让它们形成共振，最终打开了琉璃源界的入口。

    不到十个呼吸，琉璃源界的入口彻底打开。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我们进去看看吧！”

    “好的！”

    黑炎道主微微点头，然后大家一起进入到琉璃源界之中。

    进入到琉璃源界之后，目光所及之处，是连绵不绝的荒凉山脉。

    方尘立刻展开灵识，在他的灵识范围笼罩之内，他发现了零星的生命，但是这些生命非常弱小，而且还不是人族。

    “怎么会变成了这样？”

    陈小飞看到眼前这荒凉的景象，不禁皱起了眉头。

    黑炎道主说道：“琉璃祖师陨落之后，琉璃源界的入口彻底关闭，琉璃源界再也无法从外界吸收能量，没有灵石和圣石滋养，里面的灵气肯定会变得越来越稀薄，这一万多年过去了，如今这里面的灵气几乎消失殆尽！”

    红河道主也开口说道：“就是不知道琉璃源界内还有没有人！”

    方尘抬头看向前方，开口说道：“走吧，我们进去看看就知道了！”

    说完之后，方尘带着众人朝着琉璃源界的深处飞去。

    随着他们不断深入琉璃源界，他们感觉到周围的灵气逐渐变得浓郁起来。

    灵气浓郁的地方，空气也变得湿润起来，下方的植被也是越来越多，变得越来越茂盛，方尘他们也发现了一些村落，小镇，最后是城池。

    在那些城池之中，方尘他们发现了修炼者的存在，但是这些修炼者的修为并不高，最高的只有筑基境界。

    方尘他们并没有去打搅这些人，他们继续朝着琉璃源界的核心区域飞去。

