 第461章 相互推诿

    方尘微微摇头，说道：“大家都别这样看着我了，我可不想当宗主，而且我也不方便当宗主！”

    方尘喜欢自由，他知道当上琉璃剑宗的宗主之后，就必须要肩负起宗主应有的责任，他的体质注定他不可能长时间待在琉璃剑宗修炼，既然自己无法长时间待在琉璃剑宗，那他就没必要当这个宗主。

    而且，方尘知道，若是他成为了宗主，以后他出去外面，无论做什么事情，都代表着琉璃剑宗的一宗之主，肯定不会很方便，比如像之前在临渊城的时候大开杀戒，若是他当上宗主之后，再做这样的事情，就代表着整个琉璃剑宗了。

    如果他不当宗主的话，做这种事情被别人发现，也可以与琉璃剑宗撇清关系，若是有宗主这个身份加持，他想要脱身就没有那么容易了。

    云千雪开口说道：“你的修为是最强的，让你来当宗主，众望所归，琉璃源界内的人也会服气，外面那些宗门的人肯定也会服气，所以宗主的位置非你莫属！”

    就在此时，陈小飞也开口了：“是啊，小师叔，这宗主的位置，非你莫属！”

    闫紫衣也微微点头，说道：“小师叔，你就别推搪了！”

    方尘抬头看着陈小飞和闫紫衣，他知道这两个家伙是为了他好，可是他真的不想当宗主。

    他脸色微微一沉，假装生气地说道：“你这两个家伙来掺和什么？你小师叔我喜欢自由，当宗主可是一份苦差事，这事情我可不想做！”

    听到方尘的话之后，黑炎道主微微皱了皱眉头，他知道方尘这话是真的，方尘乃是人中龙凤，若是让他当宗主的话，无异于将给方尘套上了枷锁。

    在黑炎道主看来，只要方尘的人在琉璃剑宗即可，至于方尘当不当宗主，他可不敢强求。

    云千雪想不明白，方尘为何放着宗主的位置不当，这若是换成其他的人，肯定会挤破头都想当宗主的。

    她开口对方尘说道：“方尘，你能力出众，应该当此大任！”

    方尘微微摇头，对云千雪说道：“千雪城主，我真的是一点都不想当宗主，如果没有人来当的话，我建议宗主的位置就先空着吧，等以后有合适的人选了再决定吧，反正就算没有宗主，琉璃剑宗也照样可以发展得很好！”

    看到方尘如此执着，云千雪也是没有办法，她微微点头，说道：“既然如此，立宗主的事情就先不说！”

    方尘开口对云千雪说道：“千雪城主你不愿意当宗主，可以当副宗主，黑炎师叔你也当个副宗主吧！你们一起管理宗门，肯定能把宗门管理好的！”

    黑炎道主微微皱眉，正想开口说什么，却被红河道主抢先了：“二师兄，我觉得方尘说得没错，以前你可以不要一个身份，但是现在不一样了，现在琉璃源界打开了，我们琉璃剑宗的弟子也会增加很多，没有明确的身份，你们处理事情来也不是很方便！”

    “还啊，二师兄，就这么定吧，你和千雪城主为副宗主，至于宗主，那还是留到以后再说吧！”

    其他的人也都纷纷开口附和。

    黑炎道主抬头看向云千雪，开口问道：“千雪城主，你意下如何？”

    云千雪微微点头，说道：“我觉得没问题！如果我们遇到什么无法决策的问题，就让方尘来拍板，方尘虽然不当宗主，但是却有决策权！方尘，有问题么？”

    “没问题！”

    方尘对云千雪微微摇头。

    “既然如此，那我接受方尘的提议！”

    黑炎道主微微点头，让他当宗主，他肯定是不愿意的，因为他觉得自己没有这个资格。

    可是副宗主的话，他还是可以接受的。

    没有宗主，只有两位副宗主，如此一来，云千雪地位和权力与黑炎道主是相当的。

    看到黑炎道主答应下来，云千雪脸上也露出一丝微笑，她开口说道：“你们稍等一下，我这就将源界内其他的长老召集过来和大家见见面，介绍一下让大家认识认识，顺便庆祝一下！”

    “哈哈哈，好！”

    黑炎道主大笑一声，他也觉得要庆祝一下，今天无论是对琉璃剑宗，还是琉璃源界而言，都是值得庆贺的。

    随后，云千雪立刻将琉璃源界内那些核心人物都召集过来，这些人都是有着磐涅境界的修为，一共有二十人。

    当云千雪将琉璃源界被打开的消息告诉这些人之后，这些人都激动不已。

    “琉璃源界终于打开了吗？”

    “一万多年了，我们终于可以出去了！”

    有的人立刻激动得哭了起来。

    当琉璃源界关闭之后，这些生活在琉璃源界内的人，都知道琉璃圣人肯定出问题了，但是因为源界彻底关闭，他们也不知道外界到底发生了什么事情。

    当这些人知道琉璃剑宗在外面这一万多年来的遭遇之后，都唏嘘不已，当年南荒的顶级势力，独霸南荒，险些让昔日的走狗给灭了，好在方尘成为圣人，力挽狂澜。

    如今，琉璃源界打开，琉璃剑宗的人力可以迅速得到补充。

    大家庆祝完之后，方尘他们并没有急着离开琉璃源界，而是在云千雪的带领下，参观琉璃源界一些特殊的地方。

    在云千雪的介绍下，方尘他们也知道琉璃源界内还有两件圣器，这两件圣器也是当年琉璃圣人留下来的，不过这两件圣器并不是琉璃圣人的本命圣器。

    这两件圣器，一件是星辰剑，一件是星河鼎。

    虽然这两件圣器并不是琉璃圣人的本命圣器，但是也是属于顶级圣器了。

    星河鼎作为琉璃源界的核心，一直镇压着琉璃源界，而那星辰剑，则是在云千雪的手中。

    参观完琉璃源界之后，方尘他们对琉璃源界有了充分的了解。

    虽然琉璃源界内的灵气十分稀薄，但是在琉璃源界之中的修士，实力都很强大，他们修炼的是完整的琉璃炼体诀，还有琉璃金身诀。

    特别是琉璃圣人的嫡系血脉传人，他们的体质与琉璃圣人接近，修炼起琉璃炼气诀来，也是比其他的人更加轻松，因此，他们的身体都很强大。

    因为这里面的环境比外面恶劣，所以他们修炼都非常刻苦，根基非常扎实。

    如果这些人出去外面的话，在更加好的环境下修炼，他们的实力肯定会提升得更快。

    有了琉璃源界的这些人才补充到琉璃剑宗里面去，琉璃剑宗的实力，绝对会在短时间内提升很多。

