 第465章 琉璃天地

    琉璃圣人的残魂开口对方尘问道：“你是如何做到的？又或者是，我留下来的禁制有漏洞？”

    方尘没想到琉璃圣人当初设置的结界，竟然如此严苛，需要他的后人和七劫圣人的修为才能进入，可是这两个条件，他一个都没能达到。

    他摇摇头，说道：“这个我也不知道！”

    琉璃圣人的残魂看着方尘，开口问道：“那你有何特殊之处？”

    因为琉璃圣人的残魂被困在这传承圣碑之中，所以他根本无法查看方尘的身体，只能通过询问来了解方尘的身体。

    方尘想了想，他觉得自己没有什么特殊的地方，唯一特殊的地方，就是他将琉璃金身诀修炼到了大圆满境界。

    他开口对琉璃圣人的残魂说道：“把琉璃金身诀修炼到大圆满境界算不算？”

    “什么？你把琉璃金身诀修炼到大圆满境界了？”

    琉璃圣人的残魂再次被方尘的话震惊。

    这琉璃金身诀，是他根据自己的身体创造出来的一门强大的炼体功法，他的后人修炼起这功法来，会很轻松，因为他后人的血脉和体质，和他最为接近。

    可是，即便是他的儿子，当年已经拥有了七劫圣人的修为，也无法将琉璃金身诀修炼到圆满境界。

    现在这个不是他后人的小子，竟然把琉璃金身诀修炼到圆满境界了。

    忽然间，方尘似乎想到了什么，他瞬间瞪大眼睛，开口对琉璃圣人的残魂问道：“琉璃祖师，你在外面有没有私生子？”

    “私生子？”

    琉璃圣人的残魂眼神微微一凝，然后问道：“你问这话是什么意思？你难道怀疑你是我在外面的私生子吗？”

    “不不不！”

    方尘猛地摇头，说道：“你说，有没有可能，我是你在外面留下的私生子的后代？”

    “私生子的后代？”

    琉璃圣人愣住了，他年轻的时候，风流倜傥，的确与很多女子有过美妙的时光，他一时间也不知道自己当年有没有在外面留下风流债。

    现在方尘能将他留下的琉璃炼体诀修炼到圆满境界，让他心里也不得不怀疑方尘的身份了。

    或许，方尘真的是他的后代。

    琉璃圣人的残魂开口对方尘说道：“你出去之后，可以找我的后人验证一下！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他也想验证一下，自己在血缘上，到底和琉璃圣人有没有关系。

    此刻，方尘发现大量的文字从琉璃圣人的残魂之中飞出来，琉璃圣人的残魂也微微变得扭曲起来。

    看到这情况之后，方尘立刻开口问道：“琉璃祖师，你这是怎么了？”

    琉璃圣人的残魂盯着方尘，微微一笑，说道：“是我这残魂要消散了，这残魂被我封印在圣碑之中，在沉睡的情况下，可以保持很长的时间，但是一旦被唤醒，就不可以再沉睡，过不了多久就要消散了！”

    方尘微微皱眉，开口问道：“那火璃前辈的残魂又作何解释？”

    “火璃师弟？”

    琉璃圣人的残魂眼神微微一凝，开口说道：“他的残魂和我的残魂不一样，他的残魂保留了他大部分的灵魂本源，而且还有灵玉壁的滋养，可以慢慢恢复，就好像庇护，尾巴断了可以再次生长回来，可是你将它的脑袋砍下来，只保留脑袋，它是不可能再重生！”

    “虽然我在七面圣碑之中都留下灵魂印记，但是这七面圣碑的灵魂印记，一旦有一面圣碑的印记被激活，其他圣碑上的灵魂印记，都会随之消散！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，然后开口问道：“琉璃祖师，你还有什么要吩咐的吗？若是我力所能及的，我一定会尽力帮你完成的！”

    方尘知道，琉璃圣人的残魂就快要消失了。

    琉璃圣人的残魂微微一笑，说道：“我唯一的愿望，就是你们能将琉璃剑宗发扬光大！”

    “好！”

    方尘对琉璃圣人点点头。

    紧接着，琉璃圣人的残魂严重扭曲起来，彻底消散，化作无数的文字，这些文字如同飞蛾扑火一般冲向方尘的灵魂，与方尘的灵魂融合在一起。

    方尘感觉到灵魂之中，忽然涌现出大量陌生的信息。

    当方尘将这些信息消化完毕之后，他发现这竟然是完整的琉璃剑诀。

    方尘的灵魂退出圣碑，然后又查看其他圣碑上的传承秘法。

    琉璃炼气诀，琉璃炼体诀方尘都修炼过了，不过方尘修炼的琉璃炼气诀，只有炼气境界，并没有筑基后面的炼气诀了。

    筑基之后，方尘修炼的是他自己创造的浮仙诀了。

    琉璃炼体诀，方尘也将它与其他的炼体诀一起，融合到浮仙诀之中了。

    现在方尘的浮仙诀，可是融合了炼气，炼体，炼神三大功能，根本不用分开来修炼了。

    但是方尘的浮仙诀，在炼体方面似乎还不够强大，因为他现在修炼的最强大的炼体秘法，就是琉璃金身诀了。

    按照覆盖原理，如果他有其他更强大的炼体秘法，与浮仙诀融合之后，就会原来的秘法彻底覆盖。

    当方尘看到琉璃天地这种秘法之后，立刻被震惊了，心中露出狂喜之色。

    这琉璃天地秘法，也是琉璃圣人创建出的一种强大秘法，只有修为达到了圣人境界才能修炼，因为这琉璃天地秘法，是一种空间神通，准确来说，是一种可以禁锢天地的神通，这也是方尘急需的一种神通。

    尽管在此之前，方尘已经拥有了定天符，但是定天符很难炼制，而且还是一次性的，用一张少一张。

    而这琉璃天地却不一样，修炼到极致境界之后，可以将一方空间禁锢，达到与定天符同样的效果。

    “好东西，好东西啊！”

    方尘立刻变得激动起来，他没想到在琉璃源界之中，竟然可以得到如此强大的秘法。

    方尘立刻将所有的圣碑都收了起来，这些圣碑乃是琉璃圣人留给琉璃剑宗的宝贵财富，方尘准备带出去，让琉璃剑宗的弟子参悟。

    方尘相信，有了这些圣碑的帮助，琉璃剑宗那些弟子修炼起来也会更加轻松，眼界也会更加开阔。

    有了这些传承，琉璃剑宗就有了具备成为顶级宗门的潜力，当然，即便拥有了这些传承秘法，琉璃剑宗与真正的顶级势力之间，还是有很大差距的。

    何为顶级势力？就是那些曾经诞生过大帝的势力，拥有大帝强者留下的完整极道帝兵，并且拥有大帝强者留下的完整传承的势力。

    极道帝兵，威力无穷，即便是那些圣人无法完全发挥出极道帝兵的威力，但是用来对付那些没有极道帝兵的圣人，简直就是降维打击。

    不过，因为极道帝兵的威力太强，一般情况下，极道帝兵都要由很多圣人一起控制才行，一个圣人，根本无法驾驭极道帝兵。

    因此，极道帝兵一般都是用来充当保护工具，在自己老巢附近周围使用，因为驾驭极道帝兵，距离越远，消耗就越大。

