 第466章 步入正轨

    把圣碑收起来之后，方尘带着圣碑，从禁地之中走了出来。

    看到方尘出来之后，黑炎道主他们立刻走了上去。

    黑炎道主一脸关心地对方尘问道：“方尘，你没事吧？在里面有没有遇到什么危险？”

    其他人的目光也都落在方尘的身上，一脸关心地看着方尘。

    看到黑炎道主关心自己的样子，方尘心里微微一暖，立刻开口：“没事，里面没有什么危险！”

    云千雪也松了一口气，她也担心方尘在里面遭遇什么不测，毕竟方尘可是琉璃剑宗现在唯一的圣人，而且还是一位天赋极佳的圣人，将来极有可能会超越琉璃圣人。

    云千雪开口对方尘问道：“方尘，禁地里面是什么？你有没有得到琉璃峰的传承？”

    方尘微微点头，说道：“禁地里面的秘密，我不能和你们说，但是有一点我可以告诉大家，我在禁地之中，看见了琉璃祖师的残魂，琉璃祖师说了，他设立这禁地的目的，就是为了保证琉璃源界的安全，若是大家想要了解禁地的秘密，就只能凭借自身的力量进去！”

    “你看到琉璃先祖的残魂了？”

    云千雪和她身后的那些老者都露出震惊之色。

    方尘微微点头，说道：“是的，琉璃祖师残魂，是他当年离开宗门去渡劫的之前留下的，琉璃祖师的残魂还说了，他之所以会陨落，应该是当年渡大帝之劫失败了！”

    “渡大帝之劫？”

    大家听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色。

    方尘微微点头，然后看着黑炎道主，问道：“黑炎前辈，若是按照琉璃祖师的说法，他当年若是真的去渡大帝之劫，那琉璃剑，琉璃镜，还有琉璃塔为何会留在琉璃剑宗？”

    在方尘看来，若是琉璃圣人离开琉璃剑宗去渡劫，他渡劫失败之后，他的本命圣器，应该也会遗失才对，可是琉璃圣人的四件本命圣器，竟然回来了。

    黑炎道主微微摇头，说道：“这个我也不知道，有可能是琉璃祖师渡劫失败之后，他的圣器被宗门其他的人带回来的吧！”

    黑炎道主这种说法，也没有说服力，如果琉璃圣人的圣器是被别人带回来的，那么那将圣器带回来的人，肯定知道琉璃圣人渡劫失败的事情。

    可是这一万多年来，琉璃剑宗的人都不知道琉璃圣人是渡劫失败了，琉璃圣人仿佛是瞬间陨落的，就连本命圣器是如何出现在琉璃剑宗都不知道。

    这些事情，即便是琉璃圣人的残魂也不知道，毕竟他的残魂被封印在圣碑之中，根本无法得知外界发生的事情。

    或许，琉璃圣人并不是在渡劫之中陨落的。

    不过，这些消息对方尘他们而言，并不重要了，他们要做的就是往前看，带领着琉璃剑宗不断变强。

    方尘一挥手，将七面圣碑放出来。

    “嗡嗡嗡……”

    七面圣碑悬浮在葬剑谷上空，散发出强大的威压，这股威压，是属于圣人特有的威压。

    这圣碑散发出来的威压，比琉璃钟散发出来的威压还要强大，毕竟这七面圣碑，可是在琉璃源界的本源空间之中吸收了一万多年的本源之力了。

    “好强大的圣力气息！”

    看到这七面圣碑之后，大家脸上都露出震惊之色。

    方尘看着云千雪，开口说道：“千雪城主，这七面圣碑，我打算都将四面放在琉璃源界外面，三面放在琉璃源界内部！”

    “可以！”

    云千雪微微点头，随后大家就在现场商量起来，最后决定将琉璃剑诀圣碑，琉璃炼体诀圣碑，还有琉璃炼气圣碑和琉璃炼神决圣碑放在琉璃源界之外，而琉璃剑阵圣碑，琉璃天地圣碑，还有琉璃绝金身诀圣碑，则是留在琉璃源界之中。

    虽然琉璃炼体诀和琉璃金身诀的传承外面都有，但是这圣碑可以让修炼者更好的感悟这些功法，修炼起来更容易，进步更快。

    随后，方尘他们离开葬剑谷，然后分别将三面圣碑封印在琉璃源界内，每一面圣碑以后都会成为琉璃剑宗的修炼圣地，几乎大家都有资格来参悟圣碑。

    做完这些，方尘他们这才离开琉璃源界。

    回到琉璃剑宗，方尘他们将四面圣碑都封印在琉璃峰上，毕竟这些圣碑上的传承绝学，都是属于琉璃峰的。

    做完这些之后，琉璃剑宗这才在宗门内宣布，琉璃源界已经打开，而且琉璃剑峰的传承已经被找回。

    此消息一出，整个琉璃剑宗瞬间沸腾起来。

    “太好了，琉璃源界终于被打开了！”

    “琉璃峰的传承终于找回来了！”

    “我要成为琉璃峰的弟子！”

    “我也是！”

    琉璃剑宗内的那些弟子都振奋不已，大家都想要成为琉璃峰的弟子，毕竟大家都知道，琉璃峰的传承，可是八大主峰之中最强大的。

    只不过因为琉璃圣人陨落之后，导致琉璃峰的传承断绝，才导致琉璃峰没落的。

    如今，方尘成为了新的圣人，而且展现出如此强大的实力，这让大家都对琉璃峰充满期待。

    一个月之后，琉璃剑宗举行了一个盛大的仪式，将琉璃源界内的人迎接出来。

    接下来的日子里面，方尘和云千雪她们一起针对宗门，完善宗门的各种规则。

    大家都一直认为，宗门想要发展壮大，绝对不能用人唯亲，要公平竞争，制定严格的奖罚机制。

    谁对宗门的贡献值越大，就可以在宗门获得越多的资源，当然这也不是绝对的，面对一些天赋好的人，宗门也会给他们提供大量的资源，让他们专心修炼。

    而琉璃剑锋也开始逐步招募弟子。

    为此，方尘与云千雪还有琉璃城内的众多长老一起制定了严格的筛选条件。

    只要经过筛选条件的，就可以成为琉璃峰的弟子，这些弟子分为外门，内门，以及亲传，圣子等等。

    在方尘他们的大刀阔斧管理之下，琉璃剑宗的发展，也终于步入正轨。

    在处理宗门事情的间隙时，方尘尝试修炼了琉璃天地秘法，虽然他现在的灵魂已经变得很强大了，可是他发现这琉璃天地秘法很难修炼。

    “这琉璃天地秘法虽然强大，但是也不是那么容易修炼的呀！”

    方尘微微皱眉，在心里想道：“若是我想要在短时间内将琉璃天地秘法修炼成功，只能去找人战斗了，通过浮仙剑吸收灵力，让我的灵魂感知力变得更加强大！”

    方尘知道，他必须抓紧时间将这一块短板补全，毕竟自己有了可以击杀敌人的手段，敌人才会怕你。

    “去南海吧！”

    方尘嘴角微微一翘，他修炼琉璃天地秘法，需要战斗，如今他的修为和实力都如此强大了，不适合在人族的领地内厮杀。

    所以南海是他现在最好的选择。

    不过，去南海之前，方尘还是想要试一下碎空珠的威力。

    这碎空珠方尘凝练出来到现在，一直都没有使用过，正所谓知己知彼百战百胜，方尘必须对自己的实力完全了解，否则在面对敌人的时候，他肯定会吃亏的。

