 第468章 红色圣龙

    八哥开口对方尘说道：“要降雨的话，我来就行了，我现在的实力可不比一般的圣人差，这小小的降雨术，我还是手到擒来的！”

    方尘开口说道：“既然如此，那你来吧！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻振翅飞入云霄之中，然后开始施展法术。

    “轰隆隆！”

    天空上乌云翻滚，狂风大作，电扇雷鸣，那黑色的乌云以方尘所在的位置为中心，然后朝着周围扩散。

    “哗啦啦！”

    密集的雨滴立刻从天而降。

    “下雨了，终于下雨了！”

    “老天爷开眼了！”

    大宇王朝境内的百姓，此刻都从家里冲出来，激动地跪在地上，然后对着天空磕头。

    八哥飞行的速度很快，此刻，它的身体变成了翼展超过百丈的巨鸟，在空中飞过的时候，周围立刻出现厚厚的乌云，然后开始下雨。

    大宇王朝虽然很大，但是对于有着圣人修为的八哥而言，只是弹丸之地。

    不到一炷香时间，八哥就让整个大宇王朝境内都下起了大雨。

    做完这些之后，八哥飞回到方尘的身边，开口对方尘说道：“走吧，这雨还能下半个时辰，下完之后，应该可以彻底缓解干旱！”

    方尘点点头，然后在八哥的指引下，朝着大宇王朝的南边飞去。

    三天之后，方尘和八哥再次来到了南海的深处，这一次，方尘想要在南海寻找实力强大的圣兽，然后与这些圣兽交手，从而快速提升自己的实力。

    可是方尘对南海并不熟悉，他上一次来南海的时候，只是去了两个地方，一个就是雷龙岛，一个是火山岛，可是那火山岛在他渡劫的时候，被天劫摧毁了。

    不过方尘也不担心，他知道自己只要沿着灵气充沛的地方去找，肯定能找到实力强大的存在。

    十天之后，方尘来到了南海深处的一片海域，他发现这一片海域死气沉沉的，在海面上漂浮着很多海妖的尸体，有鱼精，虾兵蟹将，甚至还有龙族的尸体。

    这一片海域上空，飘荡着浓郁的魔气。

    方尘立刻展开灵识，将方圆一千里内的海域都笼罩了，在他的灵识笼罩范围之内，他竟然连一个生命气息都没有发现。

    他和八哥不断朝着这一片海域深处飞去，所过之处，海面上都是海妖的尸体，臭气熏天。

    “这到底发生什么事情了？”

    方尘看到这一幕之后，不禁皱起了眉头。

    忽然，方尘的灵识领域之中，出现了一股微弱的生命气息，这股生命气息，在他的灵识领域之中，就相当于夜空之中的星辰一样。

    当方尘距离这股生命气息越近的时候，在他的灵识范围之内，这颗微弱的星辰，散发出来的光芒就越来越亮。

    当方尘来到这股生命气息所在的位置之后，他被眼前的一幕震惊了，只见一条体长超过千丈的红色真龙漂浮在海绵上，它的身体上插着一支长达百丈的黑色箭支，那黑色箭支上有着黑色的魔气缭绕。

    “圣龙！”

    方尘眼神微微一凝，眼前这一条真龙的实力已经达到了圣龙级别，可是它竟然被人用箭射穿了身体。

    这条圣龙现在已经被魔气侵蚀，它处于昏迷之中。

    方尘立刻飞到这条圣龙上方，然后施展上苍之手，抓住那根黑色的箭支，用力一拔。

    “嗤……”

    黑色的箭支被方尘从圣龙体内拔出，就在黑色箭支被拔出的刹那，红色圣龙的身体抽搐了一下，但是它依旧没有醒过来。

    方尘控制着上苍之手拿着那支黑色的箭支来到他面前，他感觉到这黑色箭支散发出来的威压很强，这黑色箭支上的魔气也非常精纯。

    “射出这支箭的魔族实力很强！”

    八哥看到这支黑色魔箭，开口和方尘说道。

    方尘直接伸手按在这支黑色魔箭上面。

    “嗤嗤……”

    黑色魔箭上面的魔气立刻缠绕在他的手上，然后钻进方尘的身体之中。

    方尘运转浮仙诀，立刻将这魔气炼化。

    即便是其他的人族圣人，面对这魔气的时候，也不敢让它们进入体内，可是对于方尘而言，这些魔气就是养料，因为这些魔气之中也蕴含着灵力和圣力。

    方尘用灵识包裹这支黑色魔箭，发现这黑色魔箭上有着魔族强者留下的精神印记，他立刻将黑色魔箭上面的精神印记吞噬。

    做完这些之后，方尘直接把炼天炉召唤出来，把黑色魔箭收进炼天炉之中，然后让炼天炉将这黑色魔箭炼化，最后吞噬掉，强化自身。

    成为了圣人之后，方尘的噬神诀威力也比以前更加强大了。

    方尘飞到红色圣龙尸体上方，然后缓缓落在它那庞大的身躯上。

    八哥开口对方尘说道：“这条龙伤的很重，全身都被魔气侵蚀了！”

    “魔气？”

    方尘眼神微微一凝，然后他来到红色圣龙被黑色魔箭射出的伤口处，开始吞噬红色圣龙体内的魔气。

    当然，在吞噬魔气的过程之中，方尘也无法避免地将红色圣龙体内的血气和圣力也一起吞噬了。

    一炷香后，方尘几乎把红色圣龙体内的魔气都吞噬殆尽。

    没有了魔气的影响，红色圣龙终于醒过来了，它发现一位人族的圣人强者悬浮在它的脑袋前方。

    它盯着眼前的方尘，开口问道：“人族，是你救了我？”

    方尘微微点头，然后开口说道：“是的，我路过这一片海域，发现这一片海域有很多海族的尸体，发现你还有生命气息，便出手救了你，我想知道这到底发生了什么事情？”

    红色圣龙缓缓闭上眼睛，它感觉到体内的力量几乎消失殆尽，但是它体内的魔气也几乎消失了，虽然还有一点魔气残留在体内，但是对于这一点魔气，它完全可以凭借自身的实力将它们逼出体外。

    红色圣龙心中震惊不已，侵入它体内的魔气非常霸道，是一位七劫魔圣射出的本命魔箭击中了它的要害，就连它的龙珠都出现裂痕了，那魔气不但侵蚀它的身体，就连它的龙珠也被魔气侵蚀了。

    这魔气侵蚀了它的龙珠之后，又侵蚀它的灵魂。

    这种情况，就算是神仙来了也难以将它救活。

    可是现在，它体内的魔气竟然全部都消失了，就连灵魂之中的魔气也是如此。

    它将体内残存的魔气排出体外之后，开口对方尘问道：“你是如何将我体内的魔气清除的？”

