 第469章 琉璃圣人的朋友

    方尘微微一笑，说道：“我运用秘法将你体内的魔气和力量都吞噬了！”

    “将魔气也吞噬了？”

    红色圣龙盯着方尘，那巨大的眼眸之中，露出震惊之色。

    “是的！”

    方尘微微点头，开口对红色圣龙说道：“你能不能化为人形？你这样子，我和你说话，感觉有点不习惯呀！”

    下一刻，红色圣龙身上散发出强烈的红光，然后变成了一位身材火爆的女子，她身上穿着一件红色的战甲，面容惊人的美丽，脑袋上一对粉嫩粉嫩的龙角，看起来散发着一种别样的魅力。

    红色龙女化为人形之后，立刻对方尘微微行礼，一脸感激地说道：“敖红霞见过道友，不知道友如何称呼？”

    方尘将目光从龙女那傲人的胸脯上收回来，然后开口说道：“我叫方尘，道号浮仙，来自人族南荒的琉璃剑宗！”

    “琉璃剑宗？”

    敖红霞听到方尘的话之后，眼神微微一凝，然后说道：“是云圣君前辈创建的那个宗门？”

    方尘盯着敖红霞，开口问道：“你认识我们琉璃祖师？”

    敖红霞微微点头，说道：“是的，当年你们祖师来到我父亲的宫殿内做客，那个时候我还很小，但是我却记得他，当时他还给我送了一件礼物，是一件用竹子做的小笛子！”

    在说话的时候，敖红霞张开嘴巴，一根小笛子从她嘴里飞了出来。

    方尘眼神微微一凝，他发现这根小竹笛上面，竟然有琉璃圣人留下的印记。

    琉璃圣人留下的印记很特殊，这些印记方尘在琉璃剑和琉璃剑宗那些琉璃圣人亲自留下的封印上都能看到。

    看着敖红霞手中的笛子，方尘知道她并非在说谎。

    他没想到眼前这条红色的圣龙，竟然活了如此长的岁月，就算是琉璃圣人在渡劫之前去了她父亲所在的龙宫，那眼前的这条龙，至少也有一万多岁了。

    方尘看着敖红霞，面带微笑地说道：“没想到，我这一次出海，竟然碰到了祖师的朋友！”

    敖红霞微微一笑，说道：“我和琉璃前辈算不上朋友，琉璃前辈和我父亲才是朋友！”

    方尘轻轻点头，对敖红霞说道：“红霞道友，你还没有告诉我，你是怎么受伤的，还有这一片海域的海族，为何都惨死？”

    敖红霞开口说道：“此乃是我们南海龙族的秘密，但是你是琉璃前辈的后人，也不算是外人，告诉你也无妨，我们南海龙族的禁地之中，封印着一部分天魔残躯，前段时间，魔族的人忽然杀进我南海龙族的领地之中，破开封印，将那天魔残躯抢走了，我们与他们激战，但是在我们龙族之中，却出现了叛徒，最终我被重创，还有两位长老战死！”

    敖红霞在说话的时候，银牙紧咬，气得浑身发抖。

    方尘没想到魔族竟然把手伸到龙族这边来了。

    魔族大陆在蛮荒大陆的西北位置，没想到他们竟然绕过蛮荒大陆，来到南海这里救走天魔残躯。

    他知道，能让那个魔族如此兴师动众来南海偷袭龙族，那天魔残躯肯定对魔族很重要。

    他开口对敖红霞问道：“那些魔族为何要冒着如此大的风险来把那天魔残躯拿回去？难道那天魔还能复活不成？”

    敖红霞微微摇头，说道：“那天魔残躯，已经在我们龙族的禁地之中，被镇压百万年了，想要复活根本不可能了，但是天魔残躯之中，蕴含着庞大的魔力，天魔可是大帝级别的强者，里面的魔血，对于魔族而言，是非常珍贵的！”

    忽然，敖红霞的身体微微一震，她从怀里摸出一枚鳞甲，它用灵识扫了一下，脸上猛地一变。

    “怎么了？”

    看到敖红霞的表情之后，方尘立刻开口问道。

    敖红霞开口对方尘说道：“那魔族又来了，他们现在正在攻打三号禁地！”

    方尘眼神微微一凝，开口问道：“你不是说天魔残躯被他们抢走了吗？怎么还来？”

    敖红霞开口说道：“封印在南海的天魔残躯一共有两块，一块被他们抢走了，还有一根天魔的手臂被封印在三号禁地之中，现在他们想要攻破三号禁地，抢夺天魔的右臂！”

    “还有一块？”

    方尘眼眸微微一亮，他来南海的目的，就是为了找人战斗的，现在魔族大举进犯南海龙族，肯定有不少圣人级别的魔族强者，这对他来说，可是一个千载难逢的机会。

    敖红霞微微点头，说道：“是的，浮仙道友，多谢你的救命之恩，我现在要去帮助我的族人，若是日后有机会，我一定会亲自前往琉璃剑宗拜访你的！”

    方尘对着敖红霞笑了笑，说道：“前辈，你客气了，我此番来南海，就是为了历练的，我闲得慌，你带我去三号禁地吧，我帮你们杀魔族！”

    “帮我们杀魔族？”

    敖红霞愣了一下，她没想到方尘竟然会主动帮忙，她开口对方尘说道：“浮仙道友，你这是没开玩笑吧？”

    方尘微微摇头，说道：“你看我这样子，像是和你开玩笑吗？”

    敖红霞摇摇头，说道：“既然如此，那我们走吧！”

    现在南海龙族面对魔族强大的攻势，节节败退， 已经容不得敖红霞考虑了。

    它立刻恢复本体，那庞大的身躯漂浮空中。

    “来我的头上，我带你去战场！”

    敖红霞开口对方尘说道。

    “好！”

    方尘回应一声，立刻飞到敖红霞的脑袋上。

    “嗷……”

    敖红霞发出一声嘹亮的龙吟声，然后带着方尘前往三号禁地。

    一炷香后，他们终于抵达三号禁地，这是一座巨大的海岛，一眼望不到头。

    “轰隆隆！”

    一股股恐怖的能量波动，从海岛深处传来。

    敖红霞带着方尘直朝着海岛深处飞去。

    来到海岛深处之后，方尘发现在海岛上空，有着一艘艘长度超过万丈的黑色战船悬浮在半空之中，这些战船散发出强大的威压。

    “嗷嗷嗷……”

    一条条体型庞大的真龙朝着那些战船扑去，在战船周围射出一道道恐怖的光束，这些光束直接轰击在那些扑向战船的龙族身上，恐怖的力量瞬间将那些龙族的身体撕碎。

    “嗷嗷……”

    那些龙族发出阵阵惨叫，庞大的身躯从空中坠落。

    方尘的目光在战场之中扫荡，他发现了两道熟悉的身影，之前与他交过手的雷龙敖空，还有那火龙敖旭。

