 第471章 加入战斗

    “杀！”

    方尘一声怒吼，然后身体化作一道流光冲入了战场之中，他锁定了一位五劫的魔族圣人，这位魔族圣人也是一位用剑高手，在他手中的魔剑上，有着五个闪烁着蓝色光芒的圣印，这位魔族圣人也是修炼水系本源法则的，他的名字叫魔风。

    此刻的魔风，身上穿着一件湛蓝色的战甲，熠熠生辉，正在和一条四阶圣龙厮杀，四阶圣龙，就是渡过四次天劫的圣龙，而人族则是喜欢用劫来划分圣人的修为。

    反正，不同地方的人，在修为划分上，都有变化。

    与魔风厮杀的四阶圣龙，是一条黑龙。

    这条黑龙修炼的是黑暗本源，它的实力很强，虽然只有四阶修为，但是却能与五阶的魔族圣人打得难舍难分。

    “真不愧是黑龙，实力真的强大！”

    看到那黑龙之后，方尘忍不住感叹起来，黑龙的实力，在龙族之中，是公认最强的，仅次于那些变异的龙种。

    此刻，魔风双手握着魔剑，那依附在魔剑上的五枚身影，散发出耀眼的蓝色光芒，周围的海水冲天而起，瞬间凝聚成了一把长达千丈的蓝色巨剑，一股恐怖的剑意在蓝色巨剑上散发出来，在蓝色巨剑周围的空间都扭曲起来。

    “就是现在！”

    方尘眼神微微一凝，立刻将十二把飞剑祭出，杀向魔风。

    正在蓄力攻击的魔风，感觉到有人偷袭自己之后，脸色猛地一变，体内的魔气立刻灌输到身上的战甲上。

    “嗡！”

    魔风身上那蓝色的战剑瞬间散发出强烈的蓝光。

    “锵锵锵……”

    方尘的飞剑砍在魔风的蓝色战甲上，瞬间溅射出大量的火光，无数的道纹从蓝色战甲上脱落，方尘的飞剑上也有很多道纹脱落。

    十二把飞剑全部都被震飞，魔风身上的战甲，防御能力实在太强大了，方尘的飞剑，即便有着空间道纹的加持，也无法将其击穿。

    虽然方尘的飞剑无法将魔风的战甲击穿，但是十二把飞剑上蕴含的恐怖冲击力，也让魔风感觉到一阵气血翻滚，本来气势如虹的攻势，也是出现了停滞。

    黑龙看到这情况之后，瞬间抓住机会，一个神龙摆尾将魔风抽飞。

    “嘭！”

    魔风被黑龙的尾巴抽中，那强大的冲击力，让他忍不住张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    “好强大的防御！”

    方尘眼神微微一凝，他没想到五劫圣人的实力竟然如此强大，他的攻击，连对方的防御都破不了。

    “这家伙是从哪儿来的？”

    那条四阶黑龙朝着方尘看了一眼，露出一个奇怪的眼神。

    就在此刻，敖红霞的声音在四阶黑龙的脑海之中响起，说道：“敖广，他叫方尘，是我的朋友，来自人族琉璃剑宗，是琉璃前辈的传人！”

    “琉璃前辈的传人？”

    黑色圣龙眼神微微一凝，然后立刻转身继续与魔风厮杀。

    而方尘则是愣在原地。

    他本来还想凭借自己的力量帮助南海龙族扭转战局，可是动手之后，却发现自己之前的想法太天真了。

    在成为圣人之前，方尘这一路走来太顺利了，别说在同级别的强者之中所向披靡，即便是遇到了修为比他高两个等级，甚至是三个等级的魔族强者，都能轻松斩杀。

    以前方尘之所以面对那些修为等级比他高几阶的魔族强者，是因为他在元神境界，就能洞察天地，掌握空间道纹，可以施展空间神术。

    空间神术，即便是面对准圣强者，都是降维打击，更别说那些磐涅，洞虚，甚至是元神境界的修士了。

    可是现在，方尘在面对同样有着圣人修为的对手时，这些圣人都掌控了空间神通，方尘与他们对比，却很难和之前那样保持巨大的优势了。

    当然，这和方尘刚刚成为圣人不久有关，而且方尘本身的修为还是太低了，他刚才攻击的魔风，虽然只有五劫圣人的修为。

    魔风成为圣人到现在，已经超过四千年时间了，而方尘出道到现在，即便包括他沉睡的一百年时间，他也就一百来岁，如此对比之下，方尘还是太嫩了。

    方尘知道自己根本不是魔风的对手，他的目光立刻从战场上扫过，他想要寻找一个合适的对手，可是魔族此次来袭击南海龙族，抽调的都是魔族之中的精英强者，他们的战斗力，几乎都是在同级修为之中的佼佼者，若不然这些魔族强者也不可能与以战斗力强悍着称的龙族抗衡。

    可是方尘找了一遍之后，发现在场的魔族强者之中，修为最低的也就是他刚才动手的那个魔风了，尽管魔族还有几位五劫圣人，但是那几人的实力，也一点都不比魔风差。

    在战场上寻找了一圈之后，方尘的目光落在那些魔族的战船上，这些魔族的战船，射出的光束，可以重创圣人，这种顶级战船虽然攻击力很强大，但是它们移动的速度并没有那么快。

    不过，这种顶级的战船，防御力却很强大，即便是拥有七劫圣人修为的龙龟，直接撞在那战船的防护结界上，也无法将那防御结界摧毁。

    可是，方尘可不管这些，他现在需要通过浮仙剑攻击这些结界来吸收灵力，从而借助浮仙剑的灵力来修炼琉璃天地。

    锁定目标之后，方尘立刻朝着一艘魔族的战船冲去。

    他手握浮仙剑，他将自己的圣印烙在浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑立刻绽放出一股凌厉的剑意，猛地砍在战船的防护结界上。

    “轰！”

    浮仙剑上蕴含的强大力量，让战船的防护结界激荡起剧烈的涟漪，大量的道纹不断从结界上脱落，可是结界并没有破碎。

    就在浮仙剑砍在魔族战船那结界上的刹那，一股强大的波动顺着浮仙剑传递到方尘的身上，方尘的内脏瞬间被震碎，就连血管也瞬间爆裂，他的灵魂在这股波动冲击下，也瞬间被撕裂，他的身体倒飞出去，犹如一道流光，在空中倒飞数千丈，然后坠落到海水之中。

