 第472章 哪来的傻缺?

    “这？”

    敖红霞一直都在关注着方尘，她没想到方尘的胆子竟然这么大，敢直接攻击魔族顶级战船的防御结界。

    这魔族战船的防御结界，不但具有强大的防御能力，而且还有很强的攻击性，防御结界无时无刻都散发着一种强大的波动，这种波动，即便是三劫圣人直接触碰到，都会被直接被震死。

    即便是有着六劫圣人修为的敖红霞，用身体硬抗这魔族战船的防御结界时，也难以承受这防御结界的波动伤害。

    “哈哈哈，不自量力！”

    “这是哪里冒出来的傻逼？只有一劫圣人的修为，竟然敢直接用握着兵器攻击我们的战船？”

    那些魔族强者看到这一幕之后，都忍不住狂笑起来。

    “红霞长老，这位浮仙道友搞什么玩意？”

    那条与魔风对战的四阶黑龙，看到这情况之后，也是不禁皱起了眉头，在心里对敖红霞传音询问。

    “我也不知道呀！”

    敖红霞此刻心里也很疑惑，没想到方尘竟然会做出如此疯狂的行为来。

    此刻，在海底之中的方尘，感觉自己浑身痛痛痛。

    就在此时，浮仙剑剧烈震动，一股庞大的能量涌入方尘体内，在这股能量的作用下，方尘身上剧烈的痛苦瞬间消失，他的五脏六腑被修复，爆裂的经脉也跟着修复，灵魂也是瞬间恢复，他感觉到浑身充满力量，精神百倍。

    在这种情况下，方尘感觉到自己的思维活跃度瞬间飙升，他开始在脑海之中推演琉璃天地秘法。

    琉璃天地秘法说起来很简单，就是参悟空间道纹，将自己的灵识与空间道纹融合，然后引导空间道纹发生共鸣，然后就可以瞬间调动这些空间道纹，在它们在一瞬间凝聚起来，从而形成一片特殊的空间，这一片特殊的空间，便是琉璃天地。

    虽然现在方尘可以调动空间道纹，可是他现在能调动的空间道纹实在太少了，而想要施展出琉璃天地秘法，需要调动的空间道纹，是他现在所能调动的数量的上万倍以上。

    现在方尘能调动空间道纹，完全是凭借蛮力将这些空间道纹聚集在一起的，所以他调动的道纹数量有限。

    而想要施展琉璃天地秘法，必须用巧劲，让那些空间道纹听自己的话，就好像那些被金鱼池里面的金鱼一样，只要他一抛饵料，那些金鱼就自己聚拢过来。

    就在敖红霞和那些魔族强者他们被方尘这看似自寻死路的行为弄得有些迷惑的时候，在方尘坠落的地方，海水瞬间炸裂，一道巨大的水柱冲天而起，方尘从海底冲了出来。

    “什么？”

    防御结界和那些魔族强者看到方尘这样子，脸上都露出震惊之色。

    因为方尘只有一劫圣人的修为，在他们看来，方尘刚才直接用剑攻击魔族战船的防御结界，肯定被防御结界上强横的波动瞬间震死了。

    可是现在，方尘不但没死，而且还满血复活了。

    “轰隆隆！”

    这一次，方尘立刻施展异象，在他身后的空间扭曲起来，化作一片混沌，在那混沌空间之中，手持巨斧的巨人，双手握着巨斧，对着混沌空间猛地一挥。

    与此同时，方尘也是双手握着浮仙剑，猛地砍在魔族战舰的防御结界上。

    “轰！”

    魔族战舰的防御结界上剧烈震荡，出现一圈圈涟漪，在浮仙剑击中的地方，防御结界竟然出现了一道细微的裂痕，但是这裂痕太小了，几乎一瞬间就恢复了。

    与此同时，防御结界上那强大的波动，也是顺着浮仙剑瞬间传递到方尘身上，方尘的五脏六腑和血管，再次爆裂。

    “啊……”

    方尘惨叫一声，身体倒飞出去，再次坠落到海水之中。

    “这？”

    敖红霞和海族的那些圣人强者，还有魔族的那些圣人，看到这一幕之后，都再次愣住了。

    他们没想到方尘竟然如此执着，会再次攻击魔族战船的防御结界。

    人家都说，一朝被蛇咬十年怕井绳，可是这个人族呆货，竟然还敢再次这样攻击。

    “难道他就不怕死吗？”

    那些魔族强者看到这一幕之后，都忍不住在心里暗暗想道。

    此刻，坠入海水之中的方尘，手中的浮仙剑剧烈震动，一股比刚才更加庞大的能量疯狂涌入方尘体内，瞬间就把方尘身上的伤势修复了，重新被修复之后的身体和灵魂，虽然比之前更加强大了，但是增幅却不大，毕竟方尘现在的身体和灵魂都已经很强大了。

    不过这些都不重要，方尘每一次攻击，都能从浮仙剑上吸收到庞大的能量，他的实力也跟着不断提升，这种实力提升的速度，比他自己打坐修炼，或者是炼化圣骨的速度都要快。

    就在大家都处于懵逼状态的时候，方尘再次从海底冲出来，他的伤势再次恢复，然后再次冲向魔族战船，双手握着浮仙剑，还是一模一样的招式，狠狠地砍在魔族战舰的防御结界上。

    “轰！”

    方尘的身体再次被震飞，再次坠海，可是下一刻，他再次从海水之中冲出来，对那艘魔族战舰展开攻击。

    虽然说来话长，但是方尘的攻击速度很快。

    “轰轰轰……”

    看着方尘发疯似的攻击魔族战船，无论是敖红霞她们这一边的人，还是那些魔族，都不禁皱起眉头，他们都不知道方尘到底要做什么。

    在大家看来，以方尘的实力，是绝对无法破开那魔族战船的防御结界的，他这样子做，无疑就是在浪费时间。

    虽然大家都认为方尘这种方法看起来很可笑，但是他们心里也暗自佩服方尘，因为方尘竟然可以承受得住魔族战船防御结界的波动杀伤。

    “魔幽，给这傻逼一箭吧，老子不想看到他了！”

    “对，赶紧把这小子给杀了，也不知道这南海龙族，从什么地方请来这样一个逗比！”

    “对对对，赶紧把他弄死！”

    那些魔族强者都纷纷给那位神秘的魔族弓箭手传音。

