 第473章 捆绑

    因为战场上的圣人并不多很多，这些圣人在战斗的时候，也都时刻关注着战场上的情况，所以这位叫做魔幽的魔族弓箭手，也注意到了方尘。

    听到各位魔族同伴的声音之后，魔幽也是立刻开弓，朝着强大的灵识瞬间锁定方尘。

    此刻，方尘刚刚挥剑砍在魔族战船的防御结界，他的身体被震飞。

    魔幽抓住这个机会，立刻对着方尘射出了一支魔箭。

    “咻！”

    那魔箭破碎虚空，瞬间就来到方尘面前，方尘没想到魔族的弓箭手竟然会在这个时候对他出手，他下意识得挥动浮仙剑，挡在自己面前。

    “锵！”

    魔箭射在浮仙剑的剑锋上，微微偏离，然后射进方尘的胸口之中，将方尘的身体洞穿，但是魔箭依旧留在方尘的身体之中。

    “哗啦啦！”

    方尘的身体瞬间坠落到海水之中。

    “浮仙道友！”

    看到方尘被魔幽的箭射中要害，敖红鳞立刻忍不住对方尘大喊一声。

    “哈哈哈……这下子安静了！”

    看到方尘被魔幽的箭射中胸口，那些魔族圣人都忍不住狂笑，他们都知道，魔幽的箭，可是用特殊的魔毒淬炼过的，就算是七劫圣人被射中了，也会被毒箭上的魔毒侵蚀，实力暴跌，最终会在魔毒的折磨下痛苦死去。

    而三劫之下的圣人，染上这种魔毒，必死无疑。

    此刻，在海底的方尘，感觉到一股霸道的力量从魔箭上涌入他的身体之中，这股霸道的力量不断侵蚀他的身体。

    方尘忍不住发出惨叫声，脸都扭曲起来了。

    就在此时，一股更加庞大的力量在浮仙剑上涌入方尘体内，方尘体内的痛苦瞬间消失。

    此刻，插在方尘胸口上的箭不断震动，继续释放那种霸道的力量。

    方尘伸手抓住插在他胸口上的那支箭，猛地拔了出来。

    当他拔出毒箭之后，胸口上的伤口瞬间复原，就好像插在水中的树枝被拔出来之后，水面瞬间恢复一样。

    他的这种恢复能力，堪称恐怖。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，那毒箭还在不断震动，大量黑色的魔气从箭支之中渗透出来，这些魔气接触到方尘的手之后，立刻渗透到方尘的身体之中。

    这些魔气之中，都蕴含着非常霸道的魔毒，而这些魔毒极为霸道，即便是圣人之躯也难以抵挡。

    有着六劫圣人修为的敖红霞，也是被这毒箭射中要害，它施展了空间神术逃离战场，可是最终因为魔毒太霸道，最终昏迷过去，不过她的运气比较好，遇到了方尘。

    此刻，这些涌入方尘体内的魔毒，都被方尘吞噬了。

    方尘虽然现在攻击力，速度，甚至是防御上都无法与那些高级圣人相比，但是他在持久力和恢复能力上，却比这些高级的圣人更加厉害。

    就凭他可以吞噬魔毒的能力，就让那些高级圣人望尘莫及了。

    这种可以吞噬魔毒的能力，根本不是修为高就可以拥有的。

    方尘之所以拥有这种能力，一方面是他有浮仙剑，第二方面是他的体质怪异，拥有类似混沌圣体的惊人体质，而且还有噬神诀加持。

    噬神诀，乃是地狱噬神蜂的传承绝学，也只有方尘这种怪胎才能修炼成功。

    方尘能获得噬神诀，可是有着强大的体质和浮仙剑的帮助才能成功的，若不是有着浮仙剑的帮助，即便是方尘，也不可能在如此短的时间内将噬神诀修炼到这种境界。

    方尘的体质，现在比传说中的混沌圣体还要强大，他的混沌元婴与肉身现在完全融合了，所以他的身体具备了混沌元婴所具备的一切能力。

    混沌元婴可以吸收炼化的，方尘的身体现在也同样能吸收炼化，在噬神诀的加持下，方尘甚至连金属都能吞噬。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，那毒箭在方尘的手中剧烈震动，爆发出一股强大的力量，似乎想要挣脱方尘的手飞走。

    方尘盯着手中的毒箭，他发现在这毒箭上的符纹此刻散发出刺眼的红光，他感觉到有一股强大的力量在召唤着这支毒箭。

    方尘知道，肯定是这箭的主人在召唤这箭。

    “哼，这箭射中了我，还想拿回去？想得美！”

    方尘忍不住在心里冷哼道，他在心里嘀咕着：“不知道把这毒箭和浮仙剑绑在一起，浮仙剑能不能快速将这毒箭给吞噬？”

    想到这里，方尘立刻将这毒箭和浮仙剑紧紧绑在一起。

    “嗡嗡嗡……”

    果然，当这毒箭和浮仙剑绑在一起之后，浮仙剑震动的频率瞬间飙升了很多，从浮仙剑上涌入方尘体内的灵力，也瞬间飙升。

    “哈哈，果然有用！”

    感觉到浮仙剑上涌入的庞大灵力之后，方尘忍不住狂笑起来。

    “怎么回事？”

    此刻，魔幽微微皱眉，他感觉到自己与那一支毒箭之间的联系消失了。

    在魔幽看来，这位只有一劫圣人修为的人族傻逼，中了他一箭之后，必死无疑，他应该可以轻松将自己的箭收回来的，可是此刻他竟然无法将自己的箭收回来。

    现在魔幽手上只有八支这样的箭了，本来这样的箭他一共有二十支的，其中一支射中了敖红霞之后，敖红霞破碎虚空逃走，因为距离太远，他现在也感应不到那支箭的存在了。

    而他用来攻击龙龟的箭，此刻还都插在龙龟的身上，即便是他，也无法通过神念将这些箭召唤回来，因为这些箭都被龙龟身上那强大的肌肉夹住了。

    在龙龟身上的箭支多达八支。

    另外几支箭，也都插在其他的龙族身上，他也收不回来了。

    那些被魔幽射中的龙族，因为中毒了，实力也都下降了很多，特别是南海龙族的第一强者龙龟。

    龙龟被八支魔箭击中，战斗力下降了很多，但是它的实力依旧强大。

    就在此时，在方尘坠落的地方，海水瞬间炸裂，方尘的身体从海底冲了出来。

    “轰隆隆！”

    方尘的身体散发出强大的能量波动。

    “浮仙道友？”

    看到方尘再次出现，敖红霞瞬间就愣住了，刚才方尘被魔幽的箭射中，她和其他的龙族，都认为方尘必死无疑，可没想到方尘不但没死，而且从他散发出来的气息来看，似乎比之前更加强大了。

