 第476章 拔箭

    “冰天冻地！”

    龙龟那粗犷的声音在战场上回荡起来，龙龟的对手见状，脸色骤变，立刻拿出一个黑色的盾牌，挡住那蓝色的光束。

    “咔嚓……”

    龙龟的对手虽然用盾牌挡住了蓝色的光束，但是那盾牌上瞬间结冰，就连那魔族强者身体周围的空间也被冻结了，那魔族强者暂时被困在里面了。

    喷出这一道蓝色的光束之后，龙龟的气息也瞬间变弱了不少，虽然这冰天冻地秘法的威力很强大，但是消耗也极大。

    但是为了给方尘创造机会，龙龟也不得不使用。

    看到龙龟的对手被冻住，方尘立刻抓住机会冲到龙龟身边，然后施展上苍之手，想要将龙龟体内的魔箭拔出来。

    因为插在龙龟体内的魔箭激活了上面的空间阵纹，使得那魔箭的体积变大，就好像方尘的炼天炉一样，也是可以变大变小的。

    想要将龙龟体内的魔箭拔出来，最好的办法就是使用上苍之手了。

    方尘施展上苍之手将握住那魔箭，当他想要将魔箭拔出来的时候，却感觉到魔箭好像生根了一样，他很难将魔箭拔出来。

    “琉璃金身！”

    方尘一声怒吼，然后立刻发动琉璃金身诀，琉璃金身诀修炼到圆满境界之后，不但可以让方尘的身体防御变得强大，而且还具有一种强大的功能，那就是变大。

    当方尘完全激活琉璃战纹之后，他的身上立刻散发出耀眼的银色光芒，紧接着他的身体瞬间暴涨，眨眼间就变成了一只身高超过三百丈的巨人。

    变成巨人之后，方尘抓着魔箭，猛地用力一拔。

    “嗤！”

    插在龙龟脖子处的一支魔箭，终于被方尘拔出来，那魔箭上面长满了倒刺，鲜血淋漓，大量的魔气不断在魔箭上渗透出来，然后钻进方尘的身体之中。

    “嗷……”

    在魔箭被拔出来的刹那，龙龟忍不住发出一声惨叫声，它那巨大的身体忍不住颤抖起来。

    方尘立刻在心里对龙龟问道：“龙龟前辈，你没事吧？”

    “没事，一点小痛而已，不碍事，你继续！”

    龙龟立刻在心里回应道，虽然魔箭被拔出身体的刹那很痛苦，但是魔箭被拔出之后，没有了魔箭的限制，它感觉体内的力量瞬间流畅了不少。

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，然后继续为龙龟拔箭。

    “混蛋！”

    那位魔族的弓箭手魔幽，看到这情况之后，脸色骤变，龙龟身上的这些箭，是他好不容易才射进去的，可是现在竟然被一个人族小子给拔出来了，那人族小子，看起来好像并不惧怕那魔箭上的魔毒。

    魔幽知道，如果让方尘将龙龟身上的魔箭都拔出来，龙龟的实力就会恢复很多。

    魔幽立刻对其他的魔族强者传音道：“快点，把那人族杀了，不能让他将龙龟身上的毒箭都拔出来！”

    “杀！”

    那些魔族强者都立刻扑向方尘。

    可是南海龙族一方的圣人，岂能让他们如愿？

    “大家快挡住这些魔族，让浮仙道友帮助龙龟前辈拔箭！”

    敖红霞立刻给南海龙族其他的圣人传音，她自己也是立刻冲上去，将两位魔族圣人缠住了。

    这些南海龙族的圣人，一直都关注着整个战场，他们看到这情况之后，根本不用敖红霞提醒，它们此刻都纷纷爆发出强大的实力，将自己的对手死死缠住。

    “混蛋！”

    看到那些魔族强者都被缠住了，魔幽忍不住骂了起来，他立刻开弓对准了方尘的脑袋，尽管刚才方尘被他射中之后一点事情都没有，而且还导致他损失了一支魔箭，但是他此刻并不想眼睁睁地看着方尘搅局。

    “咻！”

    那魔箭射向方尘的时候，不断变大，最后变成了一支长达三十丈的巨箭，方尘也感觉到了那巨箭朝着自己飞来，他猛地用右手的掌心对准了魔幽射来的箭，右手上的浮仙剑瞬间变大，在浮仙剑变得的同时，之前被方尘绑在浮仙剑上的那支魔箭也跟着变大。

    “锵！”

    那魔箭射在浮仙剑上，强大的力量让魔箭偏离，最后射中了方尘的左肩，瞬间将方尘的左肩给洞穿了，强大的冲击力让方尘巨大的身体撞在龙龟的身上。

    “轰！”

    龙龟那巨大的身体微微一震，方尘掌嘴喷出了一口鲜血。

    此刻，那支射中方尘的魔箭，不断震动，大量的黑色魔气从魔箭上释放出来，这些魔气不断钻进方尘的身体里面。

    与此同时，方尘手上的浮仙剑印，猛地振动，一股庞大的灵力不断涌入他的身体之中，方尘顿时感觉到精神一震。

    “嗡嗡嗡！”

    那魔箭想要脱离方尘的身体飞回去。

    方尘盯着魔箭，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“还想收回去？当老子是什么了？”

    说完之后，方尘伸手抓住插在他肩膀上的魔箭，猛地将魔箭拔了出来，然后他将刚刚从龙龟身上拔出来的那一支魔箭和这一支魔箭一起绑在浮仙剑上，使得捆绑在浮仙剑上的魔箭数量达到了三支。

    现在，包括之前方尘从敖红霞身上拔出来的那支魔箭，方尘手中一共有四支魔箭了。

    但是第一支魔箭方尘并不想拿出来捆绑在浮仙剑上，他想让炼天炉也好好吃一顿，此刻炼天炉正在四种圣火的帮助下，和方尘的十二把本命飞到一起，拼命吞噬那支魔箭呢。

    方尘知道，想要提升自己的实力，除了自己本身的各项素质要强大之外，他的本命灵宝也要变得强大起来才行。

    如果他的本命灵宝变得足够强大，即便他现在只有一劫圣人的修为，也一样能击穿那些五劫圣人的防御。

    因此，方尘知道自己要在本命灵宝上好好下一番功夫了。

    他的本命灵宝，有噬神印记的加持，也具备了强大的吞噬能力，可以吞噬其他的圣器和灵宝来提升威力。

    当三支魔箭绑在浮仙剑上面的时候，浮仙剑散发出来的光芒更加刺眼了，从浮仙剑上涌入方尘体内的能量，也更加庞大了。

    即便方尘此刻处于琉璃金身的巨人状态，这种状态对能量消耗极大，方尘体内的力量也依旧不断在增长。

