 第477章 超级堡垒

    “可恶！”

    看到自己射出的箭再次被方尘收走，魔幽气得浑身发抖。

    此刻，方尘也看见了魔幽，他抬起巨大的手，对魔幽勾了勾手指，一脸挑衅地说道：“有本事再来呀？你这箭应该不容易制作吧，想必你手头上也没有多少，有种再射我呀？来呀！”

    面对方尘的挑衅，魔幽被气得七窍生烟，他立刻将手中的长弓拉开，对准方尘，可是当他准备松开弓弦的时候，他还是忍住了，他手头上的箭不多了，他也知道，眼前这个人族是一个怪胎，即便他再用手中的箭射中对方，对方也不会遭受到任何伤害，而他却会因此再损失一支箭。

    “艹，孬种！”

    看到魔幽不敢再次对自己射箭，方尘用他现在那巨大的手掌，对着魔幽竖起了一根巨大的中指。

    “你……我要杀了你！”

    尽管魔幽的忍耐性很强，此刻也无法再忍受方尘的挑衅了，他准备冲过去和方尘厮杀。

    “魔幽，冷静！”

    魔族强者看到魔幽的举动之后，立刻给魔幽传音。

    听到自己伙伴的声音之后，魔幽瞬间清醒过来了。

    方尘看到魔幽没有冲过来，他也没有再理会魔幽。

    “咔嚓！”

    此刻，封印着那位魔族超级强者的空间，出现裂痕了，方尘知道这位魔族的超级强者即将脱困，他立刻抓住机会，将龙龟身上余下的七支魔箭都拔了出来。

    “轰……”

    当所有的魔箭都被拔出来之后，一股强大的气息在龙龟的身上爆发出来。

    “嗷呜……”

    没有了魔箭的束缚，龙龟感觉到浑身舒畅了不少，那些魔箭插在它的身上，封住了它很多经脉和穴位，严重影响了它的实力。

    若不是龙龟的身躯庞大，力量浑厚，在身中八支魔箭的情况下，恐怕早就被那位魔族的超级强者给杀了。

    龙龟现在只是七劫圣人，而它的对手则是八劫圣人，比他高一级，即便如此，在身中八支魔箭的情况下，龙龟依旧能与对方抗衡。

    由此可见，龙龟的实力是何等的强大。

    现在，八支魔箭都被方尘拔出来了，龙龟的实力也瞬间恢复了一大截，尽管它体内还有魔毒，但是相对于体内插着八支魔箭的情况，已经轻松了很多。

    “不好！”

    看到这情况之后，那些魔族圣人的脸色骤变。

    “轰！”

    此刻，那位魔族超级强者身体周围的空间，瞬间炸裂，他立刻冲了出来，他双眼盯着方尘，眼眸之中喷射出两道冰冷的杀机。

    虽然刚才他被空间禁锢，但是却依旧能感应到外界发生的情况，方尘身上的这种能力，让他忌惮不已。

    他双眼死死盯着方尘，开口对其他魔族强者说道：“杀死这个该死的人族！”

    “是！”

    听到这位魔族超级强者的命令之后，其他魔族圣人立刻在心里回应道。

    就在这些魔族圣人准备杀向方尘的时候，方尘开口对龙龟说道：“龙龟前辈，你可以让我进入你的身体里面吗？我可以躲在你的身体里面，帮你清除体内的魔毒!”

    “没问题！”

    龙龟回应一声，然后立刻张开嘴巴，一股强大的吞噬之力将方尘吸了进去，八哥见状，也立刻跟着飞了进去。

    龙龟知道八哥和方尘是一伙的，因此也并未阻拦八哥。

    “这？”

    看到这样的操作之后，那些准备对方尘下杀手的魔族瞬间就愣住了，他们没想到方尘和龙龟，竟然不按照套路出牌，龙龟虽然只是七劫圣人，但是它的身体庞大，龟壳非常坚硬，就算是那些顶级的圣器，也无法破开龙龟的防御。

    龙龟的龟甲防御，比他们魔族那些顶级战船的防御结界还要强大。

    现在方尘被龙龟吞进肚子里面了，等于进入到了一座防御力超级强大的堡垒之中，他们根本奈何不了方尘了。

    “哈哈哈……”

    看到这情况之后，南海龙族的那些强者，都忍不住狂笑起来。

    “杀！”

    本来南海龙族的这边的士气有些低落的，可是方尘的搅局，却让龙族得到了喘息，大家看到龙龟的实力恢复了之后，都士气大涨。

    “可恶！”

    那些魔族强者看到这情况之后，都气得暴跳如雷，在方尘没有出现之前，他们几乎主导了战场上的节奏，只要他们再加一把劲，就能将龙龟打趴下。

    龙龟是南海龙族的主心骨，只要将它拿下，南海龙族就群龙无首了。

    可是让这些魔族强者没想到的是，一个只有一劫圣人的小小人族，竟然可以无视魔幽那魔箭上的魔毒，而且还帮龙龟将身上的魔箭给拔出来了。

    没有了魔箭的限制，即便是魔族的这位八劫圣人，也能以与龙龟抗衡了，因为这位魔族的八劫圣人，虽然攻击力强大，但是龙龟的防御强大，他根本奈何不了龙龟，而且最关键的是，龙龟身体庞大，战力持久，魔族的这位八劫圣人，实力根本无法维持多久。

    在这种高强度的战斗下，这位魔族的八劫圣人，力量不断消耗，即便有各种药物的帮助，他也无法坚持太长时间。

    而龙族因为体型庞大，力量充沛，时间拖得越久，对它们来说越有利。

    南海龙族已经向东海龙族求救了，只要它们再坚持一段时间，等到东海援军抵达，这些魔族的计划就要落空了。

    方尘进入到龙龟体内之后，立刻在龙龟体内感觉到了浓郁的魔气，他尝试着给龙龟传音:“龙龟前辈，你能听到我说话吗？”

    “可以的！”

    龙龟的声音立刻在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘精神大振，然后和龙龟说道：“龙龟前辈，我现在开始吸收你体内的魔毒和魔气，但是在吸收你体内的魔毒和魔气的同时，也会将你体内的一部分力量吸收，希望你能有个心理准备！”

    “好的！”

    龙龟立刻回应道，它也不怕方尘对自己使诈。

    得到龙龟的回应之后，方尘也是立刻放心了，他首先将那些魔箭全部都绑在浮仙剑周围，然后再将浮仙剑插进龙龟的身体之中。

    当浮仙剑插进龙龟的身体之后，方尘更是将自己的圣印与浮仙剑结合。

    “嗡！”

    浮仙剑瞬间散发出强烈的灰色光芒，一股凌厉的剑意，在浮仙剑上爆发出来，然后方尘开始将浮仙诀运转到极致，双手握着浮仙剑，开始疯狂吞噬和炼化浮仙剑上涌入他体内的能量。

