 第479章 魔族准帝

    龙龟看着方尘，微微一笑，说道：“浮仙小友，这位是来自东海龙族的敖玄道友，他可是一位八劫圣人！”

    “八劫圣人？”

    方尘眼神微微一凝，他知道修为到了圣人境界，每提升一级都极为艰难，很多圣人在渡劫的时候，都有可能会陨落，能渡过八次天劫的人，都绝非等闲之辈。

    而且对方是龙族，它们的天劫一般都比人族修士同级别的天劫要强大很多，成功率也更低。

    一般情况下，渡过八次天劫的龙族，它们的综合实力，能与人族渡过九次天劫的圣人相比了。

    方尘只是愣了一下，立刻对敖玄微微行礼，一脸尊敬地说道：“琉璃剑宗弟子方尘，道号浮仙，见过敖玄前辈！”

    “琉璃剑宗的弟子？”

    敖玄眼神微微一凝，盯着方尘，开口问道：“你是琉璃道友的传人？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    敖玄和龙龟作为同一个时代的存在，自然认识琉璃圣人，他和龙龟的年纪，都比琉璃圣人大，但是琉璃圣人天赋极佳，修为提升得也快。

    当年的琉璃圣人，出道不足两百年就渡劫成圣，然后用了不到五百年，就渡过了九次天劫，在人族，更是打遍无敌手。

    琉璃圣人与龙龟，还有当时的南海龙王，还有敖玄它们关系很好，他们当时乃是在圣土之中遇到的，最后成为了好朋友。

    只可惜琉璃圣人在风头最盛的时候陨落了，一颗耀眼的星辰，就此消失。

    此刻，敖红霞和其他南海龙族的圣人，也都化为人形，来到了龙龟身后，他们看着方尘，脸上都露出敬佩之色。

    虽然方尘的修为只有一劫圣人，但是他在战场上的表现，完全可以用惊艳来形容了，他凭借一己之力，帮助南海龙族扭转局势，若不然，南海龙族未必能坚持到东海龙族援军的到来。

    龙龟看着方尘，面带微笑地说道：“浮仙道友，此次多亏有你出手，若不然，后果不堪设想啊！”

    方尘对着龙龟微微一笑，说道：“龙龟前辈过奖了，我只是做了一点小事情而已，不足挂齿！”

    龙龟看着方尘，忍不住大笑，说道：“哈哈哈，浮仙小友，你太谦虚了，这一点和琉璃道友一点都不像啊，琉璃道友当年可是傲气得很呀！”

    敖玄也开口对龙龟说道：“龟兄，琉璃道友傲气，那是琉璃道友有那个天赋和实力，他完全可以说是当代人族之中最强，最有希望成为大帝强者的，可是陨落得太早了！”

    “是啊！”

    龙龟微微点头，脸上也是露出了惋惜意，虽然人族整体上和龙族的关系并不是很好，但是琉璃圣人与龙族的关系却很好。

    龙龟开口对敖玄说道：“敖玄，这一次辛苦你带人来支援了，走吧，我们回族里再聊，浮仙道友，你也随我们一起回族吧！我体内的魔毒，还需要你来帮助化解！”

    “行！”

    方尘微微点头，在他看来，帮助龙龟化解魔毒可是好差事，毕竟这种差事就是把浮仙剑插进龙龟的身体之中，将它体内的魔毒和魔气吞噬，而且在吞噬魔毒和魔气的过程之中，也能吞噬龙龟体内的力量。

    这可是比方尘自己辛辛苦苦修炼提升得更快。

    本来方尘还打算修炼一下琉璃天地的，可是看到这情况之后，他只好暂缓修炼了。

    龙龟吩咐了南海龙族的圣人，让几个圣人留下来处理这里的战场和看守禁地，然后带着敖玄和方尘前往南海龙宫。

    南海龙宫并不是建造在水下的，而是建造在一座巨大的岛屿上，虽然说是岛屿，但是这一座岛屿的面积很大，几乎有南荒三分之一那么大了。

    这些真龙平时大部分的时间也都是生活在陆地上的，虽然它们天生能驭水，但是只有那些擅长水系本源法则的龙族，才会经常生活在海底。

    南海龙宫，乃是南海最强大的种族，管理着蛮荒大陆南面的广大海域。

    龙族的实力，其实与人族相比一点都不弱。

    在蛮荒大陆东南西北四个方向，都有龙族分布，真龙一族在蛮荒世界生活的区域，就分布在蛮荒大陆附近。

    蛮荒世界上的海域无边无际，也并不是所有的海域都适合生物生存。

    来到南海龙宫之后，龙龟立刻安排方尘和敖玄，还有其他东海龙族的圣人来到了一座大殿之中。

    一般情况下，进入龙宫的时候，那些龙族和其他的海族，都是化为人形的，他们也喜欢人形状态，只有在修炼的时候，他们才会恢复本体状态。

    龙龟坐在大殿的主位。

    南海龙王身体有恙，不方便出面接待客人，南海龙宫对外宣称南海龙王正在闭关修炼。

    南海龙王是一位九劫圣人，实力很强，与东海龙王是同一个级别的强者，他们都有极道帝兵防身。

    方尘被安排在龙龟的左手下方，而敖玄则是坐在龙龟的右下方。

    对于龙龟这样的安排，无论是南海这边的人，还是东海那边的人，都没有任何意见，东海这边的圣人，得知方尘在这一场战斗之中的表现之后，心里对方尘都敬佩不已。

    方尘没想到龙龟竟然给他如此高的待遇，有种受宠若惊的感觉。

    在龙宫上，龙龟和敖玄商量了一下此次魔族进犯的事情，并没有因为方尘在场而选择回避。

    在他们商量的过程之中，方尘这才得知，东海龙族这些人在前来支援的过程之中，也被魔族的人偷袭了，本来他们是有将近一百位圣人前来支援的，但是被那些魔族在半路拖住了大半的人。

    敖玄开口对龙龟说道：“龟兄，你说魔族为何会忽然想要将天魔的尸体抢回去？”

    龙龟沉吟道：“他们把天魔的尸体抢回去的目的，无非就一个，就是想要吸取天魔尸体之中的帝之原力！”

    “帝之原力？”

    敖玄的眼神瞬间变得凌厉起来，想要吸收到帝之原力，那就证明魔族之中，有人已经达到了准圣境界，因为只有修为达到了准圣境界，才能洞察到帝之原力的存在，否则就算将帝之元力摆放在你面前，也无法吸收到帝之原力。

    这就好比一个凡人，在没有觉醒灵根之前，周围的空间就算有着浓郁的灵气，凡人也无法吸收。

