 第484章 回炉

    一个时辰之后，龙龟开口对方尘说道：“浮仙道友，我们去看那些宝贝吧，我们把那些宝贝都准备好了！”

    “好！”

    方尘点点头，然后与龙龟和敖玄一起离开大殿。

    一会儿之后，方尘他们来到了一个巨大的山谷之中，在这山谷内，方尘看到了一大堆宝贝，这些宝贝都是一些非常尖锐的东西，有剑，有长枪。

    方尘没想到龙族竟然给他弄来了这么多宝贝，这些宝贝很显然都不是龙族强者自己使用的宝贝，也不知道他们是从什么地方弄来的。

    “好多啊！很多都是宝贝上面都散发着圣力的气息！”

    看到这些宝贝之后，八哥立刻忍不住在心里和方尘传音道。

    “是啊，传言这些龙族的宝贝多，现在看来一点都不假！”

    方尘在心里和八哥说道。

    龙龟立刻开口对方尘说道：“我也不知道什么宝贝适合，所以就让人多弄了一些过来，浮仙道友你觉得哪些合适，自己挑吧！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后在这些宝贝里面翻找起来，一会儿之后，他找出了一百种宝贝，这些宝贝之中，有长枪也有长剑，而且这些长枪和长剑，以前都是圣器，可是因为这些圣器荒废太久了，上面的道纹几乎都脱落了，但是这并不影响这些宝贝的硬度和锋利程度。

    方尘开口对龙龟说道：“就这一百件宝贝吧，太多了我短时间内也弄不了，在我给这些宝贝篆刻噬神印记之前，这些宝贝还需要处理一下，不知道龙族有没有圣火？”

    “圣火？”

    龙龟眼神微微一凝，然后开口说道：“有的，不但有圣火，我们龙族之中，还有很多修炼火系本源法则的圣龙，它们喷出来的火焰，一点都不比圣火弱！”

    方尘微微点头，说道：“那就麻烦龙龟前辈你把他们喊来吧，帮我把这些宝贝回炉简单炼制一下！”

    “行，我这就让他们过来！”

    龙龟点点头，然后立刻下达命令，敖玄也给东海的那些修炼火系本源的圣龙下达命令。

    一炷香后，一共十条红色的圣龙来到了这个山谷之中，这些火系圣龙之中，修为最高的已经渡过了七次天劫，实力非常强大。

    这些圣龙集中到一起之后，都恭恭敬敬地对龙龟和敖玄行礼。

    龙龟面带微笑地对这些圣龙说道：“把你们召集过来，是让你们等下用你们的火焰，帮助浮仙道友炼制法宝，浮仙道友炼制的这一批法宝，是帮我们炼制的，这些法宝可以用来对付那些魔族的，你们都必须认真对待，不可出岔子！”

    “是！”

    那些圣龙立刻整齐划一地回答道。

    方尘可是来帮助他们的，而且他们这些人都知道方尘的本领了，他们那些之前中了魔毒的朋友，都被方尘治好了，他们对方尘的医术，可是敬佩不已。

    现在方尘在这些圣龙的眼里，就是医神。

    将来他们还会继续和魔族强者交手，谁也不敢保证自己不会受伤，毕竟就连实力如此强大的龙龟，在这一次战斗之中，都被魔族强者射中了八箭。

    那条七劫火系圣龙立刻开口对方尘说道：“浮仙道友，需要我们怎么配合，你尽管说！”

    “是啊，浮仙道友，你尽管说！”

    其他的圣龙也都跟着开口说道。

    方尘微微一笑，说道：“好的，其实你们的工作并不难，等一下我把我炼器的炉鼎祭出来，然后你们用火焰之力帮我加热，我控制着炉鼎把那些挑选好的宝贝回炉一下即可！”

    “行！”

    那些火系圣龙都猛地点头。

    方尘立刻将炼天炉召唤出来，此刻在他的炼天炉之中，还有一支魔箭，虽然炼天炉里面有四种圣火，但是这魔箭不管材料也好，还是魔箭上的蕴含的魔毒和魔气都非常精纯，也都非常庞大，在短短几天的时间内，方尘根本无法用炼天炉将这魔箭彻底炼化吸收的。

    看到魔箭之后，在场的龙族，包括龙龟在内，眼神都立刻变得凌厉起来，毕竟这魔箭，在战场上可是让它们吃足了苦头，那位魔族的弓箭手实在太可恨了。

    八哥立刻张开嘴巴，将魔箭吞了进去。

    方尘打开炼天炉，炼天炉内那四种圣火的强大气息，瞬间渗透出来。

    “好强大的火焰之力啊！”

    “没想到浮仙道友这炉子里面，竟然有这么多圣火！”

    这些圣龙感觉到炼天炉之中那些圣火散发出来的气息之后，都忍不住赞叹起来，他们都是修炼火系本源法则的，对火焰之力极为敏感。

    方尘微微一笑，说道：“我虽然有圣火，但是想要在短时间内炼化这么多的宝贝，还远远不够，因此需要大家的帮助！”

    那些圣龙都猛地点头，表示非常理解，毕竟他们也都看得出来，被方尘挑选出来的那些宝贝都是高级货色，就算是他们龙族的那些炼器大师，也能以在短时间内将这些宝贝都回炉重炼。

    方尘将他之前挑选出来的那些宝贝都收进去，他将炼天炉合上，然后开口对这些圣龙说道：“好了，现在大家可以喷火了！”

    话音落下之后，方尘立刻催动炼天炉，炼天炉的体积迅速变大，眨眼间就变成了一只高达千丈的庞然大物，漂浮在空中，散发着一股强大的威压。

    “嗷嗷嗷……”

    那些圣龙都立刻恢复本体，然后环绕在炼天炉周围，张开嘴巴对着炼天炉喷出火焰。

    “呼呼……”

    这些圣龙都是有着圣人级别的修为，它们喷出来的火焰威力极强，比方尘的圣火还要强大。

    方尘的圣火，有三种只是刚刚进化成为圣火而已，比较高级的是红莲地心火。

    方尘直接飞进炼天炉之中，然后开始凝聚噬神印记，借助这些火焰之力，将噬神印记烙在这些准圣器上。

    这些宝贝，以前都是圣器，但是因为阵纹脱落，现在只能相当于一件准圣器了，比普通的灵宝强大，但是比真正的圣器弱。

    但是这些宝贝，并不是用来战斗的，只是用来吸取那些龙族强者体内魔气的，只要足够硬和足够锋利即可。

    龙龟和敖玄的实力虽然强大，但是他们此刻也不敢将灵识探入炼天炉之中查看情况，他们害怕自己的灵识会干扰到方尘。

    方尘盘坐在炼天炉核心位置，将浮仙剑召唤出来，疯狂吞噬着从外界喷涌进来的火焰之力。

    方尘的圣火也没有放过这个机会，都疯狂吞噬这些火焰。

