 第487章 一盒土特产

    方尘开口对黑炎道主和云千雪说道：“黑炎师叔，千雪长老，我这一次南海之行，可谓是收获颇丰啊，南海龙族的龙龟前辈，给了我一盒南海特产！”

    在说话的时候，方尘将装有九色炼魂珠的盒子拿了出来。

    “南海特产？”

    黑炎道主和云千雪的目光立刻落在方尘手中的盒子上。

    云千雪眼神微微一凝，然后开口对方尘问道：“这里面装的是好吃的？”

    方尘微微一笑，说道：“对，应该能吃！”

    黑炎道主忍不住问道：“到底是什么东西啊？”

    方尘也没有继续卖关子，直接将盒子打开。

    当盒子打开之后，强烈的九色霞光瞬间从盒子里面射出来，将整座大殿都照亮。

    黑炎道主和云千雪立刻被盒子里面的九色炼魂珠吸引了。

    云千雪盯着盒子里面的九色炼魂珠，开口问道：“这就是你说的南海特产？一盒珠子？”

    黑炎道主抬头看着方尘，问道：“这到底是什么珠子？”

    站在方尘肩膀上的八哥，立刻开口说道：“此乃九色炼魂珠，是一种可以强大灵魂之力的宝物，服用之后，可以壮大灵魂，极为珍贵，乃是稀世珍宝，只有荒古异种九色噬魂贝才能孕育出来！即便是九色噬魂贝，最快也要一万年才能孕育出这九色炼魂珠,有了这九色炼魂珠的帮助，你就极有可能突破到准圣境界！”

    对于很多磐涅大成境界的修士而言，突破到准圣是一个门槛，因为只有突破到准圣境界，他们才可以利用其他的手段来加快吸收圣力。

    这就好比普通人，只有觉醒灵根，才能吸收外界的灵气，才能踏入修行之道。

    对于黑炎道主他们这种境界的修士也是如此，只有感应到圣力的存在，成为准圣，才有机会成为圣人。

    听到八哥的话之后，黑炎道主顿时精神大振，他没想到方尘拿回来的南海土特产竟然如此珍贵。

    云千雪心中也震惊不已，她知道这些九色炼魂珠，可以让琉璃剑宗那一批修为达到磐涅大成境界的修士踏入准圣境界，说不定用不了多久，这一批人之中，就有不少人能成为圣人。

    现在琉璃剑宗虽然已经有了方尘一位圣人，但这还远远不够。

    以前琉璃剑宗的对手是南荒的凌云剑宗，缥缈宗，还有八卦门，拥有方尘这一位圣人，足以让琉璃剑宗横扫这三大宗门。

    可是琉璃剑宗一统南荒之后，并非天下无敌了，琉璃剑宗以后的敌人，会变得更加强大。

    远的不说，就说蛮荒大陆，在人族的领地内，琉璃剑宗如果想要继续发展壮大，肯定会侵犯到其他势力的利益。

    人族内部，也并非铁板一块，各大势力为了抢夺地盘，也会明争暗斗。

    就好比琉璃剑宗与之前南荒那三大宗门之间的战斗一样，失败者，极有可能被灭掉。

    即便大家都是人族，但是因为人族现在是一盘散沙，根本没有一个实力强大的组织将人族团结起来，所以在发生这样的事情后，也不会有人出来主持公道什么的。

    就好比方尘将凌云剑宗，缥缈宗和八卦门灭了，都不知道杀了多少人，人族那些大势力，也没有一个出来说闲话的。

    这一点有好处，也有不好的地方。

    好的地方，就是自己想杀什么人就杀什么人，不会有人站出指指点点。

    坏处就是，那些实力比琉璃剑宗强大的势力，也可以凭借强大的手段来对琉璃剑宗出手，还有就是，如果这个时候有异族入侵人族的话，以人族这一盘散沙的状态，很难集中起力量来共抗外敌的。

    不过，人族生死存亡的事情还轮不到方尘这种小鱼虾来操心，虽然方尘现在已经是圣人了，但是他才是一个小小的一劫圣人，实力有限，上不了台面，就算他想要为人族做什么大贡献，别人也看不上他。

    现在方尘的目的很简单，就是想尽办法提升自己的实力，提升琉璃剑宗的实力，若是大劫降临，他和琉璃剑宗都有自保的能力。

    至于帮助别人，那也是在自己有能力自保的前提下才去帮别人，若是连自保的能力都没有，还帮个毛呀。

    方尘开口对黑炎道主和云千雪说道：“黑炎师叔，千雪长老，这些九色炼魂珠就交给你了，你们根据宗门内其他人的实际需求给他们使用吧，还有，给缥缈前辈也送一颗吧，希望缥缈前辈也能突破到准圣境界！”

    黑炎道主微微点头，说道：“好的！”

    方尘把盒子盖上，然后递给云千雪，说道：“千雪长老，这些九色炼魂珠就交给你和黑炎师叔了，我要去修炼了！”

    “行，你去修炼吧！”

    云千雪对方尘微微点头，接过盒子之后，就和黑炎道主一起离开了。

    方尘立刻将浮仙剑召唤出来，然后让八哥将魔箭吐出来，他将这些魔箭都捆绑在浮仙剑上，让浮仙剑快速吞噬这些魔箭里面蕴含的力量。

    即便到现在，方尘也无法将浮仙剑收入丹田，他只能将浮仙剑收进他的手心之中，这一点让方尘困惑不已，若是浮仙剑可以收进丹田里面，那就方便多了。

    不过手里抓住浮仙剑，貌似也没有太大的影响。

    因为浮仙剑周围都绑着魔箭，现在也不方便战斗，而且这些魔箭之中蕴含的魔毒和魔气太庞大太精纯，方尘不用战斗也可以吸收庞大的力量，所以他就干脆在琉璃殿内闭关了。

    方尘将炼天炉也召唤出来，他把从南海龙族那里弄回来的准圣器，拿出一部分来，都丢进炼天炉之中，让炼天炉炼化吸收。

    方尘的本命飞剑也在炼天炉之中，不断吞噬这些圣器来强大自身。

    无论是方尘的炼天炉，还是他的本命飞剑，不但可以吞噬这些准圣器之中的蕴含的力量，而且还可以直接吞噬这些圣器的材料，这也是噬神诀的强大之处。

    黑炎道主和云千雪离开琉璃殿之后，立刻将琉璃剑宗那些修为达到了磐涅境大成境界的修士集中起来，为他们发放九色炼魂珠。

    红河道主拿到九色炼魂珠之后，立刻开口对黑炎道主和云千雪问道：“二师兄，千雪师妹，这珠子到底有何作用？”

    其他人也都抬头看着黑炎道主和云千雪。

