 第488章 赠珠

    云千雪微微一笑，说道：“这些珠子乃是稀世珍宝，可以提升大家的灵魂境界，有极大的几率让大家突破到准圣境界，大家一定要好好珍惜！”

    云千雪并没有说这珠子是什么，也没有说这珠子到底是从何而来。

    这是云千雪和黑炎道主一起商量之后做出的决定。

    “可以让我们突破到准圣境界？”

    红河道主他们立刻振奋起来，他们本来还以为自己完成第九次磐涅之后，就可以顺利洞察圣力，从而成为准圣强者，可是想象很美好，现实是很残酷的，他们完成九次磐涅之后，都无法洞察圣力。

    如今琉璃剑宗，只有云千雪和陈小飞，还有闫紫衣三位准圣，她们的天赋都很强大，都是依靠自己的实力成为准圣的。

    黑炎道主看着红河道主，开口说道：“虽然这珠子有很大的概率能让大家突破到准圣境界，但是这个概率并非百分之一百！”

    云千雪也跟着开口说道：“不管如何，这些宝贝可以让大家成为准圣的概率提升很多，就算不能成为准圣，也能让大家的灵魂之力更上一层楼！”

    “好的，我们这就回去修炼！”

    红河道主他们拿着珠子，然后兴高采烈地离开了。

    领取珠子的一共有三十人，琉璃剑宗和琉璃源界的人，正好一半，这并不是云千雪和黑炎道主的刻意安排的，而是琉璃剑宗现在完成九次磐涅的道主，就只有这么多。

    看到大家离开之后，云千雪开口对黑炎道主说道：“黑炎师兄，缥缈道友那里，就麻烦你把九色炼魂珠送去给他吧！”

    “行！”

    黑炎道主点点头，然后带着一颗九色炼魂珠去找缥缈道主了。

    一会儿之后，黑炎道主找到了缥缈岛主。

    缥缈道主看到黑炎道主之后，很开心，立刻开口说道：“缥缈道友，今天怎么有空来我这里了？宗门的事情忙完了？”

    黑炎道主立刻摇头说道：“宗门的事情那么多，怎么可能忙得完？我来找你，是有一种好东西要送给你！”

    “好东西？”

    缥缈道主眼睛猛地一亮，然后开口问道：“是什么好东西，难道是什么美酒？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“你这家伙，怎么老是想着酒啊？难道除了酒，我就没有其他好东西给你了吗？”

    缥缈道主皱了皱眉，然后说道：“貌似我来琉璃剑宗这么久，你除了酒之外，也没有给我送过其他东西了吧？”

    黑炎道主知道缥缈道主喜欢喝酒，所以就经常找一些美酒送给缥缈道主。

    听到缥缈道主的话之后，黑炎道主脸上立刻露出一丝尴尬之色，因为他除了酒之外，还真的没有给缥缈道主送过其他东西了。

    不过，这一次不一样了。

    一想到自己这一次送给缥缈道主的东西，黑炎道主瞬间就有了底气，他开口对缥缈道主说道：“这一次我送给你的东西不是酒，而是比酒都不知道要珍贵多少倍的东西！”

    “哦？我倒要看看，你还能送什么东西给我？”

    听到黑炎道主这么一说，缥缈道主也是瞬间来了兴趣。

    黑炎道主也不再卖关子，他将九色炼魂珠拿出来，递给缥缈道主，说道：“这就是我送给你的宝贝！”

    缥缈道主盯着九色炼魂珠，眼神微微一凝，他立刻在脑海之中搜寻起来，可是没有找到与眼前这颗珠子有关的信息，他开口对黑炎道主问道：“这是何物？”

    黑炎道主微微一笑，说道：“此乃九色炼魂珠，产自南海，是方尘从南海带回来的土特产，他特意让我带一颗过来给你！这九色炼魂珠，可以提升灵魂境界，壮大灵魂本源，服用之后，有极大的概率能让你洞察圣力，迈入准圣境界！”

    “可以让我突破到准圣境界？”

    缥缈道主眼神微微一凝，并没有表现出太激动地表情。

    他完成九次磐涅已经超过千年时间了，但是依旧无法洞察圣力，虽然他父亲天一符圣也帮他找过很多可以提升灵魂境界的宝贝，但是那些可以宝贝对他的作用都微乎其微。

    眼前黑炎道主的这套说辞，他都不知道听多少次了，每一次他得到类似的宝贝的时候，他都以为这些宝贝可以让他洞察圣力，突破到准圣境界，可是一次次期望，最终迎来的却是一次次的失望。

    现在，缥缈道主对待这些宝贝，心里已经麻木了，甚至在他看来，黑炎道主手中的这颗珠子，还不如之前黑炎道主送给他的美酒来来得实在。

    黑炎道主微微点头，说道：“是的，方尘说了，这东西很好用！”

    缥缈道主盯着黑炎道主，嘴角微微一笑，说道：“那你可使用了？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“我还没来得及服用呢，我这不是惦记着你吗？立刻就给你送来了！”

    “哈哈哈，老兄有心了！”

    缥缈道主对黑炎道主微微一笑，然后伸手将九色炼魂珠接过来。

    黑炎道主对缥缈道主说道：“赶紧把这珠子吃了，我也得回去吃下这珠子然后修炼，希望我们都能顺利突破到准圣境界！”

    “好！希望可以承你贵言！”

    缥缈道主微微点头，直接将九色炼魂珠吃了下去，尽管他对这九色炼魂珠期望不大，但是这玩意是黑炎道主送给他的，他可不能辜负黑炎道主的一片心意，不管这玩意有没有用，他都的吃。

    看到缥缈道主吃下九色炼魂珠，黑炎道主也很开心，开口说道：“那我就不打扰你修炼了，我也得回去闭关了！”

    “去吧！”

    缥缈道主对黑炎道主微微点头。

    黑炎道主立刻离开了缥缈道主的住处。

    一会儿之后，黑炎道主回到了他平时居住的玄炎谷，回到了他经常闭关的那个洞府之中，迫不及待地拿出九色炼魂珠吃了下去。

    此刻，在琉璃剑宗，那些领到九色炼魂珠的人，都已经服下九色炼魂珠了，但大家服下九色炼魂珠之后，立刻感觉到九色炼魂珠释放出一股强大的灵力，这股灵力直接沿着经脉涌向他们的脑海，最后被他们的灵魂本源吸收。

    吸收了九色炼魂珠的灵力之后，大家都感觉到自己的灵魂本源快速增长。

    即便是缥缈道主也是如此。

    感觉到这九色炼魂珠的效果之后，缥缈道主猛地睁开眼睛，脸上露出震惊之色，呢喃道：“没想到这珠子的效果竟然如此厉害？”

    平复一下自己的心情之后，缥缈道主立刻集中精神，全力运功炼化九色炼魂珠的灵力。

