 第491章 攻击太弱

    天驰魔圣的脸色阴沉到了极点，他开口说道：“此人绝对不能留，必须想办法将他铲除，然后弄清楚他为何不惧怕魔心毒！”

    魔心毒乃是魔族现在最强大的杀手锏之一，可以让魔族圣人在战场上所向披靡，因为一旦他们的对手中毒，实力就会下降很多，到目前为止，异族根本没有化解魔心毒的有效手段。

    而这个名叫方尘的人族，却可以将中毒者体内的魔毒抽离，这种人绝对不能留。

    “对，此人必须死！”

    大厅内的魔族圣人，都纷纷开口附和。

    天驰魔圣的目光在大厅之中扫过，然后开口说道：“你们谁愿意去执行这个任务？最好就能将此人抓回来，若是抓不回来，也一定要将他杀死！我强调一点，去执行的任务的人，修为必须要达到五劫圣人的修为！而且至少要两个人！”

    “首领，那人族只有一劫修为，要派两个五劫圣人去对付他？这是不是有点杀鸡用牛刀的感觉？”

    “就是！”

    不少魔族圣人都纷纷点头。

    天驰魔圣沉着脸，开口说道：“这小子虽然只有一劫圣人的修为，但是他的实力很强，我们这一次一定要做到一击必杀，若是这一次让他逃了，下一次想要杀他就难了！”

    “我去！”

    一位魔族圣人立刻站了起来，这位魔族圣人名叫魔力森，有着六劫圣人的修为，他的攻击力很强大，最擅长灵魂攻击。

    “我也去吧！”

    又一位魔族圣人站起来，他的名字叫魔逸飞，也有着六劫圣人的修为，他最擅长的就是阵法，而且还有一件可以禁锢空间的圣器，实力很强，即便是很多七劫圣人，实力也比不上他。

    看到魔力森和魔逸飞主动请缨，其他的魔族圣人都不开口了，毕竟在场的圣人之中，实力比他们强大的只有那些七劫圣人了，而他们这一支队伍之中，七劫圣人只有五个，他们都是队伍的核心，不能轻易离开。

    天驰魔圣微微点头，开口说道：“就这么定了，你们立刻出发，绝对不容有失！”

    魔力森和魔逸飞立刻大声说道：“统领请放心，我们一定会完成任务的！”

    天驰魔圣点点头，他也相信这两位部下的实力，他们两人联手，刺杀一个只有一劫圣人的人族，应该绰绰有余了。

    尽管方尘拥有可以恢复伤势的宝贝，但是天驰魔圣坚信，无论什么宝贝，都是有一个限度的，魔力森擅长灵魂攻击，到时候魔力森直接将方尘的灵魂摧毁，除非方尘有灵魂防御圣器，否则必死无疑。

    可是灵魂防御圣器，比极道帝兵还要稀少，天驰魔圣认为方尘不可能拥有如此珍贵的宝贝，若是方尘真的有这种宝贝，他们也认命了。

    对于圣人级别的修士来说，灵魂就是他们最大的弱点。

    但是在圣人级别的修士之中，会灵魂攻击的人很多，但是能一下子将对方灵魂瞬间摧毁的圣人并不多。

    在天驰魔圣看来，方尘只有一劫圣人的修为，灵魂应该还不是很强大，魔力森拥有六劫圣人的修为，而且擅长灵魂攻击，而且还是在偷袭的情况下，应该可以将方尘灭掉。

    此刻的方尘，并不知道自己因为在魔族战场上的出色表现导致自己被魔族盯上了，他正在琉璃殿内修炼，浮仙剑不断吞噬魔箭，而炼天炉也是火力全开，不断炼化他从南海得到的那些宝贝。

    这一次南海之行，也让方尘知道自己与那些顶级强者之间的差距，成为了圣人之后，他的敌人都是那些修炼了数千年的老古董，他们的实力都很强大。

    之前方尘在同阶的时候，所向无敌，可是现在他连对方的防御都破不了。

    回想起在战斗时候，自己挥剑砍在一位魔族圣人身上的时候，对方竟然毫发无损，方尘心中便涌起了一种深深的无力感。

    他现在迫切地想改变这种情况。

    自己的攻击力不强大，就相当于一个没有爪牙的老虎，根本无法对敌人造成伤害。

    其实方尘本身的攻击力已经不算弱了，只是他的对手实在太强，如果他的对手是那些三劫以下的圣人，他绝对能将那些人杀得哭爹喊娘。

    方尘睁开眼睛，开口对八哥说道：“八哥，你说现在如何才能在短时间内，提升我自己的攻击力？”

    八哥看着方尘，说道：“想要短时间内提升攻击力，目前有两种方法，第一种方法就是修炼出那些攻击力极为强大的秘法，第二种方法，就是依靠威力巨大的兵器法宝！”

    方尘微微皱眉，这两种方法，无论是哪一种对他来说都很难，威力巨大的兵器法宝，他们琉璃剑宗现在只有琉璃钟了，琉璃剑虽然是顶级圣器，但是却损毁了，根本不适合战斗了。

    看到方尘皱眉的样子，八哥也忍不住感叹起来，说道：“若是琉璃剑宗的琉璃塔，琉璃剑，还有琉璃镜都完好无损的话，有这三件超级圣器加持，你的实力肯定会更上一层楼，可惜他们都损毁了！”

    方尘点点头，他也知道，想要提升实力，除了八哥刚才所说的那两个方法之外，还有一种方法，那就是把自己的修为提升上去，可是现在方尘已经成为圣人了，在圣人境界，想要提升修为，谈何容易，大部分的圣人，能在五百年内将修为提升一级都算是很快的了，甚至有很多圣人在一千年内都无法将自己的修为提升。

    方尘也知道自己即便有浮仙剑的帮助，想要在短时间内渡劫成为二劫圣人不现实。

    现在剩下的就只有八哥所说的那两种方法了。

    方尘现在可以快速提升攻击力的秘法也只有上苍之手了。

    “对，就是上苍之手！”

    方尘的眼眸微微一亮，这上苍之手，乃是帝术，威力强大，他现在只是将上苍之手修炼到第二层境界，若是他能在短时间内将上苍之手修炼到第三层境界，那么他的攻击力肯定会更加强大。

    在修炼第二层上苍之手的时候，方尘是利用灵火来和灵水来修炼的。

    现在方尘有圣火了，如果用圣火来修炼上苍之手，那效果肯定会很快，但是用圣火的话，肯定需要用圣水才能更好配合起来，因为圣水的温度比灵水的温度更低，用来淬火的效果会更好。

    可是琉璃剑宗现在却没有圣水。

    “去找一下缥缈前辈，看看天符山有没有圣水！”

    方尘在心里嘀咕着，然后站起来，对八哥说道：“走，去寒星岛找缥缈前辈！”

    八哥微微点头，也没问什么，反正方尘去哪儿他就跟到哪儿。

