 第492章 火璃圣人的后人

    一会儿之后，正在寒星岛上修炼的缥缈道主，感觉到自己的传讯玉简微微震动，他立刻将传讯玉简拿出来，用灵识一扫，方尘的声音立刻在传讯玉简之中传出：“缥缈前辈，你有空吗？我有事情想找你！”

    缥缈道主立刻对玉简回应道：“有空，我这就给你开门！”

    虽然缥缈道主正在修炼，但是方尘上门来找他，他岂敢怠慢？

    当缥缈道主打开门之后，发现方尘就站在门外，他立刻开口对方尘说道：“方尘，快请进！”

    方尘点点头，然后走进屋内。

    缥缈道主立刻让人给方尘上茶，方尘喝了一口茶之后，立刻开口对缥缈道主说道：“缥缈前辈，我来找你，是想要问一下，你们天符山有么有圣水？”

    “圣水？”

    缥缈道主眼神微微一凝，这东西虽然和圣火是同等级的宝贝，但是却比圣火更加吸收，别说他们天符山没有圣水，即便是放眼整个人族，拥有圣水的势力也屈指可数。

    方尘微微点头，说道：“是的，我现在修炼上遇到了一些问题，需要用圣水，不知道你们知不知道什么地方有圣水？”

    缥缈道主微微一笑，说道：“这个你可是问对人了，你去瑶池圣地找明月圣人吧，瑶池圣地有圣水，不过瑶池圣地将圣水看得极重，她们到底允不允许你使用圣水，这个只能凭借你自己的实力了！”

    “瑶池圣地？”

    方尘眼眸微微一亮，这个圣地的名字他已经不陌生了，瑶池圣地可是人族的顶级圣地之一，与人族的混沌圣地一样，在人族之中如雷贯耳。

    方尘立刻对缥缈道主微微行礼，开口说道：“多谢了！”

    缥缈道主对方尘摆摆手，说道：“要说谢谢的话，应该是我要谢谢你，我吃了你让黑炎道友送给我的九色炼魂珠之后，顺利突破到准圣境界了！”

    “突破到准圣境界了？太好了！”

    方尘看着缥缈道主，心里为缥缈道主的突破而感到高兴。

    缥缈道主对着方尘深深鞠躬，一脸感激地说道：“方尘道友，真的要谢谢你，若不是有这九色炼魂珠，恐怕我这辈子都无法突破到准圣境界了！”

    方尘没想到缥缈道主竟然会对他行如此大礼，立刻伸手将缥缈道主扶起，说道：“缥缈前辈，你不必如此，你对我们琉璃剑宗的帮助，我们无以为报，这区区一颗九色炼魂珠，算不了什么！”

    缥缈道主抬起头看着方尘，一脸认真地说道：“方尘道友，这九色炼魂珠无比珍贵，可能对你而言算不了什么，但是对我而言，却是无价之宝！真的是太感谢你了！”

    “缥缈前辈，你真的不必如此，我们都是朋友！”

    方尘看到缥缈道主如此激动的样子，只能开口安慰。

    缥缈道主也控制住自己的情绪，微微点头，说道：“对对对，我们是朋友，是朋友，以后你们有用得上我的地方，尽管开口，只要我能帮得上忙，定当赴汤蹈火！”

    方尘也点点头，说道：“帮助都是相互的，你们有什么需要帮忙的话，也尽管开口和我说！”

    “好！”

    缥缈道主对方尘微微一笑。

    方尘开口说道：“缥缈前辈，你刚刚突破，赶紧回去修炼吧，我就不打搅你了！”

    缥缈道主轻轻点头，然后目送方尘离开。

    方尘离开寒星岛之后，八哥一脸激动的对方尘说道：“方尘，我们这是准备要去瑶池圣地了吗？”

    方尘看着八哥，开口问道：“瑶池圣地是要去，但是不是现在去，在去瑶池圣地之前，我还有一件事情要做！”

    “什么事情？”

    八哥忍不住问道。

    方尘开口说道：“我得去找一趟千雪长老，问一下琉璃源界里面还有没有火璃前辈的后人！”

    上一次方尘和火璃圣人见面的时候，就想将无敌分身术传授给火璃圣人修炼，可是火璃圣人现在只剩下残魂了，根本无法修炼这无敌分身术，于是火璃圣人想让方尘试一下打开琉璃源界，看看在琉璃源界里面的，还有没有他的后人存在。

    可是方尘打开琉璃源界之后，并没有把这消息告诉琉璃圣人，也忘记询问琉璃圣人后人的事情了。

    现在方尘这才是忽然间想起的，他也不知道自己这一次前往琉璃圣地，需要多久才回来，所以他想要在离开琉璃剑宗之前，问一下云千雪，看看在琉璃源界之后，还有没有火璃圣人的后人存在，然后让火璃圣人的后人修炼无敌分身术。

    若是火璃圣人的后人能成功修炼出无敌分身，火璃圣人的残魂就可以进入这分身之中，与分身融合，彻底完成重生。

    “好吧！”

    看到方尘还有事情要做，八哥似乎有些失落。

    方尘对八哥微微一笑，说道：“怎么你看起来很失落的样子啊？”

    “没有，我才没有失落呢，你肯定是看错了！”

    八哥猛地摇头，打死也不承认。

    方尘笑了笑，然后给云千雪传讯，得到云千雪的回复之后，方尘带着八哥前往云千雪居住的地方。

    一会儿之后，方尘来到了云千雪的住所，云千雪修炼的乃是冰雪大道，她的灵根是九品的冰灵根，冰灵根属于水灵根的变种。

    因此，云千雪居住的地方，是琉璃剑宗一座终年被冰雪覆盖的岛屿，名为冰灵岛。

    冰灵岛是一座巨大的悬空岛，除了云千雪之外，上面还有很多弟子，这些弟子都是大部分都是云家嫡系的弟子，她们也都是修炼冰雪属性的功法的。

    云千雪在一座由玄冰雕琢而成的宫殿之中接见了方尘，她面带微笑地对方尘说道：“方尘，你怎么有空来我这儿？”

    方尘能来找自己，云千雪很开心。

    看着美貌无双的云千雪，方尘微微一笑，说道：“千雪长老，我想问一下，你知道火璃圣人吗？”

    “火璃圣人？”

    云千雪眼神微微一凝，然后点头，说道；“知道，他乃是我们先祖的师弟！”

    方尘轻轻点头，然后说道：“千雪长老，我此番来找你，是想要问一下，在我们琉璃源界内，还有没有琉璃圣人的后人？”

    云千雪猛地点头，说道：“有呀，琉璃前辈不但有后人在我们琉璃源界，而且他的后人还很多，他的后人觉醒的大部分都是火灵根，他们后人在我们琉璃源界内的整体实力很强！”

    “那就好!”

    听完云千雪的话之后，方尘眼眸微微一亮。

    云千雪看着方尘，她不知道方尘为何会忽然问起琉璃圣人的后人。

