 第494章 不能空手去

    方尘看着面前这十位元婴境界的狄家弟子，开口说道：“接下来，我要传授一门高深的秘法给你们修炼，你们一定要好好参悟！”

    “是！”

    这些狄家的弟子立刻开口回应道。

    随后，方尘将无敌分身术传授给这十位狄家弟子，但是方尘并没有将完整的分身术传授给他们，他只是将第一层分身术传授给这些人，让他们尝试着修炼，最后挑选出最有资质的人再继续传授功法。

    “哇，好神奇的功法，没想到这世间竟然还有如此神奇的分身术！”

    “不过这分身术，看起来好像很难，不知道我能不能修炼成功！”

    这十位狄家弟子得到无敌分身术之后，都显得很惊讶，他们都开始参悟起来。

    接下来的日子里面，方尘就在这个山谷里面，教导他们修炼无敌分身术。

    三天之后，一位叫做狄龙的弟子成功将无敌分身术修炼入门，而其他的人，却是连这无敌分身术都没有参悟入门。

    “哈哈哈哈，很好，很好！”

    方尘看着那位叫做狄龙的弟子，忍不住大笑起来。

    他对其他的人开口说道：“好了，其余的人都可以回去了，这无敌分身术极难修炼，你们回去也不用继续修炼了！”

    “是！”

    其余九人都立刻回应道。

    方尘立刻给黑炎道主传讯，然后黑炎道主亲自过来，将这些人都带走，只留下了那个叫狄龙的弟子。

    这个叫狄龙的弟子，年纪才二十岁出头，长得十分帅气，很阳光，天赋极佳，是这一群人之中天赋最好的。

    方尘将剩下的分身术功法，都传授给狄龙，然后全力帮助狄龙修炼。

    尽管这狄龙的天赋很好，但是与方尘相比，还是有着天壤之别，在方尘的帮助下，他足足用了三个月时间才成功凝聚灵胎。

    凝聚出灵胎，也算是狄龙将无敌分身术修炼到小成境界了，接下来就比较轻松了，只要定期给元婴喂养精血即可。

    方尘给了狄龙很多补品，并且将日后所要注意的事项都告诉了狄龙。

    “方尘峰主，我都记住了，你放心吧！”

    狄龙拍着自己的胸脯对方尘说道。

    方尘微微点头，然后将此事告诉了黑炎道主，让黑炎道主找到了云千雪，让云千雪将雷火道主带到这里来。

    “见过方尘峰主！”

    雷火道主看到方尘之后，立刻对方尘行礼问候。

    方尘微微点头，开口说道：“雷火族长，接下来这段时间，你就留在这里照顾好狄龙，绝对不能让他有丝毫损失！”

    雷火道主猛地点头，说道：“方尘峰主你放心吧，我一定会将狄龙照顾好的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后将一些需要注意的细节告诉雷火道主，这才来到这个山谷的最深处。

    他看着面前巨大的玉璧，意念一动，一缕灵识立刻进入到玉璧之中。

    在玉璧里面的火璃圣人，感应到方尘进来之后，立刻从他居住的屋子里面出来，面带微笑地对方尘说道：“方尘，你又来了！”

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过火璃前辈！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“怎么今天这么有空来找我了？”

    方尘立刻开口说道：“我这是给你带好消息来了，琉璃源界已经打开了，你的后人还在，而且还很多，我在你的后人里面，找到了一个合适的人选，把我那无敌分身术传授给他修炼了，他已经修炼成功，凝聚出灵胎了！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，火璃圣人有些振奋。

    随后，方尘和火璃圣人聊了一会儿，在聊天的过程之中，方尘和火璃圣人聊到了南海龙族，也聊到了魔族，也聊到了他在琉璃源界之中看到了琉璃圣人残魂的事情。

    在得知魔族极有可能出现了一位准帝强者之后，火璃圣人的表情立刻变得凝重起来，他呢喃道：“可惜我大师兄证道失败了，否则，哪还有他们魔族的事？”

    想起琉璃圣人，火璃圣人心中无限感慨，他的大师兄可是一位惊才绝艳的人物，从南荒一个小山村的放牛娃，一路崛起，凭借自身强大的天赋，最终成为他那个时代，人族战力最强的圣人，即便是混沌圣地的圣子都比不上他。

    因为琉璃圣人是南荒长大的，即便他成为绝顶圣人之后，他也没有入驻中荒，毕竟在琉璃圣人看来，南荒实在太贫瘠了，南荒需要他，于是他便在南荒立宗，也正是因为琉璃圣人这一举动，后来很多实力强大的修士，也都来南荒开宗立派。

    可惜，琉璃圣人在他最辉煌的时代忽然陨落了，琉璃剑宗在蛮荒大陆上，也是昙花一现，最终没落。

    方尘开口对火璃圣人说道；“火璃前辈，快则十年，慢则三十年，那狄龙就能将分身孕育出来，到时候你就可以重见天日了！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头，说道：“希望一切都顺利吧！”

    随后，方尘又和琉璃圣人聊了一会儿，然后才离开。

    离开禁地之后，方尘找到了黑炎道主和云千雪，他开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，千雪长老，我要离开宗门，去一趟瑶池圣地借圣水，你们手头上还有多少九色炼魂珠？我去瑶池圣地借用圣水，也不好意思空手去，想要带几颗九色炼魂珠去送给人家！”

    云千雪开口说道：“我们手头上还有四十九颗九色炼魂珠，你想要多少？”

    方尘开口说道：“先给我拿九颗吧！”

    黑炎道主立刻拿出九颗九色炼魂珠递给方尘，说道：“方尘啊，去了中荒之后，一定要低调呀！”

    方尘微微点头，说道：“多谢黑炎师叔关心，我知道了！宗门的事情，就麻烦你和千雪长老了！”

    黑炎道主立刻说道：“宗门的事情你就放心吧，千雪宗主的能力比我们想象之中的要强大，她一个人就能把宗门治理得井井有条，根本就不用我来操心！”

    云千雪微微一笑，说道：“黑炎师兄你就别捧杀我了，我才没有你说的那么厉害！”

    “哈哈哈，你们都别谦虚了，我走了！”

    与黑炎道主和云千雪道别之后，方尘就离开琉璃剑宗，前往中荒了。

