 第496章 小鹤说话

    此刻的小纸鹤看起来更加圆润了，身体表面的符纹，散发出来的光芒也更加耀眼了，它出现之后，显得很兴奋，立刻环绕着方尘转圈圈，这似乎是它表达心情的唯一方式，每一次方尘将它召唤出来之后，它都会围绕着方尘转圈圈。

    方尘伸手，小纸鹤立刻落在他的手心上，它没有脚，没有羽毛，与那些用纸张折叠成的纸鹤并没有什么区别。

    这一次，方尘发现了小鹤的脑袋上，竟然出现了眼珠子，那眼珠子黑漆漆的，闪亮闪亮的。

    以前的小鹤，可是没有眼珠子的。

    他一脸惊喜地对小鹤说道：“哈哈哈，小鹤，你长出眼睛了？”

    在没有进入纸鹤空间的时候，方尘一直都认为这个小纸鹤是人用纸折叠出来的，可是当他进入纸鹤空间之后，这才发现，这个纸鹤应该不是人用纸折叠出来的，而是从一种特殊的树木之中长出来的。

    在纸鹤空间里面，有彩色纸鹤和黑纸鹤两种纸鹤，那黑纸鹤好像是邪恶的，散发着强力的邪气，那些黑纸鹤似乎想要攻击纸鹤空间中心的那口青铜古棺。

    小纸鹤抬起头看着方尘，在它的脑袋上那两个眼珠子转了转，它开口对方尘开口说道：“主人！”

    一个空灵的声音在小纸鹤的嘴巴里面传出来。

    方尘听到这个声音之后，立刻愣住了，顿时瞪大了眼睛。

    八哥也是如此。

    下一刻，方尘盯着小纸鹤，开口问道：“小鹤，你会说话了？”

    小鹤微微点头，说道：“是的！”

    “哈哈哈，太好了！”

    方尘忍不住狂笑起来，伸手摸了摸小纸鹤的嘴巴，小纸鹤好像很害羞，立刻躲开了。

    八哥盯着小纸鹤，立刻开口祝贺道：“太好了，太好了，鹤老大终于会说话了！”

    小纸鹤盯着八哥，开口说道：“别喊我做什么鹤老大，以后要喊就喊我鹤姐吧！”

    “鹤姐？”

    方尘听到小纸鹤的话之后，眼神微微一凝，开口对小纸鹤问道：“你是女的？”

    小纸鹤微微点头，开口说道：“算是吧！”

    八哥看着小纸鹤，两眼直冒光芒，然后开口说道：“鹤姐，以后我就跟你混了，你以后可得要罩着我啊！”

    小鹤用眼睛瞄了八哥一眼，然后说道：“你不要闯祸就行！”

    “嘿嘿，我很乖的，不信你问方尘，我怎么可能会闯祸？”

    八哥立刻笑着说道。

    方尘也微微点头，说道：“它这段时间的确很乖，帮了我不少忙！”

    方尘盯着小纸鹤，心里有些好奇，为何小纸鹤忽然间会说话了，他开口对小纸鹤说道：“小鹤，怎么你忽然间就会说话了？”

    小鹤看着方尘，开口说道：“我和你们都一样，都可以不断吸收能量，可以不断成长，随着我的实力不断变强，我脑海之中也出现了一些特殊的记忆，我自然就会说话了！”

    “你脑海之中也会出现特殊的记忆？”

    方尘盯着小纸鹤，微微一愣，然后他朝着八哥看了一眼，说道：“八哥它被人施加了封印，随着它身上的封印不断被揭开，它之前被封印的记忆也会逐渐恢复，你这又是什么情况？”

    小鹤微微摇头，说道：“我也不知道我这到底是什么情况，感觉好像与那些上古神兽的传承记忆一样，随着实力不断增强，传承记忆就会不断觉醒！”

    方尘点点头，他知道那些上古神兽都有传承能力，随着那些上古神兽后代的实力不断提升，它们的传承记忆会不断觉醒。

    不过方尘很好奇，小纸鹤是非常特殊的存在，他从未听说过有这种类型的生命。

    刚才小纸鹤开口喊方尘为主人，方尘心里也很奇怪，貌似他并没有让小纸鹤认主啊。

    他开口对小纸鹤问道：“小鹤，好像我从未让你认主，你为何会称呼我为主人呢？”

    小纸鹤立刻开口说道：“已经认主了呀，我们第一次见面的时候，你就在我的身上烙下了印记，所以你就是我的主人了！”

    “第一次见面的时候？”

    方尘眼神微微一凝，他和小纸鹤第一次见面的时候，是当年参加琉璃剑宗的试炼之路的时候，当时他用自己的身份铭牌在小纸鹤上面烙下了一个印记。

    当时方尘还以为自己面前的小纸鹤，会在他离开天湖结界之后就消散，可是没想到小纸鹤竟然会保留下来，而且还不断成长。

    他开口对小纸鹤问道：“当年和我一起参加试炼的琉璃剑宗弟子，有很多也都给其他的纸鹤烙上了印记，那为何其他的纸鹤离开禁地之后，就会消失呢？”

    纸鹤微微摇头，说道：“我也不知道！”

    “好吧！”

    方尘点点头，他决定不再追问这些事情了，他开口对小纸鹤说道：“小鹤，我们现在被困在这个神奇的空间里面出不去了，你能带我们出去吗？”

    小纸鹤用翅膀朝着天空指了一下，说道：“主人，我要出，那样子好像是在说它要看一下才行，紧接着它的身体立刻化作一道流光冲天而起，钻进那灰色的雾气之中。

    一会儿之后，小纸鹤飞了回来，落在方尘的手心上，对着方尘不断点头。

    “你说你可以带我们出去是吗？”

    方尘开口对小纸鹤问道。

    “吱吱！”

    小纸鹤不断点头，尽管小纸鹤现在已经说话了，貌似它好像并不喜欢说话，只要能用肢体动作表达的意思，它都会习惯性地用肢体动作来表示。

    “太好了！”

    看到小纸鹤点头之后，方尘也是很开心，不过他现在并不着急让小纸鹤带他离开这里，他开口对小纸鹤问道：“小鹤，你有没有在这空间里面看到什么？”

    小纸鹤微微点头。

    看到小纸鹤点头之后，八哥忍不住开口赞叹道：“真不愧是鹤老大出手，一下子就能找到东西了，我和方尘在这里面瞎转了一个月，屁都没看见一个！”

    小纸鹤朝着八哥看了一眼，用翅膀对八哥做了一个鄙夷的手势，八哥立刻闭嘴不敢说话了。

    方尘开口对小纸鹤说道：“你能带我们过去看看吗？”

    小纸鹤立刻开口说：“不能，那个地方太危险了，那里有一个旋涡，吞噬之力很强，即便是我自己都险些无法逃脱，若是带你们过去，我们肯定全部都会被吸进去！”

    方尘微微皱眉，然后开口对小纸鹤说道：“既然如此，那你带我们离开这个地方吧，对了，如果我们离开这里，以后若是我们还想回来的话，你还能带我们回来吗？”

    方尘知道这个地方，肯定是类似源界的次元空间，这种空间，就如同漂浮在大海之上的船一样，也会对着空间浪潮不断移动的，只有像船一样用锚来锚定，才能避免这样的事情发生。

    如果这个空间是那种可以不断移动的，那么以后他们想要找到这个空间就很难了。

