 第499章 出手阔绰

    听到方尘的话之后，明月圣人愣了一下，然后点点头，说道：“好吧，你在这里等我即可！”

    说完之后，明月圣人立刻将九色炼魂珠收了起来。

    当明月圣人离开之后，方尘继续坐在桌子跟前喝茶，吃点心，显得优哉悠哉。

    八哥也跳到桌子上，叼起一块糕点吃了下去，然后开口赞叹道：“这点心是真的好吃呀，好久都没吃过这么好吃的点心了！”

    与此同时，八哥对小纸鹤传音道：“姐姐你要不要也吃一点？”

    小鹤立刻回应道：“我不喜欢吃这个，你们吃吧！”

    八哥继续吃糕点，然后和方尘传音交流起来：“方尘，和别人打交道，特别是成年人，不能光说感情，也要说利益，刚才你就做得很好，虽然你和明月圣人有交情，但是瑶池圣地其他的长老与你并无交情，如果没有这些宝贝，我敢保证瑶池圣地那些长老绝对不会鸟你的！”

    方尘微微点头，在心里说道：“这不用你说，毕竟那些人都是老油条了，没有好处的事情，他们怎么可能会做？而且在他们那个位置，所作的一切，都要以宗门圣地的利益为出发点，毕竟瑶池圣水是他们的宝贝，岂能轻易给外人使用？今天你朋友来免费使用一下，明天他的朋友来使用一下，那还了得？”

    就在方尘和八哥吃东西聊天的时候，明月圣人已经来到了瑶池圣地的长老院。

    来到长老院之后，明月圣人立刻给长老院的各位长老传讯。

    一会儿之后，瑶池圣地的那些长老都陆陆续续到来。

    瑶池圣地大部分的弟子都是女性，因为她们的传承功法，只适合女子修炼。

    一位拄着拐杖，头发花白的老妇开口对明月圣人问道：“明月呀，你这么着急把我们召集来，所因何事啊？”

    这位老妇名叫南宫曦月，道号怜月，乃是瑶池圣地的长老院的太上大长老，一身修为已经达到了八劫圣人境界，实力仅次于瑶池圣地的瑶池圣主。

    怜月圣人和明月圣人都是南宫家族的人，所以她对明月圣人极为宠溺。

    “是啊，小明月，你可不要又给我们捣乱！”

    另外一位妇人也开口说道。

    在座的圣人，对明月圣人都是极为溺爱的，明月圣人在以前的时候，可是非常调皮的，成为圣人之后，虽然有所收敛，但是在这些前辈面前，明月圣人那调皮捣蛋的标签依旧存在。

    明月圣人对眼前这些圣人微微行礼，然后开口说道：“诸位前辈，我把大家召集过来，是有一件很重要的事情要和大家商量一下，就是我的一位来自琉璃剑宗的朋友，他想使用一下我们瑶池圣地的瑶池圣水！”

    “琉璃剑宗的人？”

    “是南荒的那个琉璃剑宗吗？”

    那些长老立刻开口问道。

    明月圣人立刻点头，回答道：“是的，我的这位朋友名叫方尘，很年轻，刚刚成为圣人不久，他刚刚成为圣人，就斩杀三位初级圣人了，实力和天赋都很强大，潜力无限！”

    说起方尘的时候，明月圣人忍不住夸奖起来，在她看来，以后方尘绝对能成为绝顶圣人，他的成就极有可能会超越当年的琉璃圣人。

    怜月圣人微微皱眉，开口说道：“明月呀，瑶池圣水乃是我们圣地的瑰宝，岂能轻易借给外人使用呢？”

    “是啊，明月，你现在也是圣人了，无论做什么事情，也要为宗门的利益着想才行！”

    “如今蛮荒世界风云涌动，大劫将至，我们无论做什么，都必须以宗门的利益为出发点去考虑！”

    那些长老都纷纷开口对明月圣人说道，对于这一切，明月圣人似乎早就习以为常，她微微一笑，将方尘送给她的盒子拿出来，直接打开，那璀璨的九色霞光立刻将整座大殿照亮，所有人都被盒子里面的珠子吸引了。

    “这是九色炼魂珠？”

    “九颗？”

    大殿上的长老看到这些九色炼魂珠之后，顿时都瞪大眼睛，露出震惊之色。

    怜月圣人开口对明月圣人问道：“明月，这些九色炼魂珠，是你从何处所得？”

    其他长老的目光也都落在明月圣人的身上。

    明月圣人微微一笑，开口说道：“这些东西都是方尘道友给我的，作为他使用瑶池圣水的条件，我也知道自己拿不定主意，所以便把大家都召集过来了！”

    “九颗九色炼魂珠，换取使用瑶池圣水的机会？”

    瑶池圣地这些长老都显得很惊讶，在他们看来，这可是一笔稳赚不赔的生意，别说九颗九色炼魂珠了，哪怕就算是一颗，她们也都同意方尘使用瑶池圣水了。

    怜月圣人立刻缓过神来，开口对明月圣人说道：“明月呀，这位方尘道友真的是太客气了，既然他是你的朋友，我觉得就让他使用这瑶池圣水吧！”

    “既然他如此有诚意，那就让他使用吧！”

    其他的长老都纷纷点头表示同意，她们都没有认为方尘一出手就是九颗九色炼魂珠而再度与方尘还价，虽然瑶池圣水珍贵，但并不是她们瑶池圣地独有。

    她们都知道，若是激怒了方尘，方尘完全可以带着这些九色炼魂珠去找其他势力。

    看到这一幕之后，明月圣人嘴角挂着淡淡的笑意，在方尘愿意拿出九颗九色炼魂珠的情况下，她就知道此事绝对能成了。

    明月圣人开口说道：“怜月前辈，这九色炼魂珠就交给你了，我先回去告诉方尘道友！”

    说完之后，明月圣人立刻用一股柔和的力量裹着盒子送到了怜月圣人面前。

    怜月圣人接过盒子，开口对明月圣人说道：“去吧！莫要怠慢了人家！到时候，就由你来带他进入圣地吧！”

    说完之后，怜月圣人立刻抬手一挥，一枚印记飞到了半空，其他的长老也都纷纷挥手，将一枚印记甩出，这些印记在空中交织在一起，最后形成了一枚特殊的令牌。

    明月圣人站起来，伸手接过面前的令牌，对着大殿上的长老微微行礼之后，便转身离开。

    “哈哈哈，没想到明月竟然交了一位这么阔绰的朋友！”

    “是啊，一出手就是九颗九色炼魂珠啊！”

    “这炼魂珠可是稀有之物，有了这些九色炼魂珠，我们瑶池圣地也能多出几位准圣强者了！”

    当明月圣人离开之后，大殿内这些瑶池圣地的长老，都开心地议论起来了。

