 第502章 攻击力飙升

    “准帝呀！”

    方尘忍不住在心里嘀咕一声，他现在只是一劫圣人，与准帝境界相差实在太大了。

    方尘也不是那种好高骛远的人，他知道自己需要一步步脚踏实地修炼才行。

    他握了握手掌，心里暗暗想道：“不知道我现在修炼成上苍之手第三层了，攻击力到底提升到何等境界了！”

    虽然他心里很想尝试一下，但是他知道这里是瑶池圣地的禁地，所以便忍住了。

    他停止修炼上苍之手秘法，双手上的银色符纹渐渐消失，那恐怖的威压也跟着消失。

    当这恐怖的威压消失之后，方尘双手周围的空间也是瞬间恢复正常，明月上人也跟着松了一口气，她走到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘道友，你修炼的是什么秘法啊？刚才你那双手散发出来的威压，都快让我喘不过气了！”

    明月圣人此刻虽然表面看起来很淡定，但是心里却震惊不已，她知道方尘只有一劫圣人的修为，可是方尘刚才双手散发出来的威压，却让她这位三劫圣人都感觉到心颤。

    方尘微微一笑，说道：“这是我在天元学宫学到的一种秘术，名为上苍之手，很难修炼，但是威力也很强大！如果你想见识一下这秘术的威力，那就带我去一个偏僻的地方，我展示一下给你看看！”

    明月圣人心里也想见识上苍之手的威力，她微微点头，对方尘说道：“那走吧！”

    方尘微微一笑，然后跟着明月圣人一起离开了瑶池禁地。

    一炷香后，明月圣人带着方尘来到了瑶池圣地的一个禁地之中，这个禁地是一个废弃的源界，没有任何灵气，这个源界是瑶池圣地那些圣人经常修炼的地方。

    方尘看着眼前的源界，只见下方的山脉已经被打得稀巴烂了，在大地上有着纵横交错的痕迹，有掌印，有脚印，有剑气留下的沟渠。

    从这些痕迹上看，就知道这里曾经爆发过强大的战斗，方尘发现这个源界之中的灵气和圣力都很稀薄，但是空间道纹却极为密集。

    空间道纹秘籍，就意味着这里的空间很稳定。

    明月圣人看着方尘，微微一笑，说道：“这是我们瑶池圣地的一个废弃的源界，我们圣地的圣人，都会在这里练习绝招，你放心吧，现在这个源界之中，就我们两人！”

    方尘微微点头，然后飞到半空之中，立刻运转上苍之手秘法，他右手的手掌瞬间变成了银色，一股特殊的波动在他的右手散发出来。

    “上苍之手！”

    方尘在心里一声怒喝，然后在天上朝着地面一掌拍下去。

    “轰隆隆！”

    方圆百里内的灵力和圣力，瞬间被凝聚成一个银色的大手，这只银色的大手长度只有百丈，但是散发出来的威压却惊天动地，即便是远在数十里之外的明月圣人，都感觉到了强大的压迫之力。

    银色大手出现之后，周围的空间立刻扭曲起来，甚至出现了空间裂缝。

    下一刻，银色对手从天而降，狠狠地拍在地面上。

    “轰隆隆！”

    地面瞬间被打穿，乱石穿空，地面如同湖面一样掀起剧烈的涟漪，然后朝着周围扩散，那涟漪波动所过之处，所有石头都瞬间化为齑粉，这恐怖的波动一直扩散到方圆二十里才消失，在方圆二十里的范围内，所有的石头，泥沙，或者是有形之物，都化为齑，整个源界都震动了起来，久久不能平息。

    明月圣人被方尘的攻击震惊了，如此强大的攻击，就算是她们瑶池圣地那些七劫圣人都未必能扛得住。

    别说明月圣人，就连方尘和八哥也被震惊到了。

    “我累个艹，好强！”

    八哥看到地面上那个方圆二十里的死寂区域，都惊呆了。

    方尘低头看了一下自己的右手，心里也震惊不已，他没想到上苍之手第三层境界，威力竟然会如此强大。

    “真不愧是帝术啊，这威力，还真的恐怖！”

    方尘嘴角微微一翘，有了这上苍之手，现在他就算是面对六劫圣人，甚至是七劫圣人，都有把握将他们拍死。

    方尘之所以选择修炼上苍之手，就是为了弥补自己攻击力的不足，现在他将上苍之手修炼到第三层境界，攻击力暴涨，瞬间就将攻击力的短板补全了。

    明月圣人抬头看着方尘，那表情就好像是看怪物一样，若非亲眼所见，她根本不敢相信只有一劫圣人修为的方尘，竟然会拥有如此恐怖的攻击力。

    方尘现在只是一劫圣人，如果他的修为提升到六劫甚至是七劫圣人的时候，恐怕已经无敌了吧？

    明月圣人缓过神来，走到方尘面前，带着微笑对方尘说道：“方尘道友，刚才那就是上苍之手吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    明月圣人接着说道：“没想到你这上苍之手，威力如此强大，就算是很多七劫圣人的攻击力都无法与你相比！”

    “七劫圣人都无法与我相比吗？”

    方尘愣了一下，他知道这第三层境界的上苍之手很厉害，但是也没想到能达到这种程度。

    明月圣人微微点头，说道：“是的，很多七劫圣人的攻击，都无法与你相比，但是一些天赋强大的七劫圣人除外！”

    方尘也微微点头，他知道这天下之大，也存在着很多与他一样妖孽的天才，在与人交手的时候，永远都不能放松警惕。

    忽然，明月圣人眉头愣了一下，然后从怀里拿出一枚玉简，当她的灵识从这玉简上扫过之后，脸色立刻沉了下来。

    “怎么了？”

    看到明月圣人这表情，方尘立刻开口问道。

    明月圣人抬头看着方尘，开口说道：“我们宗门的一个禁地封印出现问题了，我得立刻过去帮忙封印！”

    “禁地封印？”

    方尘微微一愣，然后说道：“要不要我帮忙？我在阵法上，也是有点心得！”

    明月圣人看着方尘，犹豫了一下，然后开口说道：“那地方是我们瑶池圣地的禁地，一般人是不允许进去的，我得请示一下长老才行！”

    “好吧！”

    方尘微微点头。

    明月圣人对方尘说道：“我们先离开这里吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后跟着明月圣人一起离开这个废弃的源界。

