 第504章 吞噬魔气?

    “嗤嗤！”

    当方尘的手接触到明月圣人之后，立刻有大量的魔气缠绕上方尘的手，然后钻进方尘的身体之中，可是这些魔气刚刚进入到方尘体内，就立刻被方尘体内的噬神印记吞噬了。

    现在，方尘全身都拥有噬神印记了，不管是他的灵魂，他的身体，还是他的血液，都有着噬神印记的存在。

    在这些噬神印记的作用下，方尘吸收和炼化能量的速度比之前不知道快多少倍。

    因为圣人级别的修士，最重要的地方就是灵魂。

    当方尘的灵识进入明月圣人识海的时候，发现明月圣人的识海之中，充斥着浓郁的魔气，而且她的灵魂本源，也被魔气包裹住了，明月圣人的灵魂本源为了自保，自主封印了。

    但是她识海之中的魔气，依旧不断攻击着明月圣人灵魂本源的封印。

    “好霸道的魔气啊！”

    方尘微微皱眉，没想到明月圣人体内的魔气，竟然如此霸道，他现在也敢肯定，瑶池圣地的这个禁地之中，肯定封印着什么厉害的魔物。

    了解了明月圣人体内的情况之后，方尘立刻全力运转浮仙诀，开始吸收明月圣人体内的魔气。

    “嗤嗤……”

    明月圣人体内的魔气，不断被方尘吸收。

    怜月圣人和其他瑶池圣地的长老都围拢在方尘身边，她们看到方尘竟然可以直接吞噬魔气，脸上都露出震惊之色。

    “他竟然敢直接吞噬魔气？”

    怜月圣人她们虽然震惊，但是此刻都不敢出声，生怕影响到方尘。

    此刻，方尘感觉一只手吞噬的速度不够快，然后把左手放在明月圣人的丹田位置，因为明月圣人体内魔气最集中的地方就是头部和丹田。

    一炷香后，明月圣人体内的魔气几乎全部都被方尘吞噬了，她的脸色也恢复了正常。

    明月圣人的灵魂本源感觉到没有威胁之后，也立刻从封印之中苏醒过来。

    她睁开眼睛，看到方尘之后，愣了一下，她记得自己跟着其他的长老一起来到了禁地之中，然后禁地的封印忽然崩溃，大量的魔气从禁地之中喷涌而出，她的身体被魔气缠绕，那些霸道的魔气立刻钻进她的身体之中，她立刻就昏迷过去了。

    “醒了，明月醒了！”

    怜月圣人她们看到明月圣人醒来之后，都很高兴，与此同时，她们心里却是震惊不已，没想到方尘竟然可以对付如此霸道的魔气。

    明月圣人看着方尘，开口问道：“是你把我救醒的？”

    方尘微微点头，然后说道：“刚才你被魔气入侵，昏迷过去了，我把你体内的魔气都吸出来了！”

    明月圣人听到方尘的话之后，内心震惊不已，因为她自己亲身感受过那魔气的威力，那魔气和一般的魔气不一样，极为霸道，就算是高级圣人也无法抵挡，可是方尘竟然可以将她体内的魔气清除。

    “啊……”

    此刻，那位处于昏迷状态的断臂男子，又发出了惨叫声，他的身体不断抽搐，嘴里不断流出黑色的血液。

    那黑色的血液落在这广场的地板上，立刻释放出强大的能量，好在这广场的地板上都篆刻有高级强化阵纹，否则这位圣人突出的污血，释放出来的能量就可以将这里完全摧毁。

    方尘抬头看向那位断臂男子，这位断臂男子身上的魔气波动，比明月圣人更加厉害。

    怜月圣人见状，立刻开口对方尘说道：“这位道友，还麻烦你出手救一下天印道友吧！”

    这位断臂男子，就是瑶池圣地请来的阵法大师，天印圣人，刚才，天印圣人在修复禁地封印的之后，那禁地的封印忽然爆炸，强大的爆炸力瞬间将他的右臂炸断，他的身体也被那些霸道的魔气侵蚀。

    虽然天印圣人有着七劫圣人的修为，但是也依旧难以抵挡这霸道的魔气。

    在这个禁地之中爆发出来的魔气，比那些魔族圣人身上的魔气不知道要厉害多少倍。

    这魔气，根本不是魔族圣人能拥有的魔气，至少也是魔族大帝身上才有的魔气。

    方尘微微皱眉，他与这天印圣人毫不相干，他可不想出手救一个这样的人。

    可是，天印圣人身上的魔气对他而言，却是一种巨大的诱惑，天印圣人体内的魔气，对于天印圣人而言是有害的东西，但是对于方尘而言，却是大补之物，可以让他快速提升修为。

    方尘心里也清楚，即便他有着浮仙剑帮助，想要尽快成为二劫圣人，他需要吸收更多的圣力，而天印圣人体内的霸道魔气，蕴含着无比纯净的圣力，若是吸收了，肯定能让方尘的修为提升得更快。

    可是方尘已经不是刚刚出道的愣头青了，做什么事情都是光凭着一腔热血，总是做那些吃力不讨好的事情。

    看到方尘不为所动，怜月圣人也只好对明月圣人传音，说道：“明月，这方尘道友是你的朋友，你来劝一下他救一下天印道友吧！”

    “好的！”

    明月微微点头，在心里回应一声，她知道这天印圣人乃是瑶池圣地请过来的，若是天印圣人在瑶池圣地丢了性命，她们瑶池圣地肯定有责任。

    而且，明月圣人并不是害怕瑶池圣地担责，而是她真的不想天印圣人在大家面前死去，毕竟天印圣人乃是阵法天才，如果死了，对于整个人族都是巨大的损失。

    明月圣人也不知道自己能不能让方尘出手，她只好抱着试一下的心态试试，她立刻开口对方尘说道：“方尘道友，请你救一下天印圣人吧，天印圣人可是我们瑶池圣地的好朋友，而且他人也很好的！”

    本来方尘还在犹豫着要不要救这天印圣人的，现在听到明月圣人开口，他立刻点头，说道：“好吧！”

    方尘知道，有明月圣人开口之后，他再去救这天印圣人，不但可以让明月圣人欠他人情，也可以让瑶池圣地欠他一个人情，而且他将天印圣人救过来之后，天印圣人也会欠他人情的。

    还有一点，等明月圣人开口之后，方尘再出手，这也会让明月圣人在瑶池圣地这些长老面前更有面子，毕竟在这些长老看看，方尘是看在明月圣人的面子上才出手的，就算刚才怜月圣人开口请求方尘出手，方尘都没有理会她。

    修炼者之间，也是要讲人情世故的。

    看到方尘答应出手，明月圣人立刻对方尘感激地说道：“谢谢！”

    方尘微微一笑，说道：“不必客气！”

    说完之后，方尘立刻走到天印圣人身边，开始吸收天印圣人体内的魔气。

