 第505章 举手之劳而已

    天印圣人体内的魔气比明月圣人庞大，而且更加精纯，因为天印圣人是最靠近那封印的，所以在封印爆炸之后，他是距离最近的受害者，因此在爆炸的时候，被大量精纯的魔气侵入体内。

    足足一个时辰之后，方尘才将天印圣人体内的魔气吸收殆尽。

    没有了魔气的影响，天印圣人的断臂立刻自行恢复，而天印圣人也跟着醒了过来。

    怜月圣人看到天印圣人醒来之后，脸上露出狂喜之色，立刻开口对天印圣人问道：“天印道友，你感觉如何？”

    天印圣人感受了一下自己的身体，发现自己体内的魔气全部都消失了，心中震惊不已，开口对怜月圣人问道：“是你们把我救过来的？”

    怜月圣人微微摇头，看向方尘，开口说道：“我们可没有如此能耐，是这位方尘道友救你的！”

    “方尘道友？”

    天印圣人盯着方尘，不禁皱起了眉头，他并不认识方尘。

    就在此时，明月圣人开口说道：“方尘道友来自南荒的琉璃剑宗，刚刚成为圣人不久，他的道号叫浮仙！是他将你体内的魔气都吸收干净的。”

    “琉璃剑宗？”

    天印圣人眼神微微一凝，没想到眼前这位年轻人，竟然有如此能耐，他立刻站起来，对方尘深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢浮仙道友出手救命，以后浮仙道友若有差遣，我天印必定会赴汤蹈火在所不辞！”

    方尘立刻对天印圣人摆手，面带微笑地说道：“天印前辈不必如此，我只是举手之劳而已，大家身为人族，我岂能见死不救？”

    说完之后，方尘抬头朝着周围那些瑶池圣地的长老看了一眼，发现有很多瑶池圣地的长老，都染上了魔气，可是她们的修为强大，再加上她们体内的魔气都不是很多，所以她们都能暂时将体内的魔气压制。

    可是这些魔气，在她们体内，给她们带来极大的痛苦。

    方尘本着送佛送到西的原则，开口说道：“诸位前辈，你们都过来吧，我帮你们将体内的魔气都拔出来！”

    “那就劳烦浮仙道友了！”

    瑶池圣地的这些长老也没有和方尘客气，立刻排好队，让方尘帮助她们将体内的魔气吸出来。

    三个时辰之后，所有瑶池圣地长老体内的魔气，都被方尘吸收殆尽了，方尘的实力也因此提升了很多。

    “这种方式真爽啊！”

    方尘忍不住在心里感叹起来。

    此刻，怜月圣人带着瑶池圣地的长老，走到方尘面前，她们对着方尘深深鞠躬行礼，一脸感激地对方尘说道：“多谢浮仙道友出手相救，以后浮仙道友若是有什么地方需要我们瑶池圣地帮忙的话，尽管开口！”

    方尘也赶紧对这些瑶池圣地的长老微微行礼，开口说道：“诸位前辈客气了，我冒昧地问一下，你们这禁地之中，到底封印了什么样的魔物？竟然会有如此精纯的魔气？”

    怜月圣人微微摇头，开口说道：“浮仙道友，不是我不想告诉你，而是我们也不知道这禁地之中封印的到底是什么魔物，我们只知道这禁地之中封印的东西与魔族有关！此封印，是我们瑶池圣地的女帝建立圣地的时候就存在了！”

    方尘微微皱眉，他没想到瑶池圣地的这个禁地，竟然如此久远。

    他开口对怜月圣人问道：“现在这禁地怎么样了？那封印破损，里面的被封印的魔头，是不是跑出来了？”

    怜月圣人微微摇头，说道：“还没有，虽然封印破了，但是那封印却暂时被我们用极道帝兵镇压住了，短时间内不会有什么问题，但是极道帝兵消耗极大，绝对无法长时间维持！”

    说到此处，怜月圣人的脸色也沉了下来，她现在都不知道该如何是好了，瑶池圣地的圣主，现在闭关了，即便是她们也无法联系上。

    若是瑶池圣主在的话，或许她们就不必如此被动了，毕竟她们的圣主，可是一位九劫圣人，实力比她们强大太多了。

    可是瑶池圣主在一百多年前就开始闭关，到现在都没有出关。

    不过好在现在这局面，瑶池圣地的这些长老还暂时能掌控。

    方尘开口对怜月圣人说道：“可以让我去那禁地看看吗？或许我能把禁地的封印修复！”

    “你真的能修复封印？”

    怜月圣人忍不住开口问道，之前明月圣人也和她说过，方尘在阵法上也有些造诣，或许可以帮忙，可是当时她们认为有天印圣人帮助，肯定能将问题解决，没想到那封印却爆炸了，场面差点失控。

    方尘微微摇头，说道：“我的确在阵法上有一点造诣，但没有看到那封印阵纹之前，我也不敢打包票说一定可以修复，但我可以试一下！”

    就在此时，天印圣人也开口了，他对方尘说道：“浮仙道友，里面的阵纹非常高级，刚才我在修复的时候，那封印的阵纹只是有一些已经松动了而已，可是现在封印爆炸了，出现一个巨大的缺口，在那种魔气充斥的环境下，几乎无法修复，除非能将那里面的魔气全部驱除！”

    虽然天印圣人这样说，但是方尘并不想放弃，他知道现在肯定有大量的魔气在禁地之中泄露出来，就算他进去之后无法修复封印，他也能趁机吸收大量的魔气，毕竟这种纯度的魔气，可不是什么地方都有的！”

    方尘抬头看着怜月圣人，开口说道：“怜月前辈，怎么样？可不可以让我进去看看？”

    怜月圣人微微摇头，说道：“不是我不愿意让你进去看，而是里面实在太危险了，我怕你进去之后，会有危险！”

    方尘微微一笑，说道：“这个前辈你不必担心，虽然那里面的魔气很浓郁，但是你们也看见了，我并不惧怕这些魔气！”

    看到方尘很想进入禁地，明月圣人也开口对怜月圣人说道：“怜月前辈，你就让方尘道友进去看看吧！万一他真的能将封印修复呢？”

    明月圣人看着方尘，不知为何，她心里觉得方尘应该有能力修复封印，尽管她心里觉得自己的这种想法有些荒谬。

