 第509章 拔出来

    方尘眼神微微一凝，虽然他很心动，但是他对自己的实力有自知之明，开口对八哥说道：“你这是想让我送死啊？极道帝兵，威力非比寻常，有可能我一靠近，就被它散发出来的波动震死了！”

    小鹤盯着那一根羽毛，眼珠子转了转，然后开口说道：“或许我可以将它拔出来！”

    说完之后，小鹤扑打着翅膀，立刻飞到那根黑色的羽毛前面，然后它的身体散发出强烈的彩色光芒，周围的空间都瞬间扭曲起来，就连小鹤面前的结界也跟着扭曲起来。

    就在此时，小鹤立刻张开嘴巴，将那根黑色的羽毛从结界之中拔了出来。

    “咻！”

    当小鹤将黑色羽毛拔出来之后，它的身体在巨大的惯性作用下，立刻向后翻飞。

    而那大帝阵纹，在黑色羽毛被拔出来之后，缺口立刻修复了。

    “嗤嗤……”

    黑色羽毛被小鹤拔出来之后，立刻散发出大量的魔气。

    “这就拔出来了？”

    八哥看着被小鹤叼在嘴里的黑色羽毛，立刻瞪大了眼睛，露出不可置信的表情。

    方尘也是如此，他没想到小鹤竟然如此轻松地就将黑色羽毛拔出来了。

    不过，小鹤拔黑色羽毛的过程看起来虽然很轻松，但是方尘却能感觉到，小鹤身上的气息变弱了很多，很显然刚才的那一番操作，小鹤消耗极大。

    小鹤嘴里叼着黑色的羽毛飞到方尘面前，开口说道：“主人，这羽毛我拔出来了，你赶紧把它的魔气吸收了吧！别浪费了！”

    方尘微微点头，然后尝试着用浮仙剑接触黑色羽毛。

    “嗡！”

    当浮仙剑接触到黑色羽毛的刹那，一股强大的波动瞬间从浮仙剑上传来，方尘感觉到一股强大的波动瞬间将他的灵魂震碎，而他的血管，内脏，甚至是骨骼都瞬间被震碎了，他的鲜血从体内飚溅出来。

    方尘还没来得及发出惨叫声，一股强大的能量瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内，这一次，这股能量几乎是一瞬间就遍布方尘全身，方尘的身体瞬间就被修复了。

    “嗡嗡嗡……”

    就这样，方尘的身体不断被黑色羽毛散发出来的波动震碎，但是紧接着又被浮仙剑涌入的能量修复。

    浮仙剑的表面，此刻浮现出了一些金色的符纹，散发出强烈的金光，整把剑都变成了金色，仿佛是用黄金铸造而成的一样，散发出恐怖的剑意，黑色羽毛上散发出来的魔气，全部都被浮仙剑吸收了，就连周围的魔气也不断朝着浮仙剑汇聚而来。

    就这样，方尘的身体不断被震碎，然后不断被修复，循环往复。

    不到半个时辰之内，方尘的身体就被震碎数百次，然后又被修复了数百次。

    在这种情况下，方尘的肉身和灵魂都在迅速变强。

    因为魔气泄露的源头被堵住了，而周围的魔气又不断被浮仙剑和方尘吸收，所以魔气正以极快的速度变得稀薄。

    在第九道结界之外，怜月圣人和天印圣人发现结界裂缝处泄露的魔气似乎变少了。

    “咦？这魔气泄露的速度好像变慢了！”

    天印圣人盯着结界的裂缝，立刻开口说道。

    怜月圣人也微微点头，开口说道：“好像是这样！”

    天印圣人嘴角露出一丝微笑，开口说道：“如此看来，浮仙道友应该在里面堵住了魔气泄露的源头了！”

    “嗯！”

    怜月圣人微微点头。

    虽然现在这裂缝泄露的魔气变少了，但是他们依旧不敢进去。

    十天之后，方尘的身体终于可以承受得住那黑色羽毛散发出来的强烈波动了，虽然这波动依旧可以让他的内脏撕裂，但是他却可以承受得住了。

    在这十天里面，方尘也不知道自己的身体被震碎了多少次，即便有浮仙剑的帮助，他也鲜血崩溃，毕竟这种感觉实在太痛苦了。

    方尘的意志力，在这种非人的折磨之下，变得更加强大了。

    经过了十天的疯狂吞噬，这羽毛上散发出来的魔气，已经明显变少了。

    此刻，方尘感觉到自己体内的圣力似乎饱和了，他的丹田似乎再也无法容纳多余的能量了，他的丹田已经膨胀到了极点。

    到了这个时候，方尘知道，他需要将点燃丹田内的圣力，让圣力开始蜕变。

    在圣力蜕变的时候，方尘的身体会散发出强大的能量波动，当天地法则感应到他身上散发出来的能量波动，就会降下天罚。

    方尘立刻将炼天炉召唤出来，想要把这黑色羽毛收进炼天炉之中，可是他却发现，炼天炉根本无法将这黑色羽毛收进去。

    “怎么回事？”

    方尘忍不住皱起了眉头。

    看到这情况之后，八哥开口说道：“方尘，这黑色羽毛太高级了，你的炼天炉等级还不够，所以才无法将它收进去！”

    方尘皱着眉头，他可不想怜月圣人和天印圣人知道这黑色羽毛，毕竟这黑色羽毛可是宝贝。

    就在此时，小纸鹤开口说道：“主人，让我来吧！”

    说完之后，小纸鹤立刻张开嘴巴，一股强大的吞噬之力从它嘴里传出，下一刻，黑色羽毛瞬间就飞进了小纸鹤的嘴巴里面。

    方尘发现，那黑色羽毛被小纸鹤收进灵鹤空间里面了。

    “搞定了！”

    小纸鹤有些得意地对方尘说道。

    “牛逼！”

    八哥忍不住飞到小纸鹤面前拍起来马屁。

    方尘也对小纸鹤竖起了大拇指，小纸鹤在空间方面的造诣，他和八哥都无法相比，毕竟在方尘还是炼气境界的时候，小纸鹤就能随意穿梭空间了。

    小纸鹤立刻钻进方尘的怀里，它一直都是很低调的。

    八哥看着周围的魔气，开口对方尘说道：“方尘，这周围的魔气也是好东西啊，绝对不能浪费了！”

    方尘点点头，然后控制着炼天炉变大，让炼天炉开始在空中旋转。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉表面浮现出大量的噬神印记，一股恐怖的吸引力从炼天炉内传出，周围的魔气疯狂朝着炼天炉汇聚而去。

    不到半个时辰，这一层空间内的魔气，全部都被炼天炉吸收殆尽了。

    这些魔气进入炼天炉之后，有的被方尘的圣火吸收，有的被方尘的本命飞剑吸收，有的被炼天炉吸收，不过，因为魔气实在太多，而且也太霸道了，大部分的魔气还是被储存在炼天炉之中。

    方尘将炼天炉收起来，然后带着八哥从第九道结界的裂缝处钻了出来。

    看到方尘出来，怜月圣人和天印圣人顿时松了一口气。

