 第510章 补天术

    怜月圣人立刻关心地对方尘问道：“方尘道友，你没事吧？”

    方尘对怜月圣人微微摇头，说道：“没事，里面没有什么危险，只是魔气浓郁了一些而已，第十道结界是大帝强者留下的大帝阵纹，非常强大，大帝阵纹被一种尖锐的物体刺穿了，我想办法将那尖锐物体敲回去了，大帝阵纹自主修复，魔气不会再泄露了！接下来我们想办法把其他的结界修复即可！”

    “太好了，多谢你了！”

    怜月圣人立刻对方尘深深鞠躬。

    方尘伸手扶住怜月圣人，开口说道：“怜月前辈，魔族乃是我们人族公敌，封印魔族，人人有责，你不必如此客气！”

    天印圣人也立刻开口说道：“方尘道友说得对，封印魔族，人人有责！”

    怜月圣人抬起头看着方尘，说道：“不管如何，都是要谢谢你的，毕竟你帮了我们瑶池圣地！”

    方尘微微一笑，说道：“前辈客气了，你们瑶池圣地镇压魔物，也算是给人族做出大贡献的了，我这点帮助，与瑶池圣地的功劳相比，不足挂齿！”

    看到方尘依旧如此谦虚，怜月圣人心里也有些无奈。

    她看着周围的魔气，开口对方尘说道：“那这里怎么办？这里依旧有很多魔气！”

    方尘微微一笑，说道：“这些不是什么问题，我把这些魔气都吸走便是！”

    说完之后，方尘立刻将炼天炉召唤出来，然后炼天炉迅速变大，在空中快速转动，疯狂吸收周围的魔气。

    看到方尘这举动，怜月圣人和天印圣人再次被震惊，他们可不敢让自己的本命圣器吸收如此多的魔气，因为这些魔气也会感染他们的本命圣器，最终损毁他们的本命圣器。

    不到一个时辰，这里面的魔气就被方尘吸收殆尽了。

    方尘将炼天炉收起来，面的微笑地对怜月圣人和天印圣人说道：“好了，这一层空间的魔气全部都被吸光了，天印前辈，我们看看能不能将这结界修复吧！”

    “嗯！”

    天印圣人微微点头，然后走到结界跟前，仔细研究起来。

    从这结界的裂口处，天印圣人和方尘发现这结界的阵纹，一共有着一百零八层，而且构造极为复杂。

    看完这裂口处的阵纹构造之后，天印圣人不禁皱起了眉头，因为这阵纹实在太复杂了，凭借他一人之力，想要在短时间内将这阵纹修复，几乎是不可能的。

    看到天印圣人皱眉的样子，方尘忍不住问道：“天印前辈，怎么样，可以修复吗？”

    天印圣人微微点头，说道：“修复是可以的，但是短时间内凭借我一个人，难以修复！毕竟修复这阵纹，必须要一气呵成，中间根本不能停下来，必须要有人来接替，让我休息才行！”

    “那我来帮你搭把手吧！你先来！”

    方尘开口对天印圣人说道。

    “行！”

    天印圣人微微点头，然后就开始施展秘法，他双手结印，将一枚枚道纹凝聚出来，然后射向面前的结界裂口处。

    那些道纹飞到裂口处的时候，立刻与之前的道纹紧密结合在一起，然后慢慢将裂缝修复。

    凝聚这种道纹的时候，需要耗费强大的灵魂之力，半个时辰之后，天印圣人就坚持不住了，他只是将裂口百分之一的裂缝修复而已。

    方尘见状，开口对天印圣人说道：“天印前辈，你休息一下吧，让我来！”

    说完之后，方尘也学着天印圣人的样子，开始结印，他结印的速度很快，大量的道纹瞬间就被方尘凝聚出来，然后被方尘射进那裂缝之中。

    就在方尘结印的时候，他的筑基道台微微震动了一下，紧接着在他的筑基道台上面，出现了一幅图案，这图案是一个上半身是人族，下半身是蛇尾的神灵，她手中拿着五色石头，正在补全天空上的窟窿。

    下一刻，方尘身后的空间微微扭曲，这图案出现在他的背后，周围的灵气和圣力，都疯狂朝着方尘汇聚过来，然后被他的身体吸收，而方尘则是感觉到脑海之中，涌现出一股陌生的记忆，他的思维似乎瞬间突破了某种界限，与周围的空间融合在一起，他掐印的动作也跟着发生改变。

    “异象？”

    天印圣人和怜月圣人看到这一幕，都立刻瞪大了眼睛。

    此刻他们都能感觉到，方尘的异象散发出来的道韵实在太强了。

    在这种道韵的影响下，他们的思维也都瞬间变得活跃起来。

    “我去，又一种异象？”

    八哥盯着方尘背后的那个人身蛇尾的神灵，也显得很惊讶，它跟在方尘身边这么长时间了，看见过方尘施展巨人在混沌空间开天辟地，那种开天辟地的异象很强大，现在方尘又出现了一种异象，而且这个异象看起来也很强大。

    方尘结印的速度越来越快，大量的道纹不断被他射进缝隙之中。

    那缝隙以肉眼可见的速度被修复。

    天印圣人看到这一幕之后，彻底被震惊了，因为方尘这种修复阵纹的能力，是他前所未见的，即便是他们宗门的那些有着九阶圣人修为的阵法大师，也无法与方尘相比。

    一炷香后，结界上的裂痕，彻底被方尘修复了。

    方尘停下来，他身后的异象也随之消失。

    方尘似乎有点意犹未尽的感觉，他没想到自己在修复阵纹的时候，自己筑基道台的先天道图，竟然又恢复了一种。

    之前方尘在凝聚筑基道台的时候，他的筑基道台上出现了上百种的先天道纹。

    可是因为他的筑基道台被神秘老者借走，导致他的筑基道台损毁，那些先天道图也都跟着消失了。

    现在，虽然他的修为不断提升，他的筑基道台也逐渐被修复。

    当时，方尘还以为他的筑基道台会很快就恢复到原来的样子，可是让他没想到的是，即便他现在的修为已经达到了圣人境界，他的筑基道台也没有彻底恢复。

    他现在都有种上当受骗的感觉，可是他也知道，若是没有那神秘老者给他的不死药，他恐怕活不到现在，就算他拥有再强大的筑基道台也没用。

    刚才，在这先天道图被激活的刹那，方尘脑海之中涌现的那股陌生信息，是一种叫做补天术的秘法。

    而方尘也是利用补天术，才能如此迅速将这封印的裂痕修复。

    方尘没想到这补天术竟然如此强大，远超他的想象。

    “不知道，我用补天术，能不能将琉璃剑修复？”

    方尘想起了琉璃剑宗的琉璃剑，或许他可以利用补天术，彻底将琉璃剑修复，毕竟这补天术，修炼到极致境界，连天都能补。

