 第511章 喝一杯如何?

    方尘此刻的心情很激动，这一趟瑶池圣地没白来，不断将上苍之手第三层炼成了，而且还得到了一根很强大的黑色羽毛，修为也提升了很多，只要他离开这里，点燃圣力，应该就能招来第二次天劫，现在又恢复了一种强大的先天道图，得到了补天术这种强大的秘法。

    看到方尘停下来，天印圣人立刻走到方尘面前，一脸佩服地对方尘说道：“浮仙道友，没想到你在阵道上，竟然有如此高的造诣，老朽实在佩服！”

    天印圣人乃是阵道天才，这些年来，在外面都是一直被别人称赞，他自己也是一个心高气傲之人，天才嘛，谁没点傲气？

    可是现在，天印圣人对方尘真的是发自内心的佩服，能让他在阵法之道上臣服的人没有，一个都没有，可是现在有了，这个人就是年级和修为都比他低得多的方尘。

    别说天印圣人，就算是怜月圣人这个阵法的门外汉，也都被方尘刚才表现出来的能力震惊到了。

    虽然怜月圣人对阵法之道理解并不是很深，但是也有一定的了解，一些简单的阵法她也能布置，也能破解，因此她也知道想要将眼前这一面结界的裂痕修复是何等的艰难，即便强如天印圣人，竭尽全力，一次性只能修复百分之一。

    可是方尘，却不用一炷香时间就将这裂痕修复了。

    若非亲眼所见，怜月圣人绝对不会相信，这天下竟然还有如此能人。

    此刻，怜月圣人忍不住在心里感叹，真的是天外有天，人上有人。

    这方尘不但不惧魔气，竟然在阵法之道上还有如此高的造诣，实在是天才。

    怜月圣人走到方尘面前，一脸佩服地说道：“果真是英雄出少年啊，若是我们瑶池圣地也有类似你这样的天才，那就好了！”

    方尘对着怜月圣人微微一笑，说道：“别夸奖了，瑶池圣地的天骄也不少，我岂能与她们相比呀！”

    怜月圣人知道方尘谦虚，也不再说什么了，然后他们来到外面的空间，方尘故技重施，先用炼天炉将魔气吸收干净，然后再施展补天术，将结界修复，天印圣人也懒得出手了，有方尘这个妖孽在，他还是乖乖站在旁边看着即可。

    两个时辰之后，方尘终于将前面几层结界都修复成功了。

    当他们准备离开出去的时候，方尘开口对怜月圣人和天印圣人说道：“两位前辈，我有一个不情之请，希望两位前辈能答应！”

    怜月圣人立刻开口对方尘说道：“什么事情啊？”

    方尘看着怜月圣人和天印圣人，说道：“我希望出去之后，两位前辈不要将我在阵法之道上的能力说出去，这秘密，就我们三个人知道就好了，我可不想太高调了！”

    “没问题！”

    怜月圣人和天印圣人都猛地点头。

    对于方尘这个要求，他们都表示非常理解，毕竟方尘在阵法之道上的天赋实在太强，若是被有心之人知道，有可能会给方尘带来杀身之祸。

    在人族之中，隐藏着魔族和其他种族的奸细，这些奸细会对人族的一些天才进行刺杀，人族有很多天才都是这样死的。

    因为，为了保护方尘，他们也都愿意为方尘保守这个秘密。

    天印圣人开口对方尘说道：“方尘啊，还有你不惧怕魔气的体质，最好也不要让太多人知道，毕竟类似你这种体质，若是被魔族的人知道，魔族肯定会将你视为眼中钉肉中刺的，魔族若是知道，肯定会派人来杀你！”

    怜月圣人也开口说道：“是啊，你一定要多加小心！”

    方尘微微点头，说道： “我知道了，多谢两位前辈关心！”

    随后，方尘他们一起从第二层封印空间内走了出来。

    一直在外面等候的明月圣人和其他瑶池圣地的长老，看到方尘他们出来之后，都高兴不已。

    “出来了！”

    “都出来了！”

    瑶池圣地的那些长老很开心，她们立刻走到方尘他们面前，开口对怜月圣人问道：“师姐，里面到底是什么情况？”

    在场的这些长老之中，怜月圣人的修为不但是最高的，就连她的辈分也是最高的，其他长老要不是她的师妹，就是她的师侄，大家对她都非常尊敬。

    怜月圣人嘴角微微一翘，说道：“没事了，里面的结界都被方尘道友和天印道友修复了！”

    “太好了！”

    听到怜月圣人的话之后，这些瑶池圣地的长老都很高兴。

    随后，方尘和天印圣人一起出手将最外面的一层结界修复，这外面的结界对于天印圣人而言，并没有什么难度，为了不暴露自己的实力，方尘让天印圣人作为助力，他只是在旁边帮忙。

    因为最外面的封印直接爆炸了，损毁面积巨大，即便修复的难度不大，但是时间却很长。

    天印圣人和方尘联手，也用了三天时间才将这封印结界修复。

    结界彻底修复之后，瑶池圣地的长老们，也将极道帝兵瑶池玉蝶收了回去。

    怜月圣人开口对方尘和天印圣人说道：“两位道友，这一次真的是多亏了你们，为表示感谢，我做东，请你们两位好好喝一顿！”

    方尘虽然心里急着去渡劫，并不想参加这样的饭局，但是他也没有立刻开口拒绝，而是抬头看着天印圣人。

    天印圣人也看向方尘，他开口对方尘说道：“浮仙道友，既然怜月道友如此热情，那我们喝一杯如何？瑶池圣地的琼瑶玉露酒可是好东西啊，在外面可是喝不到的！”

    方尘心里也知道此刻拒绝怜月圣人的邀请，不是明智之举，虽然他急着去渡劫，但是也不差这点时间，微微点头，说道：“说道，既然如此，那就恭敬不如从命吧！”

    “两位道友，请吧！”

    看到方尘和天印圣人答应留下来吃饭喝酒，怜月圣人也很开心，毕竟无论是天印圣人还是方尘，这都是了不起的天才，作为宗门的领导者，她们有必要与这样的人搞好关系。

    方尘和天印圣人，跟着怜月圣人她们一起离开了禁地。

