 第512章 第二劫

    三个时辰之后，在瑶池圣地的山门处，吃饱喝足的方尘与天印圣人和怜月圣人他们道别。

    方尘对天印圣人和怜月圣人她们拱手行礼，开口说道：“诸位道友，后会有期！”

    “后会有期！”

    天印圣人和怜月圣人他们都对方尘微微行礼。

    方尘带着八哥转身离去。

    看着方尘离去的身影，天印圣人也转身对怜月圣人她们说道：“怜月道友，多谢你们的款待，我也有事情要处理，就不多做逗留了！”

    怜月圣人也对天印圣人微微行礼，说道：“天印道友，有空希望能常来我们瑶池圣地做客，我们随时都欢迎你！”

    “好的！”

    天印圣人微微点头，然后也转身离开了。

    目送天印圣人离开之后，怜月圣人她们这才彻底松懈下来，客去主人松。

    怜月圣人转身看向明月圣人，一脸赞赏地说道：“明月啊，这一次多亏了你，若不是你，浮仙道友也不会来我们瑶池圣地，我们瑶池圣地的封印，或许也不会这么快就被修复！还有我们身上的魔气，也不可能如此轻松就被化解！”

    明月圣人微微一笑，连忙说道：“怜月前辈过誉了，我也没想到方尘道友竟然无惧魔气，若不是她，我可能活不到现在了！”

    怜月圣人微微点头，说道：“这是你的命，你命不该绝，至于方尘道友无惧魔气的秘密，希望大家都能为他保密，不要对外泄露，毕竟此秘密若是让魔族之人知道，极有可能会给浮仙道友带来性命之忧！”

    “嗯！”

    明月圣人她们都微微点头。

    方尘离开瑶池圣地之后，慢慢朝着偏僻的地方飞行。

    八哥站在方尘的肩膀上，忍不住赞叹道：“啧啧，方尘，没想到这瑶池圣地的琼瑶玉露酒竟然这么好喝！”

    “是啊，这味道真的是太好了！”

    方尘微微点头，这琼瑶玉露酒的确好喝，这琼瑶玉露酒，在整个人族都是出了名的，即便是瑶池圣地也不多。

    但是瑶池圣地的人，不但拿出大量的琼瑶玉露酒来招待方尘和天印圣人，而且在方尘临走之前，还送了方尘十坛这样的美酒，当然，天印圣人也被送了十坛这样的酒。

    对于瑶池圣地这些人的好意，方尘没有拒绝。

    来到一个偏僻一点的地方之后，方尘感觉也没有人跟踪自己，然后对小鹤说道：“小鹤，走，我们回南荒！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻从方尘的怀里钻出来，施展秘法将方尘和八哥吞进它的肚子里面。

    两天之后，小鹤就带着方尘回到了琉璃剑宗。

    “主人，我们回到了！”

    小鹤说完之后，立刻将方尘和八哥放了出来。

    “这么快就回来了？”

    八哥看着周围的环境，发现他们真的回到了琉璃剑宗，在他们前面不远的地方，就是琉璃剑宗的山门了。

    方尘也有点惊讶，小鹤这速度，实在太快了，就算是乘坐传送阵，也比不上它，传送阵虽然速度快，但是很多地方并不能直接抵达，途中需要转乘，最快也要七八天，可是小鹤现在只是用了两天的时间就带他们回来了，这还不用花钱。

    方尘看着小鹤，他现在真的很想把小鹤搂在怀里狠狠地亲一口。

    小鹤把方尘放出来之后，立刻钻进方尘的怀里，它觉得躲在方尘的怀里，非常舒服，它很喜欢这种感觉。

    方尘抬头看着宗门，他想要回去宗门看一下的，可是心里想了一下，决定先不回宗门了，毕竟他回去宗门，也没有什么事情要做，他现在需要找一个地方渡劫。

    在南荒渡劫的话，肯定会引起很大的动静。

    他忽然想到了之前和八哥被卷进的那一个神秘的空间，于是开口对小鹤说道：“小鹤，我准备要渡第二次天劫了，你能带我回去之前那个神秘的空间吗？我想要在那里面渡劫！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，对方尘说道：“可以啊，那个空间很稳定，也没有人，在那里渡劫很好！”

    方尘开口对小鹤说道：“那就带我们去吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后张开嘴巴，将方尘和八哥吞入嘴里，便施展秘法带着方尘和八哥前往那个神秘的空间。

    那个神秘空间的入口就在南荒，而且距离琉璃剑宗的距离也不是很远。

    很快，小鹤就带着方尘和八哥来到那个神秘的空间里面了，可是当方尘和八哥被小鹤放出来之后，他们发现自己出现在一片荒凉的山脉上空，周围没有灰色的雾气。

    “咦？怎么那些灰色的雾气消失了？”

    八哥看着周围的环境，显得很惊讶。

    方尘看了一下周围的环境，虽然那些灰色的雾气不见了，但是他能感觉到周围的空间压迫之力，还是和之前一样。

    小鹤开口说道：“这一片空间很大，你们之前所在的迷雾区域，只是这一片空间的一部分而已，主人，你要渡劫的话，就在这一片山脉之中渡劫好了！”

    方尘微微点头，说道：“我准备渡劫了，你们两个躲远一点！”

    小鹤和八哥立刻飞到远处，然后漂浮在半空，远远看着方尘。

    方尘凝立在虚空上，缓缓闭上眼睛，然后将浮仙诀运转到极致，他的筑基道台微微震动，紧接着他的圣印在筑基道台上浮现，一股强大的威压在他的筑基道台上散发出来。

    下一刻，方尘开始压缩自己丹田之中的圣力，随着圣力开始压缩，他身上散发出来的威压越来越强大。

    大概十个呼吸之后，方尘体内的圣力被压缩到了一个临界点，然后开始燃烧起来。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，在方尘身体周围的空间瞬间扭曲起来。

    天地法则瞬间感应到了方尘身上散发出来的能量波动，在方尘上空，立刻出现劫云。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的威压，从劫云上散发出来，那劫云铺天盖地，以方尘的身体为中心，方圆百里之内的空间都开始扭曲起来了。

    方尘将浮仙剑召唤出来，握在手中，抬头看着天上的劫云。

    “轰隆！”

    一道巨大的天雷贯穿天地，瞬间劈在方尘的身上，方尘身体方圆十里的空间，瞬间化作一片雷池，方尘的身体也被这雷池淹没了。

