 第516章 云宗主出事了

    方尘对这两位守山者微微点头，他们都有着磐涅境界的修为，他们都是琉璃剑宗现在目前为止修为最高的守山人了。

    琉璃剑宗现在的实力根本无法与瑶池圣地相比，还无法像瑶池圣地那样，可以准圣强者来守山门。

    回到宗门之后，方尘立刻给黑炎道主和云千雪传讯，告诉他们自己回来了。

    得到方尘回来的信息之后，黑炎道主立刻来到琉璃殿。

    “黑炎师叔，你怎么来了？”

    看到黑炎道主之后，方尘显得有些惊讶。

    黑炎道主的脸色有些阴沉，他开口对方尘说道：“方尘，不好了，千雪宗主她出事了！”

    “怎么回事？”

    方尘看着黑炎道主，眼神瞬间变得凌厉起来。

    黑炎道主立刻开口说道：“就在你离开宗门不久，在南荒西北方向的红石山脉，出现了一头实力强大的妖兽，那妖兽杀了我们琉璃剑宗很多弟子，也毁掉了我们琉璃剑宗很多产业，它的实力很强，就连陈小飞和闫紫衣二人联手都打不过它，最后千雪宗主她也前去支援，却依旧不是那怪物的对手，她为了掩护小飞和紫衣撤离，被那怪物抓走了！根据小飞他们的说法，那怪物至少有圣人级别的修为！”

    “什么？圣人级别的修为？”

    方尘的眼中立刻出现杀机，他没想到琉璃剑宗境内，竟然会出现圣人级别的修为。

    黑炎道主猛地点头，说道：“方尘，你赶紧去把那怪物杀了吧，也不知道千雪宗主现在如何了！”

    方尘的脸色沉了下来，他立刻开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你别着急，你帮我把小飞和紫衣喊过来！”

    方尘打算亲自问一下陈小飞和闫紫衣，看看那怪物到底是怎么回事，然后再去救人也不迟。

    “好的！”

    黑炎道主微微点头，然后立刻给陈小飞和闫紫衣传讯。

    很快，陈小飞和闫紫衣来到了琉璃殿。

    “见过小师叔！”

    陈小飞和闫紫衣立刻对方尘微微行礼。

    方尘对陈小飞和闫紫衣微微点头，然后开口说道：“和我说说，到底是什么情况？”

    陈小飞看了闫紫衣一眼，示意让闫紫衣来说。

    闫紫衣看着方尘，开口说道：“那怪物是一条蜥蜴，也不知道从哪儿来的，应该是刚刚成圣人不久，但是它好像没有开启灵智，我和小飞联手都不是它的对手，它的实力很强大，若不是千雪宗主拼死拦着它，我和小飞估计逃不回来了！”

    闫紫衣的眼睛有些通红，她心里有些愧疚，如果不是因为她和陈小飞的实力不够强大，云千雪也不会有危险。

    “拥有圣人修为，但是却未开启灵智的妖兽？”

    方尘微微皱眉，别说修炼到圣人境界了，就算是很多修炼到元婴境界的妖兽，都已经开启灵智，口吐人言了。

    类似这种修炼到了圣人境界都没有开启灵智的妖兽，的确少见，但是世间之大，无奇不有，这种妖兽还是存在的。

    随后，方尘又询问了陈小飞和闫紫衣一些细节，了解完情况之后，方尘开口说道：“知道了，你们随我一起，去看看那怪物到底是怎么回事！”

    “嗯！”

    陈小飞和闫紫衣微微点头，方尘乃是他们琉璃剑宗的主心骨，他们都相信方尘肯定能解决那怪物的。

    方尘对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你就留在宗门吧，你去让红河师叔过来，让他随我一起去，他掌控着琉璃镜，可以将我收拾那怪物的画面转送到宗门里面，让大家都能看到！”

    “好的！”

    黑炎道主微微点头，然后立刻给红河道主传讯，得到信息之后，红河道主立刻来到了琉璃殿。

    “方尘，你可算回来了！”

    看到方尘，红河道主很开心。

    方尘也是对红河道主微微行礼，开口说道：“红河师叔，我们走吧！”

    “好！”

    红河道主点点头，然后跟着方尘他们一起前往红石山脉。

    此刻，在红石山脉外围区域，魔力森开口对魔逸飞说道：“你说我们的方法到底管不管用？这都这么长时间了，那个方尘怎么还不出现？他该不会是觉察到我们的存在了吧？”

    魔逸飞微微摇头，说道：“应该不会的，我们现在可是在人族的领地之中，若是那个方尘知道我们来到南荒，即便他自己不敢来找我们，也会通知人族其他的圣人来围剿我们的，不过我们的行动如此秘密，除非我们魔族内部出现奸细，否则他们根本不知道我们会来南荒！”

    “嗯！”

    魔力森点点头，觉得魔逸飞所言有道理。

    这一条不会说话的圣人级别的蜥蜴，是被魔力森用灵魂之法奴役了，它被魔力森和魔逸飞用来当做诱饵，魔逸飞已经在红石山脉布置了阵法，只要方尘敢出现，他们就有把握将方尘杀死。

    可是等了这么久，他们只是钓到琉璃剑宗三位准圣级别的强者，而且还有两个跑出去了，魔逸飞布置的阵法还没有完全启动，所以现在只是将云千雪困住了，陈小飞和闫紫衣却逃了出去。

    在来到南荒之后，这两位魔族强者也仔细了解了琉璃剑宗的信息，得知琉璃剑宗现在只有方尘一位圣人，所以他们就做了一个这样的局。

    既然琉璃剑宗只有方尘一位圣人，那么他们就去抓一头刚刚成为圣人的妖兽来南荒，将这一头妖兽作为诱饵，将方尘引出来。

    因为琉璃剑宗只有方尘才能对付这只圣人级别的妖兽，所以其他的人发现这妖兽之后，肯定会让方尘来收拾这妖兽的。

    虽然魔力森和魔逸飞的实力都很强，两人都有着六劫圣人的修为，但是他们也不敢直接潜入琉璃剑宗对方尘出手，因为琉璃剑宗乃是琉璃圣人创造的，琉璃剑宗有着护山大阵和其他的阵法。

    而且他们也不敢确定方尘就一定在宗门里面。

    因此他们才想了这么一个办法，虽然不是什么特别聪明的办法，但也比他们直接潜入琉璃剑宗好多了。

    方尘并不知道这是魔族强者为他设立的诱饵，带着红河道主他们直接来到了红石山脉。

