 第517章 中埋伏了

    在红石山脉边缘，方尘对红河道主和陈小飞他们说道：“红河师叔，紫衣，小飞，你们在这里等着，我先去看看红石山脉里面到底是什么情况！”

    说完之后，方尘在怀里掏出一枚令牌，递给闫紫衣，说道：“此乃当年天一符圣前辈送给我的令牌，你先拿着，以防万一！”

    “好！”

    闫紫衣微微点头。

    方尘开口对八哥说道：“八哥，你去红石山脉里面打探一下，看看里面到底是什么情况！”

    虽然方尘现在的实力已经提升了很多，但是他也并非鲁莽之人，他知道八哥打探信息的本领极强，有八哥给他去打头阵，他也能省去很多麻烦。

    “好的！”

    八哥回应一声，然后立刻朝着红石山脉飞去。

    半个时辰之后，八哥这才返回，它开口对方尘说道：“方尘里面的情况很不妙呀！”

    “怎么了？”

    方尘盯着八哥，眼神微微一凝。

    八哥立刻开口说道：“这红石山脉，好像被人动了手脚，布置了大阵，不过有好消息，千雪长老还活着，她被一个大阵困住了！而那条圣人级别的蜥蜴，似乎也被某种力量控制了！”

    方尘的脸色立刻沉了下来。

    红河道主开口对方尘说道：“方尘，这情况，应该是有人专门设局来对付你的！”

    “设局对付我？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“那到底是什么人？我的敌人貌似不多呀？”

    现在琉璃剑宗的敌人并不多，那云丹老狗算得上一个，西域佛国也算一个吧，其他的，方尘暂时想不到了。

    方尘并没有往魔族方面去想。

    闫紫衣看着方尘，开口对方尘说道：“小师叔，看样子，他们是专门想要对付你的啊，现在该如何是好？”

    方尘嘴角微微一翘，冷笑道：“既然他们要对付我，那我就去会会他们，先把千雪长老救出来再说！”

    在方尘看来，不管红石山脉里面有什么危险，他都不会退缩的，无论如何，他都要将云千雪救出来，他现在的修为达到了二劫圣人境界，而且还炼成了上苍之手第三层境界，另外还有小纸鹤帮忙，就算他打不过对方，也可以轻松逃走，他根本不怕。

    红河道主开口对方尘说道：“方尘，小心点！”

    方尘微微点头，说道：“我知道了，红河师叔，你和小飞他们就在这里等着吧，我去会会他们！”

    说完之后，方尘立刻以极快的速度朝着红石山脉飞去。

    在红石山脉边缘埋伏的魔力森和魔逸飞，也立刻感觉到了一股强大的气息出现在红石山脉之中。

    方尘在八哥的带领下冲进了红石山脉，来到了云千雪被困的地方。

    此刻的云千雪，被一道结界困住了，她静静地坐在地上打坐，但是她的脸色非常苍白。

    下一刻，方尘出现在结界外面，浮仙剑出现在方尘的手中，他轻轻一挥，浮仙剑砍在那结界上。

    “轰！”

    那结界瞬间破碎，在结界里面打坐修炼的云千雪立刻睁开眼睛，但她看到方尘之后，眼眸猛地一亮，立刻惊呼起来：“方尘？”

    方尘来到云千雪面前，对云千雪微微一笑，说道：“千雪宗主，辛苦你了，现在我来救你了！”

    云千雪立刻站起来，当她准备开口对方尘说什么的时候。

    “轰隆隆！”

    一阵强大的能量波动从周围传来，紧接着一股强大的空间压迫之力出现，在这强大的空间压迫之力作用下，方尘的身体微微一震，而云千雪却是瞬间跌坐在地上，脸色潮红，忍不住喷出了一口鲜血。

    “是大阵，我们中埋伏了！”

    看到这情况之后，云千雪脸色猛地一变，开口对方尘说道。

    “嗤嗤……”

    大量的魔气瞬间从周围朝着他们涌来。

    “魔气？”

    云千雪看到这些魔气之后，脸色更难看了。

    “哈哈哈……”

    一阵狂笑声忽然响起，紧接着两个高大的人影出现在方尘他们的头顶，他们身材高大，背后有着黑色的羽翼，身上散发着强烈的邪恶气息，这两位魔族强者的身体背后，都悬浮着六枚圣印。

    “是魔族的圣人！”

    云千雪脸色出现惊恐之色，她没想到伏击方尘的，竟然是两位

    方尘的表情则是很淡定，他开口对八哥说道：“你带云宗主出去，我来对付他们！”

    本来，方尘是可以让小鹤带云千雪走的，毕竟小鹤的速度够快，但是出现在他面前的可是两位魔族的六劫圣人，方尘也不敢大意，所以只能让八哥送人了。

    “好的！”

    八哥微微点头，然后它的身体立刻变大，一股强大的气息在它的身上爆发出来，在八哥的身体周围没有出现圣印，大家都不知道它到底是什么修为，但是有一点完全可以肯定，这只八哥有着圣人级别的修为，但是到底是几劫圣人，大家都不知道。

    云千雪感受到八哥身上散发出来的强大气息之后，心里也震惊不已，她没想到这只跟在方尘身边的八哥，竟然有着圣人级别的修为。

    魔逸飞看到这情况，冷笑道：“还想走？没门！”

    说完之后，魔逸飞一挥手，一道强大的结界瞬间出现，将方尘他们都笼罩住了。

    魔逸飞和魔力森还没有对方尘出手，因为魔逸飞之前布置的大阵，还没有彻底激活，一旦他们动手，那强大的能量波动会影响大阵的启动。

    因此，他们只能等待大阵完全启动之后，再对方尘出手。

    云千雪被两位魔族强者身上散发出来的强大气息震惊了，她有些发懵。

    八哥再次开口对云千雪说道：“云宗主，赶紧到我的背上来！”

    云千雪也终于回过神来，用尽全身的力量顶着巨大的空间压力，爬到了八哥的背上。

    “抓紧了！”

    八哥回头对云千雪说了一声，然后一股强大的气息在它的身上爆发出来，它准备带着云千雪，将面前的结界撞碎。

    就在此时，方尘轻轻挥动浮仙剑，激发出一道剑气。

    “咻！”

    那一道剑气瞬间砍在结界上。

    “轰！”

    看似强大的结界，应声而碎，强大的爆炸力，将周围的空间震碎，八哥见状，双翅一振，立刻背着云千雪冲了出去。

    “给我留下来！”

    魔逸飞出现在八哥面前，手中出现一把魔剑，瞬间斩向八哥。

    可是下一刻，方尘立刻将自己的本命飞剑祭出，杀向魔逸飞。

