 第518章 阵法激活

    十二把飞剑散发出来的强大气息，让魔逸飞感觉到了危险的气息，他脸色骤变，顾不上攻击八哥，立刻挥剑抵挡来袭的飞剑。

    “锵锵锵……”

    那些飞剑瞬间被魔逸飞砍飞，而八哥也是借着这机会，立刻带着云千雪逃了出去。

    看到八哥和云千雪成功离开，方尘也不再隐藏，他立刻激活琉璃金身秘法。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    “杀！”

    方尘手持浮仙剑，立刻朝着魔逸飞杀去，他的速度很快，几乎是瞬间就出现在魔逸飞面前，浮仙剑散发出一股强大的剑意，直接砍向魔逸飞。

    魔逸飞感觉到方尘身上散发出来的强大气息之后，脸色骤变，漂浮在他脑后的那六枚圣印，瞬间与他手中的魔剑融合。

    “嗡！”

    魔逸飞手中的魔剑瞬间绽放出耀眼的血光，周围的空间崩碎，然后与浮仙剑碰撞在一起。

    “锵！”

    光芒四射，无数道纹从魔剑上脱落，强大的力量将那快要弥合的空间再次震碎，这一次空间破碎的范围更大，引起的空间波动范围更广，那恐怖的波动以两人碰撞的地方为中心，朝着周围扩散，山脉崩碎，那些石头，花草树木瞬间化为齑粉。

    南荒的空间并不稳定，所以圣人在这里战斗形成的波动更广，不光是南荒，就连中荒的空间也没有比南荒牢固多少，这也是为何在人族的领地之中，很少发生圣人级别的战斗，因为圣人的破坏力实在太强大了。

    那恐怖的能量波动，直接冲出红石山脉，朝着周围扩散，就连天上的云层都被这强大的波动冲散了。

    “嗷嗷嗷……”

    “吼吼吼……”

    在红石山脉之中的那些妖兽，此刻都惊慌四逃。

    “发生什么事情了？”

    “是末日要来临了？”

    那些在红石山脉之中，或者是在红石山脉附近的修士，感觉到这恐怖的波动之后，都惊恐万分，纷纷转身逃跑。

    “轰隆隆！”

    此刻，一朵朵巨大的蘑菇云，在红石山脉深处升腾而起，即便陈小飞他们远离战斗区域，但是也依旧能感觉到空气在震动。

    “打起来了！”

    陈小飞和闫紫衣看着红石山脉深处升腾而起的巨大蘑菇云，立刻变得紧张起来。

    就在此时，空间破碎，八哥带着云千雪出现在陈小飞他们面前。

    “是云宗主！”

    闫紫衣看到八哥背后的云千雪之后，脸上顿时露出狂喜之色。

    “秃毛鸟？”

    陈小飞的目光落在八哥的身上，眼神微微一凝，此刻八哥身上散发出来的气息实在太强大了，比红石山脉里面的那一条蜥蜴还要强大，他没想到八哥的实力竟然变得如此强大了。

    “死胖子，你再敢骂我，信不信我一口把你吃掉？”

    八哥盯着陈小飞，一脸生气地说道。

    陈小飞一脸鄙夷地说道：“有种你就来杀我，看我小师叔会不会把你给炖了！”

    “哼，有种你别拿方尘来压我！”

    八哥盯着陈小飞，气得浑身发抖。

    八哥的耐性是很好的，但是不知为何，一看到陈小飞，它心里就来气。

    每一次陈小飞看见它，都会喊它做秃毛鸟。

    陈小飞盯着八哥，开口说道：“我知道你现在的实力比我强，但是你这个老鸟，都不知道活了多长时间，你给老子等着，总有一点我会把你的毛扒光的！”

    “那我等着！”

    八哥狠狠瞪了陈小飞一眼，然后转身朝着红石山脉飞去，方尘此刻正在和两位六劫的魔族圣人战斗，它必须回到方尘身边，看看在关键时刻能不能帮到方尘。

    虽然八哥很讨厌陈小飞，但它还是知轻重识大体的。

    在陈小飞和八哥吵架的时候，闫紫衣立刻扶着云千雪，一脸关心地问道：“云宗主，你没事吧？”

    红河道主也立刻开口问道：“云宗主，我们赶紧回宗门吧！”

    云千雪微微摇头，说道：“我没有什么大碍，方尘还在里面，伏击方尘的是两位魔族圣人，他们的修为都达到了六劫圣人境界，方尘很危险！”

    “什么？两位魔族的六劫圣人？”

    红河道主瞬间瞪大眼睛。

    陈小飞和闫紫衣也是如此。

    红河道主嘀咕道：“方尘什么时候得罪了魔族的人？”

    云千雪开口说道：“有可能是他在南海的时候得罪的吧，我记得他说过在南海的时候，遇到过魔族与南海龙族开战，他站在南海龙族那边，帮助龙族对付魔族！”

    这事情是方尘亲口和云千雪和黑炎道主说的，当时方尘说完，还将九色炼魂珠交给云千雪和黑炎道主，但是这事情只有云千雪和黑炎道主知道，他们并没有把这事情告诉其他人，因此即便是红河道主也不知道那九色炼魂珠是方尘从南海带回来的，也不知道方尘在南海和魔族交过手。

    “原来如此！”

    红河道主微微点头，开口说道：“如此说来，应该就是方尘在南海时候帮助龙族对付魔族，被这些魔族记恨上了！”

    “嗯！”

    云千雪也微微点头。

    闫紫衣一脸担心地对云千雪和红河道主说道：“云宗主，红河师祖，现在小师叔面对的是两位六劫圣人，太危险了，我们该怎么办？”

    闫紫衣知道，圣人境界，修为相差一个等级，实力差距极大，就算一对一，方尘也都很危险，更别说同时对上两位有着六劫圣人的强者了。

    魔族一次性派出两位六劫圣人来这里伏击方尘，很显然就是想要将方尘置于死地的。

    云千雪皱着眉头，说道：“我现在也不知道该怎么办，我们的实力都太弱了，根本帮不上忙！”

    红河道主开口说道：“先让我用乾坤镜看看里面是什么情况吧！”

    云千雪微微点头。

    紧接着，红河道主立刻将琉璃镜祭出，然后琉璃镜化作一道流光飞向红石山脉。

    很快，在红河道主面前的空间立刻扭曲起来，然后方尘与魔族圣人激战的画面出现在他们眼前。

    此刻，方尘手持浮仙剑，战意滔天，不断与魔逸飞战斗，而那魔力森，还没有动手。

    魔逸飞的实力很强，虽然方尘与他交手的过程之中，一次次被魔逸飞轰飞，但是方尘却像是打不死的小强一样，一次次冲向魔逸飞，而且魔逸飞感觉到方尘的攻击一次比一次强。

    “轰！”

    忽然，一股强大的威压出现，整座红石山脉都震动起来，紧接着一股恐怖的空间压力作用在方尘的身上，方尘发现自己身体周围的空间道纹瞬间增加了很多。

    “哈哈哈，阵法成了！”

    感觉到这股恐怖的空间压力之后，魔逸飞忍不住狂笑起来，他盯着方尘说道：“小子，今天你必死无疑！”

