 第521章 圣人自爆

    “锵！”

    黑光被浮仙剑劈中，一分为二，瞬间就射进方尘的身体之中，一半射中方尘的左肩，一半射在方尘右边的胸口上，瞬间将方尘的身体洞穿。

    下一刻，方尘感觉到一股霸道的力量在他体内蔓延，疯狂破坏他的身体，他被那黑光射中的伤口，也瞬间开始腐烂。

    紧接着，浮仙剑猛地振动，一股庞大的冰凉气流瞬间涌入方尘的身体之中，立刻将方尘被破坏的身体修复。

    下一刻，方尘控制着自己的圣印射向魔逸飞，魔逸飞眼神一凝，他没想到方尘竟然敢用圣印来当做兵器攻击他，因为圣印是一位圣人最最脆弱的地方之一，一旦圣印被毁，圣人的灵魂也会遭受重创。

    在魔逸飞看来，方尘这种举动，无疑是自寻死路。

    “找死！”

    魔逸飞脸色一沉，立刻用剑劈向方尘的圣印，可是当他的魔剑即将劈中方尘的圣印时候，方尘的圣印瞬间散发出刺眼的白光，一股特殊的波动从方尘的圣印上散发出来，在魔逸飞身体周围百丈之内的空间瞬间被禁锢，他的身体而无法动弹了。

    “糟糕，上当了！”

    魔逸飞心中大骇，他想要燃烧自己身的气血和灵魂。

    “轰！”

    一股强大的力量在魔逸飞身上爆发出来，魔逸飞的身体表面，也出现了无数红色的符纹，在这一刻，他彻底狂化了。

    “咔嚓！”

    魔逸飞身边的空间，立刻出现大量的裂痕，那些裂痕不断蔓延。

    就在此时，方尘一声怒吼：“上苍之手！”

    方尘立刻施展上苍之手，一只长达千丈的银色手掌出现，散发出毁天灭地的气息，瞬间抓向魔逸飞。

    “呃……啊……”

    魔逸飞发出一声怒吼，一道红光闪爆，紧接着禁锢在他身体周围的空间瞬间炸裂，就在此时，上苍之手也从天而降，瞬间将魔逸飞抓住了。

    方尘控制着上苍之手，不断用力捏着魔逸飞的身体。

    “咔嚓！”

    魔逸飞的身体内不断传出骨头被捏碎的声音，此刻，天空上立刻降下一道红光，瞬间灌入魔逸飞的身体之中，这是魔逸飞布置的大阵给他加持的力量。

    得到了大阵加持的力量之后，魔逸飞身上爆发出来的力量就更加强大了。

    魔逸飞的身体立刻膨胀起来，不断变大，方尘也感觉到魔逸飞快要从上苍之手上挣脱出来了。

    忽然，天空忽然振动起来，那从天而降的红色光束瞬间消散了，魔逸飞没有红色光束的加持，气势瞬间减弱。

    “怎么回事？”

    方尘抬头朝着天空望去，他发现天空上的那些阵纹，此刻正在崩溃。

    就在此时，一阵狂笑声在方尘的脑海之中响起：“哈哈哈，方尘，是花爷我将这魔头的阵法破掉了，现在他没有了阵法加持，撑不了多久了，弄死他！”

    方尘没想到八哥竟然在关键时刻，摧毁了魔族强者布置的阵法，他忍不住狂笑，说道：“哈哈哈，干得好！”

    下一刻，方尘将浮仙剑甩出去，直接插进魔逸飞的身体之中。

    “嗤嗤！”

    浮仙剑疯狂吞噬魔逸飞体内的力量。

    “咻咻咻……”

    方尘那十二把飞剑，也都瞬间射向魔逸飞，全部都插进魔逸飞的身体之中。

    这十二把飞剑，也疯狂吞噬魔逸飞体内的力量。

    “啊……可恶，快点放开我！”

    魔逸飞开口对方尘怒吼：“小子，你是杀不死我的，如果你再不放开我，我宁愿选择自爆，拉你跟我一起陪葬！”

    魔逸飞那愤怒的声音在空中回荡起来，整片空间都跟着颤抖起来。

    “哈哈哈，自爆？有种你爆一个给我看呀！”

    方尘对着魔逸飞狂笑，现在魔逸飞布置的阵法已经被八哥摧毁了，没有了阵法的加持，魔逸飞根本斗不过方尘，因为战斗到现在，魔逸飞已经消耗了很多力量，而方尘有浮仙剑帮助，可谓是越战越勇。

    这两个魔族专门设局来杀他，他肯定不会把这两个魔族放走的。

    “可恶！”

    魔逸飞忍不住在心里骂了起来，他本以为自己用自爆来恐吓方尘，方尘会害怕，没想到方尘一点都不鸟他。

    现在这情况，他已经没有任何再威胁到方尘的手段了，这个人族的实力实在太强，他和魔力森原本计划是用阵法困住方尘，然后让魔力森发动灵魂攻击，直接将方尘的灵魂毁灭，不给方尘任何反抗的机会，可是没想到魔力森最强的灵魂攻击不但没有杀死方尘，反而魔力森被方尘打碎身体，用圣器镇压了。

    现在魔逸飞的情况也不容乐观。

    这个人族只是二劫圣人，刚才他也对方尘用出了他的杀手锏灭魂钉，那灭魂钉可是淬炼了魔心毒，威力无比，他本以为就算用灭魂钉无法将方尘杀死，也能将方尘重创，然后他再将方尘镇压，没想到方尘根本不受影响。

    这样一个人族，实力太逆天，若是让他彻底成长起来，将来绝对是他们魔族的劲敌。

    所以，就算拼了命，也要将此人杀死。

    魔逸飞盯着方尘，眼神之中闪过一抹决然，他盯着方尘，冷声说道：“人族小儿，你以为我不敢自爆吗？就算你现在想放我，也没有那个机会了，一起死吧！”

    魔逸飞的话音刚落，然后一股强大的能量波动在他的身上爆发出来。

    “轰！”

    魔逸飞的身体瞬间爆炸，一个巨大的红色光球瞬间出现，在红石山脉之中不断变大，方尘的身体被那红色光球瞬间吞噬了。

    “轰隆隆！”

    红色光球不断变大，只是一瞬间，直径就超过千丈，周围的空间出现一圈圈的波纹，那无形的冲击波将空间撕裂，方圆五百里内的山脉都被震碎，恐怖的能量浩荡四方。

    红河道主他们通过琉璃镜，只看到一片红光，在这红光的刺激下，他们都下意识闭上眼睛。

    “轰隆隆！”

    那强大的冲击波从红石山脉之中传来，即便是红河道主距离红石山脉很远，依旧被这恐怖的冲击波掀飞。

    六劫圣人的自爆，威力无穷。

    红河道主他们稳住身体之后，睁开眼睛，抬头朝着红石山脉的方向看去，只见一个巨大的光球冉冉升起，上方的云层瞬间被这光球散发出来的强大压力撑开。

    一会之后，光球化作一个巨大的蘑菇云，直冲天际。

