 第528章 魂灯熄灭

    “咔嚓……”

    琉璃天地被上苍之手直接捏碎，古灯圣佛和红弥圣佛的身体也跟着而被捏碎了，大量的宝物从他们的身上爆出来。

    “啊……”

    “啊……”

    古灯圣佛和红弥圣佛的惨叫声立刻在空中回荡起来。

    他们的被捏碎的身体散发出强烈的金光，想要重组。

    “哼！”

    方尘冷哼一声，立刻将炼天炉和吞天螺壳都祭出来。

    “轰隆隆！”

    炼天炉和吞天螺壳都散发出强大的吞噬之力，各自将古灯圣佛和红弥圣佛的身体吸了进去。

    炼天炉吞噬了古灯圣佛和红弥圣佛的半边身体，吞天螺壳也是吞噬了古灯圣佛和红弥圣佛的另外半边身体。

    方尘让自己的十二把本命飞剑分成两部分，一部分留在炼天炉里面，一部分则是飞进了吞天螺壳之中。

    与此同时，方尘也让红莲圣火和紫莲圣火从炼天炉之中飞出来，进入吞天螺壳之中，与他的本命飞剑一起合力，方尘的本命飞剑不断将联网给圣佛的身体搅碎，而这些圣火，则是负责将他们炼化。

    “好样的！”

    八哥看到这情况之后，忍不住赞叹起来，方尘的实力今非昔比，即便以一己之力应对两位修为都在三劫圣人以上的圣佛，依旧显得很轻松。

    这两位圣佛，无论在修为上，还是在实力上，都无法和红石山脉伏击方尘的那两位魔族圣人相比，那两位魔族圣人的实力，在六劫圣人之中，也是顶级水准的，方尘连那两位六劫圣人都能轻松拿下，更别说这两位最高修为只有四劫圣人的佛修了。

    佛修近战的能力并不是很强，他们最强的功夫在一张嘴巴上。

    一个普通的圣佛，绝对不是一个普通剑圣的对手，但是十个普通的圣佛，他们一起念经，发挥出来的实力，绝对比十个普通的剑圣强大。

    数量越多的佛修，集中在一起念经，发挥出来的威力就越强大。

    即便是琉璃圣人还活着的时候，他也不敢进入佛国深处，因为佛国之中的佛修实在太多了，如果琉璃圣人敢进入佛国深处，肯定会被那些佛国所有的佛修一起念经镇杀。

    西域佛国，作为人族顶级的传承势力，已经传承了上百万年，底蕴无比深厚，即便是当年风光无限的琉璃圣人，也无法撼动西域佛国的根基。

    “啊啊……”

    古灯圣佛和红弥圣佛的惨叫声从炼天炉和吞天螺壳之中传出。

    “小子，赶紧把我们放出去！”

    “如果你敢杀我，我们佛主肯定不会放过你的！”

    古灯圣佛和红弥圣佛愤怒的声音在炼天炉和吞天螺壳之中传出来，震耳欲聋。

    方尘看着炼天炉和吞天螺壳，嘴角微微一翘，冷笑道：“不会放过我？哈哈哈，你这话老子听得太多了，如果你们这些秃驴敢来，我方尘定会让他们有来无回！”

    “方尘？你就是琉璃剑宗的方尘？”

    古灯圣佛那惊讶的声音从炼天炉内传出。

    他们虽然知道琉璃剑宗有一个后起之秀叫方尘的家伙成为了圣人，但是他们从未见过方尘，也不屑去认识方尘，毕竟在他们看来，方尘只不过是一个小小的一劫圣人。

    可是，让他们没想到的是，眼前这个实力恐怖的圣人，竟然就是琉璃剑宗的方尘。

    “不错，就是我！”

    方尘对着炼天炉和吞天螺壳回应道。

    “不可能，那方尘几年前才渡劫成圣，你是二劫圣人，你怎么可能是他？”

    红弥圣佛的声音在吞天螺壳里面传出，他对方尘的身份表示强烈怀疑。

    “哈哈哈，这有什么不可能的？我就是方尘，如假包换！”

    方尘对着吞天螺壳狂笑，然后松开浮仙剑，让浮仙剑进入炼天炉之中，然后疯狂绞杀古灯圣佛和红弥圣佛的身体。

    浮仙剑的吞噬之力比方尘的本命飞剑要强大很多，浮仙剑在斩碎他们身体的时候，会疯狂吞噬他们体内的力量。

    “啊啊……”

    那两位圣佛的惨叫声越来越惨烈。

    “可恶，快放了我们！”

    “混蛋，你敢与我们佛国为敌，你死定了！”

    古灯圣佛和红弥圣佛的声音不断从炼天炉和吞天螺壳之中传出来。

    不到半个时辰，这两位圣佛在炼天炉内的半边身体被方尘彻底炼化，方尘将浮仙剑从炼天炉内召唤出来。

    当浮仙剑回到方尘的手中之后，一股庞大的力量瞬间涌入方尘的身体之中。

    方尘的身体微微一震，忍不住发出一阵呻吟，当他吸收浮仙剑上的能量之后，再控制浮仙剑进入吞天螺壳之中，绞杀这两位圣佛剩下的半边身体。

    “啊啊……”

    “小子，我们的佛主会为我们报仇的！”

    最终，古灯圣佛和红弥圣佛的声音彻底消散。

    半个时辰之后，他们的身体被彻底炼化。

    在方尘炼化这两位圣佛的时候，八哥和小纸鹤却将这两位圣佛爆出来的宝贝都收集起来了。

    “两位圣人，就这么没了！”

    八哥看到方尘竟然这么快就将古灯圣佛和红弥圣佛都彻底炼化，心中震惊不已。

    修为到了圣人境界，就很难被杀死，但是这两个秃驴运气不好，他们遇到了方尘，虽然方尘只有二劫圣人的修为，但是他的实力，已经比很多顶级的六劫圣人还要强大，甚至能与七劫圣人比肩。

    就在方尘杀死这两位圣佛的同时，在西荒佛国的一座佛塔之中漂浮着很多莲花瓣，每一片莲花瓣上都有着一团小火苗，在莲花瓣底部，写着文字，这些文字都是佛国那些佛修的佛号。

    这种灯火，被佛国的佛修称为魂灯。

    魂灯与这些修士的性命息息相关，若是这些魂灯的主人死了，就会人死灯灭。

    在第八层佛塔的中央，盘坐着一位年迈的佛修，忽然，这一位佛修猛地睁开眼睛，他的目光落在古灯圣佛的魂灯上，只见古灯圣佛的魂灯瞬间熄灭。

    下一刻，老年佛修的目光又转移到红弥圣佛的魂灯上，只见红弥圣佛的魂灯也立刻熄灭了。

