 第529章 放下屠刀?

    “两位圣佛陨落？”

    这位老者的眼神瞬间变得凌厉起来，他立刻伸手在面前的空间轻轻一点，空间立刻荡漾起一圈淡淡的涟漪，紧接着一个佛修的身影出现在老者面前，那人影对老者微微行礼。

    这位佛修，也是一位圣佛，他看起来比较年轻，眉心上有着一颗红色的朱砂，他的佛号叫金鸿。

    老者开口对金鸿圣佛说道：“古灯和红弥的魂灯灭了，速去查明他们的死因！”

    “什么？古灯和红弥的魂灯灭了？”

    金鸿圣佛脸上立刻露出震惊之色。

    老者微微点头，说道：“是的，他们二位的魂灯，几乎是同一时间被灭的！”

    “好的，我知道了，我这就通知佛主！”

    金鸿圣佛说完之后，他的身影就消散了。

    一会儿之后，金鸿圣佛来到了一座巨大的佛殿之中，在这佛殿之中，供奉着很多巨大的佛像，这些佛像，都是他们佛国历史上那些圣佛甚至是佛祖留下来的金身。

    这座大殿名为千佛殿，乃是佛国最为核心的建筑之一。

    在千佛殿内，供奉着上千座佛修的金身，大殿的中央有着一个巨大的金色莲台，在那金色莲台上有着一个破破烂烂的蒲团，这个蒲团乃是一件极道帝兵，是西域佛国的一位佛祖留下来的。

    金鸿圣佛对着那个蒲团微微行礼，一脸尊敬地说道：“佛主，刚刚魂塔守护者告诉我，说古灯圣佛和红弥圣佛的魂灯灭了，他们的魂灯几乎是同一时间熄灭的，由此可见，他们应该是被人一起杀死的！”

    “几乎同时被人杀死？”

    一个洪亮的声音在千佛殿内回荡起来，这个声音就是西域佛国之主的声音。

    金鸿圣佛立刻点头，说道：“是的！”

    “立刻派人去南荒查明情况，看看到底是怎么回事！”

    佛主的声音有些愤怒，他没想到在南荒，竟然有人敢对他们的人出手，而且一出手就将他们佛国两位圣佛斩杀。

    每一尊圣佛，都是他们佛国的瑰宝，亿万佛修之中，都未必能诞生一位圣佛，可是现在竟然一下子就损失了两位，即便是佛主，也感觉到无比心痛。

    “是！”

    金鸿圣佛回应一声，然后立刻转身离开了。

    与此同时，在南荒云岭山脉，方尘杀死了古灯圣佛和红弥圣佛之后，来到了云岭秘境的入口。

    佛国的人已经在云岭秘境的入口处建造了结界，此刻，在结界里面的人，似乎还不知道外面发生的事情。

    方尘直接挥剑，将入口处的结界摧毁了。

    “轰隆隆！”

    结界被摧毁之后，恐怖的能量波动，立刻引起了里面那些人的注意。

    守护在结界入口处的那些佛修，立刻进入战斗状态，将自己的佛器都祭出来，他们双眼死死盯着秘境的入口，只见一位身穿灰色战袍的人族男子缓缓走了进来，此人身材挺拔，面容英俊，肩膀上站着一只黑色的八哥，手持战剑，缓缓朝着他们走来。

    “阿尼陀佛，这位施主，此乃佛门重地，请留步！”

    一位磐涅境界的佛修开口对方尘说道。

    方尘盯着眼前这些佛修，下一刻，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    强大的威压朝着面前这些佛修压迫过去，那些佛修身体猛地一震，脸色瞬间变得惨白，大家都忍不住跪在地上。

    “好强大的威压！”

    “这是圣人！”

    这些佛修心中震惊不已，他们没想到眼前这位男子，竟然是一位圣人。

    “此人看起来不友善，他怎么进来了？”

    “古灯圣佛和红弥圣佛不是在外面守护吗？”

    这些佛修不断传音交流着。

    方尘看着眼前这些佛修，并没有打算出手将他们杀死的意思，这些佛修在他的眼中，根本无法对他造成任何威胁。

    在方尘看来，既然这些人来到了南荒，那就让他们永远留在南荒好了，毕竟他们琉璃剑宗处于高速发展时期，非常缺人手，他准备把这些人留下来，抓去挖矿。

    方尘对着眼前这些佛修，神色冷漠地说道：“我乃琉璃剑宗的方尘，你们守护秘境入口的那两个圣人，还有外面所有的人，都已经被我斩杀，如果你们不想死的话，就乖乖给我蹲在地面上，如果你们不怕死的话，可以站起来！”

    “什么？古灯圣佛和红弥圣佛被他杀了？”

    “他就是琉璃剑宗的那个圣人方尘？”

    这些佛修听到方尘的话之后，都震惊不已。

    一位佛修站起来，对方尘说道：“阿尼陀佛，方尘施主，我佛慈悲，大家同为人族，你为何要对他们大开杀戒，我劝施主你还是放下屠刀，立地成佛！”

    紧接着，越来越多的佛修站起来，他们手持佛珠，开始与最先站起来的那位佛修一起叨念着：“放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，立地成佛！”

    看到这情况，其他的佛修也都纷纷加入这个阵营。

    那洪亮的声音在秘境之中回荡，一股无形的压力瞬间朝着方尘压迫而来。

    方尘看着眼前这些佛修，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“真他娘的可笑，你们这些秃驴杀我们琉璃剑宗弟子的时候，怎么不慈悲？我杀你们这些秃驴的时候，你让我放下屠刀立地成佛？去你娘的佛！”

    说完之后，方尘缓缓举起手中的浮仙剑，一声冷喝：“屠天地！”

    下一刻，他轻轻挥动浮仙剑，无数剑气出现，朝着这些佛修射去。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    剑气所过之处，这些佛修都纷纷被斩杀，没有一个一口留下。

    浮仙剑猛地振动，一股强大的力量涌入方尘体内。

    “爽！”

    方尘忍不住吼了一声。

    “哈哈哈，杀得好，这些秃驴真的没救了，光凭一张嘴，就想让你放下屠刀立地成佛？真的是笑死我了！”

    八哥看到这些佛修被方尘杀死之后，忍不住狂笑起来。

    杀掉这些佛修之后，方尘立刻散开自己的灵识，将方圆千里内的区域笼罩，可是他的灵识依旧无法抵达这一片秘境的边缘。

    这一个秘境比方尘想象之中的还要强大。

    “这秘境好大的，我的灵识竟然无法触及到秘境的边缘！”

    方尘忍不住开口说道。

