 第530章 探索遗迹

    八哥立刻说道：“这个秘境的确很大，直径超过了三十万里，比很多源界都要大，而且这里面灵气充足，有很多古老的遗迹，但是这些遗迹都有着强大的封印！”

    之前八哥和小鹤已经探索过这一片秘境了。

    方尘微微点头，然后开口说道：“我先在这秘境入口布置一些阵法，预防那些秃驴杀来，我杀了这么多秃驴，他们肯定不会善罢甘休的，所以我必须做好准备工作！”

    “嗯！”

    八哥猛地点头，说道：“方尘，你布阵的手段这么厉害，不如我给一个大阵给你，你就在这里面布置一个杀阵，如果那些秃驴派人来，你就把他们引进来，然后用大阵坑杀他们！”

    “用大阵？”

    方尘眼神微微一凝，虽然现在他的实力很强大，但是如果面对七劫以上的圣人，他的琉璃天地，未必能将对方困住，之前他与那魔族圣人动手的时候，琉璃天地就险些被那魔族圣人撕裂。

    若是他想要对付七劫以上的圣人，就必须借助阵法了，他现在的布阵能力已经今非昔比，他有能力在极短的时间内布置出一个超级强大的阵法来。

    他点点头，对八哥说道：“可以，那我们就先布阵！”

    方尘在心里做出了决定，然后他立刻给黑炎道主他们传讯，把这边的情况和黑炎道主他们说一声。

    黑炎道主他们得知方尘已经将云岭秘境的佛修全部都杀光之后，既高兴又担心。

    他立刻给方尘回讯问道：“方尘，你杀了这么多佛修，这等于和佛国撕破脸皮了，佛国肯定不会就此善罢甘休的，他们肯定会报复我们的！”

    方尘立刻回应道：“黑炎师叔，这群秃驴看上了我们发现的秘境，就算我们不杀他们，他们也不会放过我们的，既然要干，就要往死里干，他们的实力的确很强大，但是这里是南荒，不是他们西荒，在南荒这一亩三分地，现在是我们琉璃剑宗说了算，谁来了都不好使！”

    “好吧！”

    听到方尘的话之后，黑炎道主也镇定了一些，方尘说得没错，现在他们已经和佛国撕破脸皮了，就算他们跪地求饶，那些秃驴也不会放过他们的。

    虽然这些佛修经常把我佛慈悲挂在嘴上，但是他们下起手来，一个比一个狠，只不过是平时大家都看不见而已。

    这一万多年来，随着佛国的实力不断增长，这些秃驴甚至有些时候连装都不装了。

    方尘继续和黑炎道主传讯道：“黑炎师叔，我已经进入云山秘境之中了，这秘境里面的灵气的确很浓郁，环境也很好，如果彻底开发的话，肯定能让我们琉璃剑宗的实力突飞猛进的，但是现在我们必须预防那些秃驴杀回来，所以我现在先建造阵法，将秘境的入口堵住，不要让那些秃驴进来了！”

    “好，有什么需要帮助的话，尽管开口！”

    黑炎道主的声音在传讯玉简之中回荡起来。

    随后，方尘开口对八哥说道：“你有什么厉害的阵法？赶紧告诉我吧！”

    八哥开口说道：“我这阵法可厉害了，是我最新记忆里面的阵法，一个叫十方俱灭阵，一个叫千绝迷幻阵！我建议这阵法都建造在秘境里面，如果那些秃驴来了，我们就把他们引诱进来用阵法坑杀！”

    方尘微微皱眉，摇头说道：“不用了！”

    八哥看着方尘，开口问道：“为什么？我这两种阵法可都是非常厉害的呀？”

    方尘微微一笑，说道：“我根本不需要用阵法来坑杀他们，我只需要在秘境的入口，布置一个强大的阵法，让他们无法离开这个秘境就可以了，只要他们继续留在这个秘境里面，我就有办法将他们杀死！”

    方尘有着浮仙剑，别说是七劫圣人，就算是八劫圣人来了，也难以将他杀死。

    而他在战斗之中，却可以不断提升自己的实力，不断突破，只要他的对手还被困在云岭秘境之中，他就能继续战斗，直到将对手耗死。

    方尘将一些需要的材料告诉黑炎道主，黑炎道主立刻让缥缈道主帮忙去收集。

    而方尘也开始着手布置阵法，因为一些阵纹的刻画，并不需要材料。

    很快，那些材料陆陆续续被送来，方尘开始布阵，将一根根巨大的阵基打入地底，周围的空间，都被他刻上了阵纹。

    三天之后，方尘就在秘境的入口处，布置了九重强大的结界，这九重强大的结界激活之后，可以融合在一起，发挥出超级强大的防御能力，就算是八劫圣人，也未必能破开。

    布置好阵法之后，方尘这才松了一口气，现在他终于有时间去研究这个秘境了。

    因为小纸鹤和八哥之前已经潜入这个秘境之中逛过这个秘境了，因此他们对于这个秘境还是很了解的。

    在这个秘境之中，方尘他们还是发现有很多零星的佛修，这些佛修都是被分散开来勘察这个秘境的。

    看到这些佛修之后，方尘都毫不犹豫出手将他们杀死。

    一炷香后，方尘他们来到了一个山谷，这个山谷被一个强大的结界保护起来，这结界很强大，而且还散发着非常强大的威压，即便是方尘，也感觉到了一股强大的压力。

    八哥盯着前方的扭曲的空间，开口对方尘说道：“方尘，这结界好像是自然形成的，应该是某种天材地宝形成的结界！”

    “天材地宝？”

    方尘眼眸微微一亮，这结界可是连圣人都能挡住的，那么形成这种结界的宝物，肯定是很珍贵的东西了。

    八哥轻轻点头，说道：“是的，这就是天材地宝自主形成的防御结界，如果想要获得这种天材地宝，就只能凭借自己的力量找到这些结界的破绽，从破绽之中进去才不会惊动它，若是强行攻击，这天材地宝会立刻消耗能量维持结界，即便我们最后得到了天材地宝，这宝贝里面的力量恐怕也不会剩下多少了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后施展轮回眼秘法，开始寻找这结界的破绽。

