 第531章 化形的玄玉参

    在轮回眼秘法的帮助下，方尘很快就找到了这结界的破绽，带着八哥和小鹤悄悄的从结界的破绽处钻进去。

    让方尘感到惊讶的是，这宝贝的结界，竟然多达八层，虽然这结界看起来很完美，但是却难不倒方尘。

    当方尘穿过第八层结界之后，一股浓郁的香味立刻钻进方尘的鼻子里面，方尘顿时精神大振。

    在他面前，是一片巨大的树林，这一片高大的树林，和方尘他们看到的普通树木不一样，这些树木看起来，像是用玉树雕琢而成的一样，晶莹剔透，温润如玉。

    在这一片玉石森林下方，一眼望去都是灵参，那些灵参现在都已经结果了，它们的果子是五颜六色的。

    这一片空间之中的圣力非常浓郁，是方尘去过的这么多地方之中，圣力最浓郁的地方了。

    “哇塞，这是玄玉参！”

    八哥看到眼前这一幕之后，立刻瞪大眼睛。

    方尘也是被眼前这一幕震惊了，他没想到这结界之中，竟然会生长着这么多特殊的植物。

    小鹤看到这一幕，立刻被吸引了，它忍不住开口说道：“好漂亮啊，这些植物，该不会是被人用玉石雕琢而成的吧？”

    八哥看着眼前这环境，立刻用灵识传音说道：“大家赶紧收敛气息，不要说话了，这一片，下面有巨大的灵玉矿脉，这些植物就是生长在这一条灵玉矿脉上的，这些玄玉参都很高级，这种宝贝和一般的宝贝不一样，它们生长的速度极为缓慢，十万年以下的玄玉参，结出来的果子，是红色的，两种颜色的果子，年龄至少超过二十万年！也就是说，它们的果子，每增加一种颜色，它们的年龄就增加十万年！”

    “十万年才增加一种颜色？”

    方尘抬头朝着树林深处望去，只见林中似乎有五六种颜色的果子。

    因为这里飘荡着彩色的雾气，方尘又不敢用灵识探测，因为害怕会惊扰到这里面的生物。

    方尘对小纸鹤说道：“小鹤，你把我和八哥收进你的肚子里面，然后带着我们慢慢逛一下这一片空间！”

    “好的！”

    小鹤微微点头，然后立刻施展秘法将方尘和八哥收进它的身体之中，它对力量控制得很好，空间波动并没有影响到周围的植物。

    随后，小纸鹤扑打着翅膀，缓缓朝着这一片树林的深处飞去。

    方尘和八哥在小纸鹤的肚子里面，也能看到外面的一切，随着他们不断深入这一片空间，发现越来越多的玄玉参，它们的果实已经出现了七种颜色的了。

    “七彩玄玉参啊，药力超过七十万年了！”

    看到这一幕之后，八哥忍不住激动起来。

    方尘也是觉得呼吸都急促起来了。

    小鹤继续朝着森林的深处飞去，它的声音在方尘和八哥的脑海之中响起：“这里的空间压力很强，即便是我飞行起来也有点吃力了！”

    虽然小鹤有着穿梭空间的能力，但是在这种地方，它又不敢施展自己的神通，只能慢慢朝着森林里面飞去。

    随着小鹤不断深入森林，他们看到的玄玉参越来越高级。

    八色果，九色果。

    “呜呜呜……”

    忽然，方尘他们听到了有小孩哭泣的声音。

    “怎么回事？怎么会有小孩的哭声？”

    方尘眉头微微一皱，对八哥说道：“你听到了没有？”

    八哥猛地点头，说道：“听到了！”

    “我也听到了！”

    小鹤的声音在方尘和八哥的耳边响起。

    小鹤沿着哭声传来的方向，朝着前方飞去。

    一会儿之后，方尘他们看到一个胖乎乎的小人儿坐在一块玉石上面哭泣，它的身高只有七寸，头顶有着一串金色的果实，它哭得很伤心，那金色的眼泪不断朝着外面滴落，然后化作大量精纯的金色雾气散开了。

    “我去！”

    “这是化形的玄玉参！这至少有百万年的药龄了啊！”

    看到这个小人之后，八哥立刻惊呼起来。

    “百万年的药龄？”

    方尘眼神微微一凝，心里也很震惊，他没想到在这里，竟然能遇到百万年药龄的玄玉参。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，我们现在该怎么办？他哭得好可怜呀！”

    看着那小人哭得如此伤心的样子，小纸鹤心生怜悯。

    八哥立刻开口说道：“赶紧把它抓住，这种级别的灵药，可遇不可求啊，吃掉之后，修为肯定能暴涨！”

    “你这家伙太残忍了吧？这么可爱的小孩，你竟然忍心吃他？”

    听到八哥的话之后，小鹤立刻开口对八哥骂了起来。

    八哥立刻回应道：“他是药啊，又不是人，只是化形了而已，怎么就不能吃了？”

    “哼，反正就是不能吃，太残忍了，主人，你不要吃他好不好？”

    小纸鹤立刻开口对方尘劝说道。

    方尘微微点头，说道：“放心吧，我是不会吃他的！”

    在方尘看来，虽然吃掉这个化形的玄玉参宝宝，可以让自己的修为提升很多，但是这根玄玉参已经化形 ，而且已经诞生出了灵智，他还真的下不了嘴。

    或许有人认为方尘连那么多人都杀了，现在却舍不得对一株化形的玄玉参动手，那是假慈悲，假惺惺，可是方尘杀的那些人，都是敌人。

    面对敌人，方尘从来都不会心慈手软。

    但是这条小参参不是他方尘的敌人呀，而且看起来还这么可爱，方尘心里也是不想吃了它，方尘想要提升修为，方法多得是。

    看到方尘也表态了，八哥也不好再说吃这玄参宝宝的事情了，立刻开口对方尘问道：“那我们现在该怎么办？难道就眼睁睁的看着这家伙跑了？”

    方尘想了一会儿，然后对小鹤说道：“小鹤，放我出来吧，看看这小家伙到底在哭什么！”

    “好吧！”

    小鹤微微点头，然后把方尘和八哥立刻放了出来。

    当方尘和八哥出现之后，正在哭泣的小人儿立刻止住了哭声，瞬间从玉石上跳下来，嗖的一声钻进地底里面。

    “不见了？”

    方尘瞬间瞪大眼睛，他盯着刚才那玄玉参娃娃钻进去的地方，那地面散发着九色霞光，竟然一点痕迹都没有。

    就在此时，那玄玉参娃娃从远处钻出一个脑袋，一脸警惕地盯着方尘，开口问道：“你们是什么人？”

    那玄玉参娃娃的眼睛很大，他的眼睛是蓝色的，非常亮，蒲扇蒲扇的，在配上他那肉嘟嘟的脸蛋，看起来非常可爱。

