 第534章 混沌噬心虫

    老者伸手摸着玄玉参娃娃的脑袋，然后抬头看着方尘他们，眼神立刻变得警惕起来，开口对方尘问道：“你们是什么人？”

    方尘对着老者微微一笑，说道：“老爷爷，我是人族，你是孙子把我们带进来的，他说你要死了，所以要带我们进来救你，还好，我没有让他失望，把你救过来了！”

    “是你把我救醒的？”

    老者盯着方尘，脸上露出一抹惊讶之色。

    就在此时，那玄玉参娃娃开口说话了：“爷爷，真的是这个大哥哥把你救醒的，我还以为你醒不来了呢！”

    玄玉参娃娃死死抱住老爷爷，生怕老爷爷又昏死过去。

    老者眉头微微一皱，然后立刻闭上眼睛感受自己的身体，他感觉到自己体内生机蓬勃，与之前的衰败之躯相比，得到了极大的改善。

    不过，他知道自己的寿元将尽，即便方尘能让他醒来，他这也是回光返照，根本活不了多长时间。

    即便如此，他心里依旧对方尘感激不已，他抱着玄玉参娃娃，从大草窝里面站起来，对方尘深深鞠躬，开口说道：“多谢道友出手相救！”

    方尘立刻对老者摆摆手，说道：“老爷爷，不必客气，现在你已经醒来，我们也该离开了！”

    说完之后，方尘正准备带着八哥和小纸鹤离开。

    老者立刻开口对方尘喊道：“道友请留步！”

    听到老者的话之后，方尘立刻止住脚步，转身看着老者，问道：“老爷爷，还有什么事情吗？”

    老者微微点头，说道：“把小伊带走吧，我寿元将尽，虽然不知道你是用什么办法将我救醒的，但是我对我自己的身体很了解，我活不了多久了，我不想我死了之后，剩下小伊自己一个人在这里孤零零的！”

    说到这里，老者伸手摸着玄玉参娃娃的头，眼神之中满是不舍。

    玄玉参娃娃紧紧抱着老者的脖子，哭啼啼地说道：“爷爷，我不走，我不会死的，你一定会活得好好的！”

    老者摸着玄玉参娃娃的脸，面带微笑地说道：“傻孩子，在这天下间，除了神仙之外，任何人都会死，我也会死的，爷爷已经活了很久了，寿元枯竭了，你也不用太伤心，爷爷死了之后，你就跟着这位大哥哥一起离开吧，外面的世界丰富多彩，你一定会很开心的！”

    “我不走，我哪里都不去，我就要和爷爷你在一起！”

    玄玉参娃娃不依不饶，抱着老者的脖子伤心地哭了起来。

    看到玄玉参娃娃这哭泣的样子，方尘也感觉到心里堵堵的。

    如果他有能力，肯定会帮助这老头续命，但是虽然他吃过了不死药，但是也无法逆天改命，这老头能醒来，是八哥利用方尘血液之中的生命元气，将老头体内最后残存的生机全部都激发了，只要老者体内生机燃烧殆尽，他就会彻底死去。

    老者不断安抚着玄玉参娃娃，开口说道：“小伊，不要伤心了，我一定要记住爷爷和你说过的话，知道吗？爷爷不在了，你自己很难活下去，只有跟着这个大哥哥离开，你才安全！”

    最终，玄玉参娃娃被老者说服了，他看着老头，开口说道：“爷爷，你放心吧，我一定会努力长大，然后杀死那大魔王，为父亲报仇！”

    “好的，爷爷相信你！”

    老者看着玄玉参娃娃，伸手轻轻抚摸着玄玉参娃娃的脸。

    “轰隆隆……”

    忽然，一股强大的能量波动从外面传来，整个书屋都跟着颤抖起来。

    “怎么回事？”

    方尘眉头微微一皱。

    “哈哈哈，玄玉老儿，快快给我滚出老受死！”

    一个狂笑声在外面传了进来。

    听到这个声音之后，玄玉参娃娃脸色猛地一变，立刻被吓得缩进了老爷儿怀里。

    老者的脸色也是猛地一变。

    方尘眼神一凝，对着眼前的老者问道：“老爷爷，这到底是怎么回事？”

    老者开口对方尘说道：“外面是一只化形的混沌噬心虫，它的实力很强，已经渡过了六次天劫，我前段时间燃烧生命，将它封印了，没想到它这么快就突破封印了，这一次，看来我们都要死在这里了！”

    “混沌噬心虫？”

    八哥听到老者的话之后，立刻瞪大眼睛，它知道这混沌噬心虫乃是洪荒异种，即便是洪荒时期都很少出现，这种虫子十分可怕，速度极快，防御很强，最喜欢吞噬各种天材地宝。

    八哥没想到在这里，他们竟然会遇到一只混沌噬心虫。

    “混沌噬心虫吗？”

    方尘嘴角微微一翘，然后对小鹤和八哥说道：“走，我们出去会会它！”

    “好！”

    八哥猛地点头，虽然这混沌噬心虫的实力很强，但是它知道方尘的实力也很强。

    小鹤立刻张开嘴巴，将方尘和八哥吞进嘴巴里面，带着他们飞出了树洞。

    从树洞里面出来之后，小纸鹤立刻将方尘和八哥放了出来。

    方尘他们抬头看向前方，只见前方站着一位身穿黑色战甲的青年男子，这青年男子脸上有着黑色的魔纹，双眼是血红色的，脸色苍白如纸，背后有着一对如同蝉翼一般的透明翅膀，六枚黑色的圣印悬浮在他的脑海，他身上散发着一股强大的邪恶气息。

    这青年男子，就是化形之后的混沌噬心虫。

    看到方尘之后，双眼之中的血光变得更加强烈了，他双眼死死盯着方尘，冷喝道：“你是什么人？”

    方尘盯着混沌噬心虫，嘴角微微一翘，说道：“是杀你的人！”

    八哥开口对方尘说道：“方尘，忘记和你说了，这混沌噬心虫可是宝贝啊，用来泡酒的话，可以让圣人快速提升修为，之前我们不是在瑶池圣地得到不少琼瑶玉露酒吗？用这混沌噬心虫来泡酒正好！”

    “是吗？”

    听到八哥的话之后，方尘的眼睛猛地一亮。

    “混蛋，找死！”

    听到八哥和方尘竟然当着自己的面要拿自己去泡酒，混沌噬心虫瞬间暴怒，手中出现一把黑色的弯刀，随手一挥，两道黑色的刀芒瞬间朝着方尘呼啸而来。

    方尘眼神一凝，浮仙剑出现在他手中，立刻砍向两道来袭的刀芒。

