 第535章 论持久力?

    “轰轰……”

    刀芒炸裂，方尘的身体瞬间被强大的力量震飞，身体重重地撞在玄玉参娃娃和他爷爷居住的大树的树干上，树干无法承受方尘身上的强大力量，瞬间裂开了，方尘的身体顺着树干滑落。

    “咳咳……”

    方尘忍不住咳嗽起来，眼前这只混沌噬心虫虽然只有六劫圣人的修为，但是他的实力，比在红石山脉伏击方尘的那两位魔族六劫圣人要强大很多。

    “好强！”

    方尘心里很震惊，在红石山脉回来之后，他的实力已经提升了很多，可是面对这混沌噬心虫，他依旧感觉到了强大的压力。

    不过，他并不惧怕这混沌噬心虫，体内的血液瞬间沸腾起来了。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘手中的浮仙剑剧烈震动起来，一股庞大的力量瞬间涌入方尘的身体，方尘顿时精神大振。

    混沌噬心虫身体化作一道残影立刻朝着方尘冲过来。

    “哈哈哈，来得好！”

    方尘狂笑，然后瞬间激活琉璃金身。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘身上爆发出来，无数银色的琉璃战纹出现在方尘身体表面，方尘握着浮仙剑，双脚在树干上猛地一蹬，身体瞬间化作一道残影冲向混沌噬心虫，浮仙剑散发出炽烈的金光，瞬间与混沌噬心虫手中的黑色弯刀碰撞在一起。

    “锵！”

    火光四溅，无数道纹从黑色弯刀上脱落，浮仙剑却是一枚道纹都没有脱落，刀剑碰撞爆发出来的强大力量，让周围的空间激荡起剧烈的涟漪，方尘和混沌噬心虫都立刻倒飞出去。

    “好稳固的空间！”

    看到那剧烈的空间涟漪，八哥忍不住开口说道，这混沌噬心虫的实力很强，如果是在南荒的话，方尘和混沌噬心虫的碰撞，爆发出来的强大力量，至少能让方圆百丈之内的空间破碎了，可是现在竟然连空间都无法撕裂。

    这不是方尘和混沌噬心虫的实力弱，而是这里的空间道纹太密集了，空间太牢固，即便是两位六劫圣人全力交手爆发出来的强大力量，也无法将空间撕裂。

    蛮荒世界，浩瀚无边，并不是所有地方的空间强度都一样的，有些地方的空间就非常不稳定，即便没有人战斗，那些空间也会自己出现大量的空间裂缝和风暴。

    混沌噬心虫立刻抬头看向方尘，眼眸之中露出震惊之色，没想到方尘的实力竟然如此强大。

    “杀！”

    混沌噬心虫一声怒吼，身后那六枚黑色的圣印瞬间与他手中的黑色弯刀融合在一起。

    “嗡！”

    一股霸道的刀意，瞬间从黑色弯刀上散发出来，黑色弯刀上立刻浮现出大量红色的符纹，周围的空间都扭曲起来了。

    方尘也将自己的圣印与浮仙剑融合。

    “嗡！”

    融合了圣印之后的浮仙剑，立刻散发出强烈的紫色光芒，方尘眼神微微一凝，立刻冲向混沌噬心虫，与此同时，混沌噬心虫也朝着方尘冲过来。

    两人再次短兵相接。

    “锵！”

    空中爆发出一团耀眼的光芒，恐怖的能量让整片空间都颤抖起来，周围那些高大的树木，不断有叶子被震得掉落下来，一些树枝甚至直接被恐怖的能量冲击波折断。

    方尘和混沌噬心虫都再次被震飞，方尘感觉到气血翻滚，而混沌噬心虫也好受不到哪儿去。

    不过，混沌噬心虫并没有退缩，他的表情变得狰狞起来，再次冲向方尘。

    方尘冷笑一声，也再次冲上去。

    “轰轰轰……”

    两人不断在空中碰撞。

    这个时候，老头抱着玄玉参娃娃也从树洞里面走了出来。

    老头看着方尘和混沌噬心虫激战的场面，脸上也露出震惊之色，他和这混沌噬心虫已经是老对手了，他知道这混沌噬心虫的实力到底有多强。

    一开始的时候，老头还是可以轻松应对混沌噬心虫的，可是随着时间的推移，混沌噬心虫的战斗能力越来越强，就在一百年前，他不得不燃烧生命之能，施展封印秘法将混沌噬心虫封印，他本以为自己的封印至少可以将混沌噬心虫封印万年之久，没想到这才一百多年，这混沌噬心虫竟然就破开封印逃出来了。

    老头看着方尘和混沌噬心虫战斗时爆发出来的恐怖破坏力，知道混沌噬心虫的实力与一百多年前相比，更加强大了，可是这个陌生的人族男子，实力也很强大，竟然能与混沌噬心虫斗得旗鼓相当。

    但是，老头脸上依旧挂满担忧之色，因为他知道混沌噬心虫不但战斗力强大，而且战斗力还非常持久。

    混沌噬心虫最强大的地方，就是它的吞噬之力特别强大，即便是在战斗的时候，也可以不断从虚空之中快速吞噬能量来恢复，而且还可以与敌人交手的时候，吸收敌人的力量。

    除非在一开始的时候，就能用强大的力量彻底将混沌噬心虫压制，否则随着时间的推移，混沌噬心虫的对手的力量就会很快被消耗，混沌噬心虫就会逐渐占据优势。

    “哼，狂妄的家伙，你根本不是我的对手，我会把你给吃掉的！”

    混沌噬心虫和方尘交手数百个回合之后，感觉自己已经摸清楚了方尘的实力，忍不住开口对方尘嘲讽道，混沌噬心虫也知道自己最大的优势就是持久力。

    除非对方的实力比他强，一开始就将他压制，否则他肯定会耗死对方的。

    在持久力方面，混沌噬心虫对自己有着极强的信心。

    “我不是你的对手？”

    方尘盯着混沌噬心虫，嘴角微微一翘，他不知道眼前这个只有六劫圣人的混沌噬心虫底气从何而来。

    “这位道友，你要小心了，这混沌噬心虫最强大的地方，就是它可以在战斗的过程之中，不断吞噬周围的能量，还可以不断吞噬对手的力量，随着时间的推移，你们的力量会此消彼长，持久力是它最大的底牌，如果你有什么杀手锏的话，最好现在就用出来，拖得越久就对你越不利！”

    玄玉参爷爷的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “持久力？”

    听到玄玉参爷爷的声音之后，方尘忍不住笑了一声，他出道以来，还没有遇到过一个能在持久力上与他抗衡的同阶对手，现在这玄玉参的爷爷竟然和他说，他面前这个混沌噬心虫最厉害的就是持久力，而且这货在战斗的过程之中，还能吞噬对手的力量？

    “如此说来，这混沌噬心虫的能力，差不多和我一样了！”

    方尘在心里暗暗想道，他有着浮仙剑，还有噬神诀加持，在战斗的过程之中，不仅噬神诀可以快速吸收周围的能量，他还可以得到浮仙剑反馈的力量，实力不断提升。

