 第536章 到底谁吞噬谁?

    方尘在心里对玄玉参的爷爷回应道：“老爷爷，多谢提醒，其实我最不怕的就是持久战！”

    说完之后，方尘盯着混沌噬心虫，双眼凶芒毕露，一声怒喝之后，手持浮仙剑，直接崩碎虚空，出现在混沌噬心虫的面前，浮仙剑以力劈华山之势朝着对方砍去。

    “乾坤壁！”

    混沌噬心虫一声怒喝，面前瞬间凝聚成一面黑色的壁垒，在这黑色壁垒的表面，还有很多凸起的尖刺，每一根尖刺上面都有无数的细小的毒刺，散发着摄人的寒芒，黑雾缭绕，周围的空间都扭曲起来。

    “道友，快躲开，这乾坤壁的威力很强，攻防一体，那些尖刺含有剧毒，一旦被刺中，毒素立刻就会蔓延到身体里面，让你痛苦不已！”

    玄玉参他爷爷的声音立刻在方尘的脑海之中响起，他和这混沌噬心虫是老对手了，对于混沌噬心虫的手段，当然是一清二楚，他也没少在这乾坤壁上吃过亏，所以看到混沌噬心虫使用出乾坤壁之后，立刻给方尘传音，提醒方尘。

    可是方尘并没有停止下来，他立刻激活琉璃战纹。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，他无视混沌噬心虫的乾坤壁，犹如一头洪荒猛兽一样直接冲向乾坤壁，手中的浮仙剑散发出璀璨的光芒，瞬间砍在乾坤壁上。

    “轰！”

    乾坤壁瞬间炸裂，在乾坤壁上那些锋利并且坚不可摧的尖刺，直接刺进方尘的身体里面，方尘的身体像是遭受到刺猬攻击一样，全部都是毒刺了，不过方尘的身体并没有因此停滞，他身体化作一道残影，如风驰电挚一般瞬间冲到了混沌噬心虫面前，他浑身染着见红的血液，脸上的表情无比狰狞。

    看到方尘这表情，混沌噬心虫脸色骤变，想要躲避，可是太迟了，方尘的浮仙剑瞬间刺向他的胸口，他根本来不及抵挡，也来不及躲闪。

    “嗤！”

    浮仙剑直接穿透混沌噬心虫的胸口，刺进他的胸腔之内，但是并没有洞穿他的后背。

    “啊……”

    混沌噬心虫发出一声惨叫，他本以为方尘面对自己攻防一体的乾坤壁，方尘会躲闪，即便方尘不躲闪，也无法将他的乾坤壁击碎，可是没想到对方不但没有躲闪，而且还轻而易举地将他的乾坤壁击碎了。

    方尘这种不要命的打法，让混沌噬心虫惊恐不已，他立刻伸手抓住方尘的浮仙剑，开口怒吼道：“吞噬苍穹！”

    吞噬苍穹，乃是混沌噬心虫的传承秘法，具有强大的吞噬能力，可以吞噬很多东西。

    当他运转吞噬苍穹秘法之后，一股强大的吞噬之力出现，想要吞噬方尘的力量。

    可是下一刻，混沌噬心虫的脸色骤变，他发现自己根本无法吞噬到对方的力量，而且一股更加强大的吞噬之力在对方的剑上传来，然后对方的剑正在疯狂吞噬他的力量。

    混沌噬心虫立刻挥手，一掌拍向方尘，方尘眼神一凝，也抬手与混沌噬心虫对轰。

    “嘭！”

    强大的力量爆发，方尘和混沌噬心虫的身体瞬间分开，插在混沌噬心虫胸膛之中的浮仙剑，也是立刻被抽了出来，鲜红的血液瞬间从伤口之中喷射出来，可是当混沌噬心虫想将那些血液吸回体内的时候，浮仙剑微微震动，一股恐怖的吞噬之力将混沌噬心虫的血液都吸到浮仙剑周围，然后被浮仙剑吞噬了。

    “可恶！”

    看到这情况之后，混沌噬心虫忍不住骂了起来，他愤怒不已，没想到对方的吞噬能力，竟然如此强大。

    一直以来，混沌噬心虫和别人战斗的时候，都是他吞噬别人的力量，从未有人能吞噬他的力量，可是今天他却遇到了在这方面比他更加强大的对手了。

    “这，这怎么可能？”

    在旁边观战的玄玉参爷爷，看到这一幕之后，脸上也露出震惊之色，他本以为方尘与混沌噬心虫交手，肯定会吃亏的，可是他没想到，方尘的实力竟然如此强大，而且战斗风格如此疯狂，刚才一番交手下来，吃亏的竟然是混沌噬心虫。

    刚才方尘的战斗方式，那完全是不要命的打法，根本就不担心自己会受伤。

    混沌噬心虫的身体立刻向后倒飞，他盯着方尘，表情也变得有些狰狞起来，开口说道：“你被我的毒刺刺中，身中剧毒，我看你还能坚持多久！”

    虽然在刚才的交手之中吃了亏，但是混沌噬心虫也不是没有收获，方尘也受伤了，此刻方尘身上有着十几根巨大的尖刺，这些尖刺都深深的刺进方尘的身体里面，尖刺里面的毒液，都灌输到方尘的身体之中。

    混沌噬心虫对自己的毒液很有信心，他认为方尘过不了多久就会毒发昏迷，到时候方尘就会成为他的口粮了。

    方尘的实力这么强大，只要他将方尘吃掉，他的实力肯定会提升一大截的。

    一想到方尘很快就会成为他的盘中餐，混沌噬心虫忍不住用舌头舔了一下嘴唇，看向方尘的眼神，也瞬间变得灼热起来。

    “中毒吗？”

    方尘抬头看着混沌噬心虫，嘴角微微一翘，此刻，他不但不惧怕这些剧毒，反而将浮仙诀运转到极致，疯狂吸收这些毒刺里面的毒液，这些毒液对于别人来说或许是致命的，但是对他而言，可是大补之物，即便没有浮仙剑的力量帮助，方尘凭借自身的能力，也能吞噬和炼化这些毒液。

    可惜，这毒刺里面的毒液并不是很多，方尘只是几个呼吸就将毒刺里面的毒液吸收干净了，他身体猛地一震，一股强大的力量在体内激荡，瞬间将插在他体内的毒刺都震飞了，在毒刺飞出他身体的刹那，方尘立刻挥动浮仙剑，将这些毒刺都斩碎。

    下一刻，方尘再次崩碎虚空，瞬间出现在混沌噬心虫面前，浮仙剑散发着璀璨的光芒刺向混沌噬心虫。

    混沌噬心虫脸色骤变，立刻用手中的黑色弯刀砍向方尘。

    “咻咻咻……”

    数十道恐怖的黑色刀芒出现，这些刀芒撕裂空间，将方尘来袭的方向全部锁死。

    可是方尘并没有理会这些黑色的刀芒，任凭这些刀芒砍在他的身上。

    “轰轰轰……”

    每一道刀芒落在方尘的身上，都在方尘的身上切出一道恐怖的伤口，方尘那鲜红的鲜血，不断从伤口之中喷射出来。

    可是方尘毫不在乎，他握着浮仙剑，强大的灵识将混沌噬心虫锁定，他冲破了那些刀芒的阻挡，瞬间出现在混沌噬心虫的面前，浮仙剑再次刺进了混沌噬心虫的胸膛之中，直接将混沌噬心虫挑了起来。

    “啊！”

    混沌噬心虫的惨叫声在虚空之中回荡。

    此刻的方尘身上鲜血淋漓，看起来就像是一个血人，浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力瞬间涌入方尘的身体之中，那些从他身上流出来的血液，瞬间飞回他的身体旁边，被他吸回体内，他身上的伤口，也几乎是瞬间就愈合了，可是方尘身上的气息，并没有减弱，反而变得更加强大了。

