 第538章 玄玉参的天赋

    混沌噬心虫出来之后，身体立刻重组，此刻他的气息看起来萎靡了很多，刚才方尘对他的连续伤害，让他元气大伤。

    他立刻张开嘴巴，从嘴里吐出了一颗红色的珠子，这红色的珠子散发出一股强大的生命气息。

    就在此时，八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，这是混沌噬心虫的内珠，相当于是你们人族的筑基道台，大道根基，你只要用自己的圣印在他的内珠上烙上几个灵魂印记即可，一旦它胆敢反抗，你一个念头就能将他重创，或者是杀死！”

    “嗯！”

    方尘在心里回应一声，他立刻用自己的圣印在混沌噬心虫的内珠上留下几个灵魂印记。

    留下灵魂印记之后，混沌噬心虫立刻将自己的本命内珠收回去，然后单膝跪在虚空之上，一脸尊敬地对方尘说道：“见过主人！”

    方尘盯着混沌噬心虫，开口问道：“你叫什么名字？”

    混沌噬心虫立刻回应道：“回禀主人，我叫迟幽！”

    “迟幽？这名字还可以啊！”

    方尘看着混沌噬心虫，嘴角微微一翘。

    就在此时，八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，恭喜你收服了一位实力如此强大的手下！”

    八哥说完之后，立刻飞到混沌噬心虫面前，开口说道：“迟幽你好，我叫花爷，是你主人的得力助手！”

    “花爷你好！”

    混沌噬心虫立刻对八哥一脸恭敬地说道。

    此刻，小纸鹤也飞到了方尘的身边，方尘能收服这么一个强大的帮手，它也很开心，毕竟小纸鹤也知道琉璃剑宗现在并没有什么强大的帮手，现在方尘有了这么一个实力强大的帮手，也能减轻方尘很多压力。

    看到混沌噬心虫对自己恭恭敬敬的样子，八哥似乎非常享受，它看着小纸鹤对混沌噬心虫说道：“这是鹤姐，她可是我的大姐姐，实力很强！”

    混沌噬心虫听到八哥的话之后，立刻对小纸鹤一脸尊敬地说道：“姐姐好！”

    小纸鹤对混沌噬心虫微微点头，说道：“你好！”

    方尘对混沌噬心虫说道：“迟幽，以后大家就是自己人，虽然现在我在你的内珠上烙上了灵魂烙印，但是我向你保证，一百年后，我会彻底还你自由，到时候你如果想要继续留在我身边也可以，想要离开也行！”

    “真的吗？”

    混沌噬心虫听到方尘的话之后，眼眸微微一亮。

    方尘轻轻点头，说道：“是的，我方尘一言九鼎！”

    方尘对他自己很有信心，一百年时间，他的修为应该可以提升到圣人后期了，也就是七劫圣人以上，到时候琉璃剑宗应该出现其他的圣人了，他也不必揪着混沌噬心虫不放了。

    “谢谢主人！”

    混沌噬心虫一脸感激地对方尘说道。

    方尘对混沌噬心虫微微一笑，说道：“你的实力很强，但还需要磨练，以后我会传授一些强大的功法给你，让你的实力变得更加强大！”

    “谢谢主人，谢谢主人！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫更加激动了。

    看到混沌噬心虫这激动的样子，八哥心里有点小小的失落，毕竟它之前和方尘所说的泡酒计划落空了，不过它也只是小小失落一下而已，整体而言，它还是比较开心的，因为从今往后，它身边又多出了一个伙伴。

    方尘对混沌噬心虫说道：“站起来吧，以后在我面前，不用太拘谨，以后不能再作恶了！”

    “是！”

    混沌噬心虫立刻对方尘说道。

    方尘抬头看着玄玉参爷爷，开口对他说道：“你和这位老爷爷有仇？”

    混沌噬心虫微微摇头，说道：“没有什么深仇大恨，就是想吃掉他，提升我的修为而已，在我们妖族的世界里面，弱肉强食，不是你吃我，就是我吃你！”

    方尘微微点头，对方的这种行为，他完全能理解，别说是妖族了，就算是人族也是如此，不是你杀我，就是我杀你，谁的实力强大，谁说的话就是真理。

    就像那些秃驴，他们仗着自己的实力强大，嘴里一边念着上天有好生之德，自己则是一边大开杀戒，你骂他们的时候，他们还会厚颜无耻地说我佛慈悲。

    “咳咳咳……”

    此刻，玄玉参爷爷忽然剧烈咳嗽起来，脸色也变得苍白，嘴里不断有黑色的血液溢出。

    “爷爷……”

    看到自己的爷爷咳嗽吐血，玄玉参娃娃立刻慌张起来了。

    方尘立刻飞到玄玉参爷爷面前，开口对他说道：“老爷爷，你怎么了？”

    玄玉参爷爷看着方尘，开口说道：“我不行了，以后小伊就麻烦了你了，希望你能好好保护他！”

    方尘看着玄玉参娃娃，然后郑重地点头，说道：“好的，我会保护好他的！”

    玄玉参爷爷微微点头，一脸感激地对方尘说道：“非常感谢你，作为回报，我送你一样东西！”

    说完之后，玄玉参爷爷张开嘴巴，从嘴里吐出一颗珠子，他开口说道：“在这颗珠子里面，蕴含着我毕生的精华，里面的圣力非常柔和，可以和其他的圣药一起炼制成丹药，可以提升圣人级别的修为！”

    方尘盯着这颗珠子，微微摇头，说道：“这么珍贵的东西，还是留给小家伙吧！”

    玄玉参爷爷立刻摇头，他立刻用灵识和方尘传音道：“小伊并不需要吸收这些宝贝的来成长，它体内有着我们玄玉参一族的传承至宝，它只需要不断与传承至宝融合，实力就会不断成长,此秘密我只告诉你一人，即便是小伊也不知道，希望道友能为我保守秘密！”

    方尘微微皱眉，他没想到玄玉参爷爷对他竟然如此信任，他在心里忍不住问道：“老爷爷，你为何如此信任我？”

    玄玉参爷爷立刻回应道：“如今这情况，我只能选择信任你，我死了之后，小伊一个人留在这里，会很危险的，没有人强者保护，它肯定会被其他人盯上的，我的直觉告诉我，你是一个值得信赖的人，就当是我赌一把吧！希望你能好好帮我照顾小伊，对了，忘记告诉你了，我们玄玉参一族的天赋，就是种植，你可以让小伊帮助你种植灵药！我们的天赋神通，可以让灵药长得又快又好！只可惜，这种神通秘术，对我们本族的族人无效！”

    方尘愣了一下，没想到玄玉参一族，竟然还有如此神奇的本领。

    他点点头，然后在心里回应道：“你放心吧，我会好好照顾小伊的！”

    “谢谢！”

    玄玉参爷爷对方尘深深鞠躬，然后他看着玄玉参娃娃，开口说道：“小伊，爷爷要走了，爷爷要去找你爹爹，你以后一定要听大哥哥的话，等你长大了，变强了，就来找爷爷和你爹爹！”

    “呜呜呜……爷爷，我也要和你一起去找爹爹！”

    玄玉参娃娃哭得嗷嗷叫。

