 第540章 一株圣莲

    “只有渡过圣人劫才能化形？”

    方尘微微皱眉，没想到这一片空间内的灵物，想要化形竟然如此艰难。

    他开口对混沌噬心虫问道：“那小伊的的父亲哪儿去了？”

    混沌噬心虫微微摇头，说道：“失踪了，极有可能死了！”

    “失踪了？”

    方尘眼神一凝，他盯着混沌噬心虫，问道：“你是如何知道的？”

    混沌噬心虫开口说道：“是那老参王亲口和我说的，但是他到底有没有骗我，我就不得而知了！”

    方尘盯着怀里的小伊，开口问道：“既然在这一片空间里面化形这么艰难，你又是如何化形成功的，还有小伊又是如何化形成功的？”

    混沌噬心虫开口说道：“我是在六千多年前侥幸化形成功的，我之所以能成功，是因为我有混沌噬心虫一族的传承秘法，可以吞噬能量，就算是天罚能量我也能吞噬一些，所以我的抵抗能力比较好，而且我的渡劫之地选得比较好，是一个人族强者留来的传承之地，若是没有那传承之地的帮助，我也不能化形成功，大概在一万多年前，这一片空间发生了一次灵气潮汐，使得这里面的灵气变得更加充沛！”

    “虽然灵气变得更加充沛了，但是化形劫却比以前更加强大了，这一万年来，化形成功的灵妖寥寥无几。”

    方尘微微皱着眉头，继续问道：“既然如此，那其他化形成功的那些灵妖呢？都跑哪儿去了？”

    混沌噬心虫立刻回答道：“都死了，我们妖族和你们人族不一样，你们人族需要主动修炼，体内的力量积累到一定的程度之后，才能招来天劫，可是我们这些化形的妖族，每隔一千年，都会降下一次天罚，渡过了，实力就会提升，渡不过，就魂飞魄散！”

    听完混沌噬心虫的话之后，方尘和八哥心中都对这一片空间之中的生命涌现出一种深深的同情，这里面的生命实在是太凄惨了。

    方尘看着混沌噬心虫，心里庆幸自己没有杀死混沌噬心虫，毕竟这混沌噬心虫能活到现在，实在太不容易了，六次圣人劫。

    八哥盯着方尘怀里的玄玉参娃娃，开口对混沌噬心虫问道：“这小不点这一家子也挺厉害的呀，他爷爷成功了，他父亲也成功了，他自己也成功了！”

    听到八哥的话之后，方尘眼神微微一凝，他想起了老参王在临死之前和他传音所说的那些话，老参王在临死前说小伊体内有着他们玄玉参一族的传承至宝，他们这一家子之所以都能渡劫成功，极有可能与他们家里的传承至宝有关。

    混沌噬心虫微微点头，说道：“是啊，我也知道他们这一家子很厉害，所以我一直都想将他们给吞噬了，从而提升我的实力，可惜一直都没能成功，今天我本以为自己能成功的，没想到却碰到了主人你！”

    说到这里，混沌噬心虫再次心塞。

    方尘微微一笑，说道：“哈哈，你也别伤心了，现在我们进来这里了，以后你就可以跟着我们离开这一片空间了，外面的世界很大，难道你就不想跟着我出去看看吗？”

    混沌噬心虫立刻回应道：“当然想了！”

    “那就对了！”

    方尘伸手在混沌噬心虫的肩膀上拍了拍。

    方尘对混沌噬心虫说道：“带我们去这里转转吧，去那些有着强大封印的地方去看看！”

    刚才在听混沌噬心虫介绍这个秘境的情况时，混沌噬心虫也说到了，在这个秘境之中，还有很多强大的禁地，这些禁地都有着强大的结界保护，即便是混沌噬心虫也无法破开那些禁制。

    “好的！”

    混沌噬心虫微微点头，然后带着方尘，从他之前啃食出来的结界缺口处离开了玄玉森林。

    玄玉参林之中的这些结界，都是老参王布置出来的，老参王的修为虽然只是有着六劫圣人境界，但是他在布置阵法方面，却有着极高的天赋，这一点让混沌噬心虫敬佩不已。

    不过，混沌噬心虫在破阵方面却是高手，它的本体可是混沌噬心虫，具有强大的吞噬能力，老参王布置出来的阵法，他可以一点一点的啃食掉。

    虽然老参王已经死了，但是他留下的这些结界，并不会因为他的死亡而崩溃，这些结界继续保护着玄羽森林里面的树木和那些玄玉参。

    一炷香后，方尘抱着小伊，来到了一片荒漠之中，在这一片荒漠的深处，方尘他们发现了一片绿洲，可是这一片绿洲，却被一个强大的阵法笼罩了。

    方尘盯着眼前的阵法，眼神微微一凝，他感觉到这阵法比老参王布置出来的阵法强大很多。

    八哥看着眼前笼罩着结界的绿洲，开口说道：“这结界虽然强大，但是与大帝阵纹还是无法相比的，应该是某位实力强大的圣人布置出来的！”

    混沌噬心虫盯着眼前的阵法结界，开口说道：“这个结界非常强大，散发出一种很恐怖的波动，我也尝试过啃食这结界，可是一接触到这结界，就被这结界散发出来的恐怖波动震晕过去了！”

    方尘看着眼前的结界，立刻施展轮回眼秘法查看，想要寻找这个结界的破绽之处。

    一会之后，方尘终于找到了这结界的破绽之处。

    他嘴角微微一翘，说道：“找到破绽了，我们进去看看！”

    说完之后，方尘立刻带着混沌噬心虫和八哥他们从这结界的破绽处，直接穿过了结界。

    穿过这一道结界之后，方尘感觉到一股浓郁的灵气瞬间扑面而来，这里面的圣力很浓郁。

    随后，方尘他们连续穿过了七层结界，终于来到了这一片绿洲的核心区域。

    在这里，方尘看到了遍地的灵药，这里有着一个巨大的湖泊，这湖泊里面，生长着一株巨大的青莲，这青莲散发出强大的大道气息。

    “这是混沌圣莲？”

    方尘眼神微微一凝，没想到在这一片绿洲之中，竟然有一株如此巨大的青莲。

    八哥看着眼前这一株青莲，眼睛瞬间变成了金色，开口说道：“这一株青莲散发出来的威压太强大了，它的实力绝对超过普通的圣人，它完全可以化形的，可是不知为何，它竟然没有选择化形！”

