 第541章 收集圣莲子

    混沌噬心虫也忍不住感叹起来：“没想到，这结界里面，竟然是一株圣人级别的混沌青莲，这混沌青莲或许是害怕化形劫，所以它并没有选择渡劫化形，而是选择继续保持本体修炼，不渡劫，就不会有化形劫降临，它就会拥有更加漫长的生命！”

    八哥的眼睛恢复成长，它一脸激动地对方尘说道：“方尘，这混沌青莲实在太珍贵了，这绝对是一株圣莲，这混沌圣莲的莲子，能帮助修炼者提升灵魂境界和修为，你赶紧把它的莲子摘下来吧！”

    混沌圣莲，是对于那些拥有圣人实力的莲花称呼。

    “好！”

    方尘微微点头，立刻握着浮仙剑，朝着前方的混沌圣莲飞去，可是当他距离混沌圣莲还有百丈距离的时候，那一株混沌圣莲的叶子瞬间浮现出金色的光芒，紧接着在混沌圣莲方圆百丈之内形成了一个金色的结界。

    方尘被这个金色的结界挡住了。

    他微微皱眉，立刻挥动浮仙剑砍在金色的结界上。

    “轰！”

    浮仙剑上蕴含的强大力量，瞬间将金色结界砍得严重变形，一股强大的反弹力作用在浮仙剑上，方尘的身体日在这巨大的反弹之力下，也忍不住后退了十几步。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，一股精纯的力量疯狂涌入方尘的身体之中。

    方尘眼眸微微一亮，盯着眼前的金色结界，嘀咕道：“好强大的结界！”

    就在此时，那混沌圣莲的叶子表面，出现一层金色的火焰。

    在那金色火焰的烧灼下，大量青色的光点，从混沌圣莲的叶子上飘散开来。

    那莲蓬剧烈震动，里面那些金色的莲子，瞬间从莲蓬山脱落，掉进下方的水里消失了。

    看到这情况之后，八哥立刻开口对方尘说道：“方尘，快点，要不这些莲子都快要掉光了！”

    虽然方尘继续攻击这结界，可以不断从浮仙剑上吸收能量，但是他并不想这样做，他想要尽快破开这结界，将那些掉落在水中的莲子都捡起来。

    就在此时，小纸鹤开口对方尘说道：“主人，让我来吧！”

    说完之后，小纸鹤身上立刻散发出强烈的九色霞光，它的身体化作一道流光撞向前方的金色结界。

    “嗤！”

    小纸鹤的身体瞬间穿过了金色的结界，那金色结界表面如同水面一样荡漾起一圈圈涟漪。

    穿过结界之后，小纸鹤一头扎进水里，开始收集那些掉落在水中的莲子。

    “好厉害！”

    混沌噬心虫看到这情况之后，立刻瞪大眼睛，他没想到就连方尘都无可奈何的结界，小纸鹤竟然一下子就穿过去了，之前八哥和混沌噬心虫介绍小纸鹤的时候，说小纸鹤很厉害，混沌噬心虫并没有放在心上，毕竟在他看来，小纸鹤就算再厉害，也不可能比方尘厉害。

    可是现在，混沌噬心虫看到小纸鹤的实力之后，彻底被震惊。

    在水底，混沌青莲的根须立刻对小纸鹤发起攻击，那些根须交织成一张网，想要将小纸鹤困住，可是小纸鹤的速度实在太快，直接穿透了这些根须形成的网，不断收集那些莲子。

    方尘他们此刻根本不知道水底发生的事情，他们只能在外面静静等候。

    一会儿之后，小纸鹤从水底钻出来，它没有停留，立刻化作一道流光，穿透金色的结界飞了出来。

    此刻，在小纸鹤的身上，还缠着混沌圣莲的一些根须。

    小纸鹤飞到方尘面前，开口说道：“主人，搞定了！”

    方尘看了一下灵鹤空间，发现灵鹤空间里面多出了很多金色的莲子。

    他对小纸鹤微微一笑，夸奖道：“干得很好！”

    此刻，混沌圣莲的叶子猛地散发出强烈的金光，然后彻底燃烧殆尽了。

    “叶子没有了？”

    混沌噬心虫盯着消失的混沌圣莲，开口说道：“主人，我们要不要进去把藕给挖出来？”

    混沌噬心虫知道，这混沌圣莲可以燃烧自己的叶子，因为这些叶子就算没有了，它到时候还是可以长出来的，毕竟它现在全身的精华，都集中在莲藕上面了，这莲藕挖出来的话，那味道绝对一流。

    一想到到那莲藕的味道，混沌噬心虫就忍不住吞咽起口水。

    方尘微微摇头，说道：“不用了，就让它在这里吧，它跑不了，我们已经摘了它的莲子，再挖藕的话就过分了！”

    八哥也开口说道：“是啊，把藕挖掉的话，这混沌圣莲就要死了，即便我们只是挖几节的藕，也会导致它元气大伤，这种圣莲，我们最好的办法就是让它活着，每隔一段时间就采收莲子即可！”

    “嗯！”

    方尘也微微点头。

    他对混沌噬心虫说道：“还有什么地方有禁制的吗？”

    混沌噬心虫微微摇头，说道：“没有了！”

    方尘皱了皱眉头，开口说道：“怎么就没有了？我记得我进来这里之前，我师叔和我说了，这里面有很多禁制的，可是现在除了玄玉森林和这里之外，只有两个处有禁制的地方而已！”

    混沌噬心虫皱了皱眉，开口说道：“你师叔他们是什么修为？”

    方尘愣了一下，然后开口说道：“是磐涅境界！”

    方尘知道，黑炎道主没有进入过这个秘境，而进入这个秘境之中探索的人，修为最高应该也就是磐涅境界，准圣级别的修士，现在琉璃剑宗屈指可数，他们还没来得及进入这个秘境里面探索，那些秃驴就来了。

    混沌噬心虫开口说道：“那就对了，你师叔他们的实力很弱，在青阳界内，很多灵药自身都会形成结界，有的结界，并不是一株灵药自主形成的，而是由无数灵药的灵力凝聚而成的，那些结界威力很强，即便是很多圣人都无法破开，但是那些结界对于我而言，根本算不了什么，我可以将那些结界啃掉，因此，对于我来说，真正的禁地只有这里了！”

    方尘微微点头，混沌噬心虫所说的话的确有道理，那些灵药形成的防护结界很强大，对于别人来说是禁地，但是对于混沌噬心虫来说，那就不是禁地，所以在混沌噬心虫的眼里，就只有这个禁地了。

    现在这个禁地对于混沌噬心虫而言，也不算禁地了，因为方尘已经带着他进来了，方尘是从那些结界的破绽处进来的，它下一次也可以从这些破绽的地方进来。

