 第542章 新的底牌

    方尘开口对混沌噬心虫说道：“走吧，我带你离开这里，去我们的宗门看看！”

    “好呀！”

    混沌噬心虫听到方尘要带他离开这里，顿时狂喜。

    随后，方尘他们离开这一片绿洲禁地。

    他看着在躺在他怀里熟睡的小伊，开口对小鹤说道：“小鹤，你可以将小伊收进灵鹤空间吗？我不可能总是这样抱着他啊！”

    方尘也不想把小伊一个人丢下，他刚刚没有了爷爷，醒来之后肯定还会很伤心的。

    小鹤立刻回答道：“当然可以了！”

    方尘立刻将玄玉参娃娃递给小纸鹤，小纸鹤张开嘴巴，将玄玉参娃娃收进灵鹤空间里面。

    灵鹤空间非常特殊，即便是方尘和八哥也都能被收进去，将玄玉参娃娃收进去，那更加没问题了。

    半个时辰之后，方尘他们回到了琉璃剑宗。

    在琉璃殿内，黑炎道主和云千雪，还有红河道主他们也都在。

    黑炎道主立刻开口对方尘问道：“方尘，那云山秘境里面的情况怎么样了？”

    方尘微微一笑，说道：“里面的情况很好，宝物很多，我们合理开发的话，几乎可以保证我们琉璃剑宗长盛不衰！”

    青阳界（也就是云山秘境），比琉璃源界还要大很多，最关键的是，青阳界里面的灵气很充沛，在里面修行的话，琉璃剑宗弟子的修为，肯定提升得更快。

    要如何开发云山秘境，琉璃剑宗他们必须从长计议，针对云山秘境的具体情况，制作出一套完美的方案才行。

    以后这云山秘境，就是琉璃剑宗的核心了。

    当然，现在谈开发云山秘境还为时过早，因为西域的那些秃驴，也盯上了云山秘境，对于这么一块大肥肉，他们肯定是不会善罢甘休的，而且方尘还杀了他们那么多人，其中还包括两位圣佛。

    以那些秃驴的尿性，他们绝对咽不下这口气，方尘现在也做好了与这些秃驴开战的准备了，在没有解决这些秃驴之前，琉璃剑宗都不会大举开发云山秘境。

    不过，云山秘境里面一些珍贵的资源，是可以暂时开发的，为了预防万一，这些资源必须要尽快开发，比如一些珍贵的灵药，想办法收集起来。

    虽然方尘已经在云山秘境的入口处布置了阵法，一旦那些秃驴敢来，定会让他们有来无回，可是方尘也知道，那些秃驴的实力很强，七劫以上的圣人都有很多，万一秃驴派出那些八劫圣人，甚至是九劫圣人前来的话，他的那些结界估计困不住这些人。

    琉璃剑宗的当务之急，就是备战。

    这一战对于琉璃剑宗而言，非常重要。

    西域佛国的实力很强，放眼整个人族，现在都没有多少势力敢去招惹他们，这并不是说人族其他的势力的实力比西域佛国弱，而是那些人族的大势力，他们所在的地方是在中荒。

    众所周知，中荒那种地方，门派林立，即便是强如混沌圣地，周围也都是有着很多的宗门和世家，这些宗门和世家，就像是环伺在自己身边的饿狼一样，一旦有机会，这些饿狼就会毫不犹豫地扑上来咬他一口。

    因此，在中荒那种环境下，那些大势力都不会轻易与人开战的，毕竟一旦开战，他们周围的那些宗门和世家，就会趁机对他们出手，抢夺他们的地盘和资源，这种事情经常在中荒发生。

    比如当年因为陈小飞的事情，中荒丹阁的云丹圣人很生气，但是他也不敢兴师动众对琉璃剑宗出手。

    面对一个小小的琉璃剑宗，那些中荒的势力都不敢轻举妄动，更别说对西域佛国这种庞然大物了。

    中荒的那些大势力惧怕与西域佛国开战，琉璃剑宗当然也怕，但是琉璃剑宗就算是怕也没用，西域佛国并不会因为琉璃剑宗的害怕，就会对琉璃剑宗网开一面。

    西域佛国和中荒其他的势力不一样，这一万多年来，西域佛国的实力提升了很多了，正因为综合实力提升得太快了，让西域佛国的人都膨胀了，飘了，这就好比人一旦吃饱了，就开始不安分了。

    最近一千多年来，西域佛国不断对外扩张，以前，西域佛国根本就不敢在中荒传教的，可是现在他们却敢明目张胆地到中荒传教，到中荒建造佛堂，打着弘扬佛法的名号，背地里却做着偷鸡摸狗的勾当。

    尽管中荒那些大势力对于西域佛国的行为都很生气，但是却没有人敢出来制止西域佛国，因为他们都知道西域佛国的实力强大，很多人都知道，现在西域佛国就是想找一个借口与人动手。

    一旦有谁敢站出来反对西域佛国，西域佛国肯定会对那些人出手的。

    就这样，西域佛国用温水煮青蛙的方式，不断渗透中荒。

    短短一千多年的时间，那些佛堂几乎在中荒遍地开花，为佛国培养出了一批忠实的走狗，这些佛堂就如同一条条吸血虫一样，趴在中荒这一块肥沃的土地里面，吸取着这一片土地的营养，最后将这些营养输送给西域佛国。

    琉璃剑宗不是不怕西域佛国，而是就算怕也没有用，只能硬着头皮上了，毕竟对于西域佛国而言，琉璃剑宗就是一个土鳖，光脚不怕穿鞋的。

    琉璃剑宗在南荒一家独大，中荒的那些势力就算想要染指，也是鞭长莫及。

    而且方尘也不是没有底气，南荒背靠广袤的南海，他在南海有着那么一大群龙族可以召唤使用，若是西域佛国真的打算与琉璃剑宗全面开战，方尘也可以让那些龙族过来帮忙。

    不过龙族毕竟是外族，不到迫不得已的时候，方尘不想让龙族掺和进来。

    在人族其他势力看来，西域佛国和琉璃剑宗，都是属于人族的势力，大家都是自己人，无论怎么打都是自己人的事情，肉煮烂了还留在汤里。

    若是方尘让龙族来参战，那事情的性质就不一样了。

    即便是混沌噬心虫，方尘也不敢让他明目张胆地在外面击杀那些西域佛国的事情，以免落人口实。

    这些秃驴嘴巴最贱了，如果让他们抓到把柄，到时候肯定会大肆宣扬，说他们琉璃剑宗与妖族勾结，然后怂恿一大群人来围攻琉璃剑宗。

    现在的琉璃剑宗，就算对付一个西域佛国都很难，更别说要对付整个人族了，方尘也不想让琉璃剑宗走到整个人族的对立面去。

    方尘看着黑炎道主他们，本来还想将混沌噬心虫介绍给大家认识的，可是方尘一想到云山秘境信息泄露的事情，于是就打住了。

    他现在也不知道这些人之中，到底有没有奸细。

    一位六劫圣人，对于琉璃剑宗而言，可是一张新的洗牌，而且还是一张非常重要的底牌了，如果这消息让西域佛国的人知道，他们肯定会做出相应的对策。

    所以，方尘觉得还是暂时不要公开混沌噬心虫的身份和实力。

    随后，方尘让其他的人都离开琉璃殿，大殿内只剩下黑炎道主和云千雪，这两人是绝对信得过的。

