 第543章 狄龙快生了

    看到大家都离开之后，黑炎道主立刻对方尘传音道：“方尘，你身边这位道友是什么身份？”

    黑炎道主和方尘传音的时候，云千雪也听到了黑炎道主的声音，她也用灵识对方尘说道：“是啊，这位道友给我一种很强大的压迫感，应该是一位圣人吧！”

    方尘立刻在心里回应道：“他叫迟幽，本体是在一只混沌噬心虫，有着六劫圣人的修为，现在已经被我收服了，以后他就是我们琉璃剑宗的人了，刚才人多，我也不知道有没有奸细在里面，所以就没有公布他的身份，毕竟他现在可是我们琉璃剑宗的杀手锏之一，若是被那些秃驴知道了就不好了！”

    “混沌噬心虫？”

    黑炎道主和云千雪听到方尘的传音之后，心中震惊不已，他们都了解混沌噬心虫的，混沌噬心虫乃是混沌异种，非常稀少，具有强大的吞噬能力，据说将混沌噬心虫吃掉之后，就能获得混沌噬心虫那种恐怖的吞噬能力，但这种说法也不知道是不是真的。

    黑炎道主和云千雪都没想到方尘竟然能收服一只实力如此强大的混沌噬心虫，一位六劫圣人的妖修，这对琉璃剑宗而言，绝对是一大助力。

    既然黑炎道主和云千雪问了混沌噬心虫的身份，方尘也直接开口对混沌噬心虫说道：“迟幽，这位是我黑炎师叔，他现在是我们琉璃剑宗的副宗主，这位是云千雪长老副宗主！”

    说完之后，方尘抬头看向黑炎道主和云千雪，开口说道：“师叔，千雪长老，这位是迟幽道友！”

    “迟幽道友，你好！”

    黑炎道主和云千雪，立刻对混沌噬心虫微微行礼。

    “你们好！”

    混沌噬心虫也是立刻对黑炎道主和云千雪还礼，尽管他感觉到黑炎道主和云千雪的修为都不如他，但是却不敢对这二人有丝毫怠慢，毕竟他们是方尘的前辈，即便是方尘对黑炎道主和云千雪，都非常恭敬。

    方尘开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，向那些秃驴走漏消息的叛徒找到了没有？”

    黑炎道主微微点头，说道：“找到了，是来自琉璃源界的一位磐涅境界修士！”

    “琉璃源界的人？”

    方尘的脸色立刻沉了下来。

    云千雪看着方尘，满怀歉意地说道：“方尘，这事情是我管理不好，此人在琉璃源界内，也是信佛的，他心中非常向往西域佛国，因此从琉璃源界里面出来之后，立刻就想办法与西域佛国的人接触了，可是西域佛国的人对他他爱理不理，为了能讨好西域佛国的人，这一次他主动将云山秘境的秘密透露给西域佛国！”

    “岂有此理！”

    听到云千雪的话之后，方尘非常生气。

    他看着云千雪，开口问道：“此人抓住了没有？”

    云千雪微微点头，说道：“抓住了，正关押在天牢之中！”

    方尘看着云千雪，开口说道：“之前我在参观琉璃源界的时候，发现琉璃源界一些城池，甚至是乡镇的村落之中，都有佛堂存在，这西域秃驴不是什么好东西，我建议那些佛堂就没有必要了，至于那些被佛修迷惑的人，你们想办法将他们拉回来，若是他们还是执迷不悟，就把他们都送去挖矿吧！”

    “是！”

    云千雪猛地点头，然后开口对方尘说道：“方尘，这件事情是我们琉璃源界的人做得不对，是我管理上出现了问题，我请求宗门惩罚我！”

    方尘对云千雪微微摇头，说道：“千雪长老，此事怪不得你，奸细找出来就行了，惩罚的事情就不要说了！”

    方尘知道这事情怪不得云千雪。

    “好吧！”

    云千雪微微点头，虽然方尘说不追究她的责任，但是她心里依旧愧疚，尽管现在琉璃源界也是琉璃剑宗的一份子，但是那奸细是琉璃源界的人，她心里总是感觉到不舒服，毕竟即便是现在，琉璃源界里面大部分的人，还是以她为核心的。

    现在是她手底下的人出现问题，她心里还是感觉到很愧疚的，毕竟这一次因为消息泄露，给琉璃剑宗带来了很大的损失，很多在秘境里面的琉璃剑宗弟子，被那些佛修杀害了。

    方尘对黑炎道主和云千雪说道：“黑炎师叔，千雪长老，我们现在必须要做好与那些秃驴全面开战的准备！”

    黑炎道主微微点头，说道：“好的，这个我们早就准备了！”

    云千雪也开口说道：“我们的人已经准备了！”

    方尘微微点头，然后从灵鹤空间将混沌青莲的莲子拿出来，对黑炎道主和云千雪说道：“黑炎师叔，千雪长老，这些是我在云山秘境内得到的一种圣莲的莲子，这莲子吃了之后，可以壮大灵魂，提升修为，应该可以帮助你们更快成为圣人！等你们的修为达到了准圣境界之后，再服用吧！”

    这混沌圣莲的莲子虽然功效很强大，但是只有修为达到了准圣境界之后，才能彻底吸收里面的力量，修为没有达到准圣境界，吃下去就会白白浪费。

    “圣莲的莲子？”

    黑炎道主盯着方尘手中那些金色的莲子，眼眸微微一亮。

    方尘微微点头，将莲子递给云千雪，说道：“千雪长老，你的修为已经达到了准圣境界，而且在准圣境界停留了很长时间，吃下这圣莲的莲子之后，应该用不了多久便能渡劫，你先吃一颗下去吧！”

    “好的，谢谢！”

    云千雪接过莲子，然后对方尘微微行礼表示感谢。

    方尘也将一些莲子递给黑炎道主，开口说道：“黑炎师叔，这些莲子你和千雪长老每人都拿一些吧，小飞和紫衣的修为已经达到了准圣境界，你把这些莲子拿去给他们服用，希望他们尽快可以渡劫成圣，毕竟我们琉璃剑宗的圣人实在太少了！”

    琉璃剑宗现在的处境，让方尘感觉到压力，毕竟宗门里面没有圣人坐镇，他之前布置出来的那些阵法，也难以长时间抵挡那些圣人攻击的，但是如果有圣人的话，那就不一样了。

    如果琉璃剑宗有圣人坐镇，方尘无论做什么事情，都会放心很多。

    现在这种情况，如果那些秃驴杀来了，方尘就打算让八哥在琉璃剑宗坐镇，而他则是将那些秃驴引入云山秘境之中击杀。

    “希望那些秃驴不要来得这么快吧！”

    方尘在心里嘀咕着，他们现在真的是太缺时间了。

    就在此时，云千雪的身体微微一震，她拿出一枚传讯玉简看了一下，紧接着脸色猛地一变。

    看到云千雪这表情，方尘立刻开口问道：“云宗主，怎么了？”

    云千雪立刻开口说道：“是狄龙的元婴快要生了，现在他元婴好像出现问题，生不出来！”

    “什么？”

    方尘的脸色微微一变，然后立刻说道：“走！”

    说完之后，方尘他们立刻前往火璃圣人所在的禁地。

