 第546章 谁都不想当宗主

    “没有宗主？”

    火璃圣人立刻皱起眉头，对方尘问道：“为什么？以你的能力，难道还当不上宗主？”

    方尘立刻摇头，说道：“他们是想让我当宗主的，可是我不想当，毕竟当宗主可是要处理很多事情的，我可没有这么多时间和精力去处理宗门的那些事情！”

    火璃圣人微微点头，他也认同方尘的想法，毕竟方尘是一个天才，如果现在他当了宗主，就会浪费他的时间，那还不如让方尘全身心投入修炼。

    他看着方尘，说道：“你完全可以当宗主，然后把宗门的事情交给其他的人来处理也行的！”

    “就是！”

    黑炎道主也立刻回应道。

    云千雪也立刻开口说道：“方尘，火璃前辈说得没错，你就当宗主吧，我们琉璃剑宗，这宗主之位，非你莫属！”

    方尘微微摇头，说道：“这不是我处理不处理的事情的问题，除了日常管理宗门的事情我不想做之外，还有最重要的一点，就是我要游历大陆，有可能会做出一些比较出格的事情来，一不小心有可能就会把一座城池给灭了，如果让别人知道我是琉璃剑宗的宗主？那别人就会将这笔账算在整个宗门上，如果我不是宗主，我只是琉璃剑宗的一位长老，一位峰主，若是出了这事情，我直接与宗门撇清关系，也能保全宗门！”

    火璃圣人微微皱眉，开口说道：“你有这想法，虽然情有可原，但是真的有那么一天，我们琉璃剑宗全宗上下都愿意与你站在一起！”

    “就是！”

    黑炎道主也跟着开口说道。

    方尘微微摇头，说道：“火璃前辈，你们不用说了，这宗主我就是不当！”

    看到方尘这样子，火璃圣人微微摇头，脸上也露出无奈之色。

    方尘的目光落在火璃圣人的身上，嘴角微微一翘，说道：“火璃前辈，现在你复活了，要不，这宗主让你来当吧！”

    “我？”

    火璃圣人立刻瞪大眼睛，然后他猛地摆手，说道：“我才不当宗主呢，这宗主如果你不想当的话，那就让他空着吧！”

    方尘微微皱眉，立刻说道：“为什么？火璃前辈你德高望重，实力应该很快就能恢复，这宗主你不来当，谁来当？”

    火璃圣人立刻瞪大眼睛，忍不住对方尘骂了起来：“你这小子，我这才刚刚复活，你就准备让我来当宗主，你还是人吗？”

    方尘没想到火璃圣人的反应竟然这么大，他开口对火璃圣人问道：“前辈，你的资格和实力都摆在这里，这宗主你不当，谁敢当啊？”

    “滚犊子！”

    火璃圣人忍不住对方尘骂道了起来。

    看到火璃圣人似乎真的也不想当宗主，方尘也不禁皱起了眉头，开口说道：“既然如此，那么这宗主的位置就空着吧！”

    “嗯，就让他空着吧！”

    火璃圣人立刻开口说道。

    听到火璃圣人和方尘的对话之后，黑炎道主和云千雪对视了一眼，大家的表情都有些无奈。

    黑炎道主不想当宗主，云千雪也不想当宗主，方尘也不想当宗主，现在火璃圣人也不想当宗主。

    其实他们这四个人，谁来当宗主，大家都不会有意见的，可是他们就是不当。

    不过，按照琉璃剑宗现在这情况，有没有宗主都无所谓，只要宗门能正常运转即可。

    方尘看着火璃圣人，开口问道：“火璃前辈，你不当宗主，那我们给你安排什么职位？”

    火璃圣人可是琉璃圣人的师弟，现在他复活了，那么他的辈分，就是现在琉璃剑宗最高的了。

    火璃圣人开口说道：“什么都可以，反正不将我逐出宗门就可以了，宗门需要我出力的时候，随时来找我，不过，我现在实力还没有彻底恢复，需要你们帮忙！”

    方尘微微点头，立刻开口说道：“前辈需要我们怎么帮忙，尽管开口！”

    火璃圣人说道：“我刚刚恢复，灵魂虽然足够强大，但是这具身体还是太弱了，我需要吸收更多的精血！”

    方尘立刻开口说道：“这个没问题，你的那些族人，现在大部分都在琉璃源界之中，我们现在就前往琉璃源界吧，我让千雪长老下令，让你的族人都立刻返回琉璃源界！”

    “好！”

    火璃圣人微微点头。

    “那我们走吧！”

    方尘开口对大家说道。

    火璃圣人点点头，然后准备跟着方尘他们离开，可是他的目光落在混沌噬心虫的身上，他盯着混沌噬心虫，眉头微微一皱，开口问道：“这位是谁？”

    虽然火璃圣人的灵魂境界很高，但是此刻他根本看不透混沌噬心虫的修为，只有混沌噬心虫主动释放气息，或者是展现圣印之后，大家才能直观地看透他的修为。

    方尘微微一笑，然后说道：“他叫迟幽，是妖修，本体是一只混沌噬心虫，已经渡过了六次圣人劫，实力很强大，是我朋友！”

    混沌噬心虫的身体微微一震，他没想到方尘对外介绍的时候，竟然说他是方尘的朋友。

    他立刻在心里对方尘传音问道：“主人，你怎么可以把我说成是你的朋友呢？我可是你的奴仆呀！”

    方尘看着混沌噬心虫，立刻在心里回应道：“我说你是我的朋友，你就是我的朋友，以后在外人面前，你就直接喊我的名字吧！”

    “不敢！”

    混沌噬心虫立刻在心里回应道。

    方尘立刻在心里对混沌噬心虫说道：“这有什么不敢的？这可是我要求你喊的，这是命令，知道不？”

    “好吧，我知道了！”

    听到方尘的声音变得严厉起来，混沌噬心虫只好遵命，毕竟方尘是他的主人，方尘让他做什么，他就做什么。

    “混沌噬心虫？”

    火璃圣人盯着混沌噬心虫，眼眸猛地一亮，忍不住对方尘赞叹道：“方尘，可以啊，没想到你竟然有这么厉害的朋友，这混沌噬心虫，乃是混沌异种啊，非常稀少，你千万不要让其他人知道你这位朋友的身份，否则肯定会给他带来杀身之祸的！”

