 第551章 全部脱光吧

    火璃圣人飞到方尘面前，开口问道：“方尘，你这布置阵纹的本领，从哪儿学的？”

    “哪儿学的？”

    方尘愣了一下，然后开口说道：“在天元学宫学的！”

    方尘的阵法，的确是在天元学宫的时候开始学的，天元学宫里面有着很多秘籍，这些秘籍都很高级，方尘的阵法基础，就是当初在天元学宫打下来的，因此他说自己的阵法是在天元学宫学习的，并无不妥。

    但是，方尘在学习阵法的时候，并没有人教他，所有的阵法，都是依靠他自己琢磨，自己推演，这种方法，如果换做是其他人，肯定行不通，毕竟自己琢磨可是需要浪费很多时间的，特别是在阵道方面，若是有人指点的话，肯定会少走很多弯路的。

    可是方尘不一样，他有浮仙剑，在浮仙剑的帮助下，他可以不惜浪费灵魂之力，长时间高强度推演这些阵法。

    如果仅仅是依靠浮仙剑帮助的话，方尘的阵法造诣虽然强大，但与其他的人相比，也强不到哪儿去。

    方尘的布阵能力，是在神灵补天异象觉醒之后，才出现质的飞跃，即便是中荒的阵法天才天印圣人也对他敬佩不已。

    “天元学宫啊？”

    火璃圣人眼神微微一凝，天元学宫，乃是人族最强的神秘组织，里面的修炼环境的确很好，可惜他那个时代，并没有遇到天元学宫开启。

    人族的天元学宫，并不是什么时候都开启的，想要进入天元学宫，不但要有强大的天赋和实力，还要有运气。

    听到方尘的阵法是在天元学宫学到的，火璃圣人心里便释然了。

    黑炎道主飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，辛苦你了！”

    方尘微微摇头，说道：“为宗门做贡献，没什么辛苦的！”

    方尘知道，是琉璃剑宗成就了他，所以他也是一心扑在琉璃剑宗上，想要将琉璃剑宗发展起来。

    黑炎道主微微一笑，说道：“现在渡劫之地已经修复好了，是不是可以让小飞过来渡劫了？”

    黑炎道主现在心里已经迫不及待地想让琉璃剑宗再多出一位圣人了。

    陈小飞可是黑炎道主一路看着成长起来的，他也想早点看到陈小飞渡劫成圣。

    方尘微微摇头，说道：“不着急，带我去小飞闭关的地方，我还有一些绝招要传授给他，这些绝招对他渡劫成功，也有极大的帮助！”

    “好！”

    黑炎道主微微点头，然后立刻带着方尘前往陈小飞的闭关之地，而火璃圣人他们，则是继续留在渡劫之地。

    一会儿之后，黑炎道主带着方尘来到了陈小飞闭关的地方。

    陈小飞没想到黑炎道主和方尘竟然会亲自上门找他，他立刻对黑炎道主和方尘行礼，一脸尊敬地说道：“见过黑炎师祖和小师叔！”

    方尘对陈小飞微微一笑，说道：“小飞，不要太客气！”

    黑炎道主开口对陈小飞说道：“小飞，你小师叔过来，是想要传授一种绝学给你，他说这种绝学可以帮助你渡劫，你们好好跟着他学，我在外面等你们！”

    “绝学？”

    陈小飞眼眸微微一亮，瞬间变得激动起来，他知道，能被方尘称为绝学的东西，肯定很厉害。

    黑炎道主转身离开，洞府里面就剩下方尘和陈小飞了。

    方尘开口对陈小飞说道：“把衣服脱了，我现在就传授绝招给你！”

    “啊？还要脱衣服？”

    陈小飞看着方尘，立刻瞪大眼睛。

    方尘微微点头，说道：“是的，不但要脱，而且还要全部都脱光！”

    陈小飞深深地吸了一口气，也没有多问，立刻将自己的衣服脱光了。

    方尘看着陈小飞，微微一笑，虽然现在真小飞已经成为了准圣，但是他那体型，这么多年来，好像一直都没变，还是那么胖。

    “胖一点好呀，皮肤面积大一点！”

    方尘忍不住嘀咕一声，他准备传授给陈小飞的绝学，就是噬神印记，他要在陈小飞的身上烙上噬神印记。

    有了噬神印记，陈小飞就可以利用噬神印记吞噬外界的能量，加快他的对外界能量的吸收和炼化速度。

    当然，方尘是不会将噬神诀传授给陈小飞的，不是他不愿意传授，而是他知道陈小飞是不可能将噬神诀修炼成功的。

    噬神诀很难修炼，方尘之所以能将噬神诀修炼成功，那是因为他有浮仙剑帮忙，他在修炼噬神诀的过程之中，经脉不断被损毁，体内的能量四处乱窜，如果没有浮仙剑的帮助，他肯定会爆体而亡。

    所以，如果方尘将噬神诀传授给陈小飞的话，绝对会害了陈小飞的。

    “小师叔，你说什么？”

    陈小飞听到方尘嘀咕的声音之后，忍不住开口问道。

    方尘看着陈小飞，立刻回应道：“没什么，你就站在那里好了，不要动！”

    “好的！”

    陈小飞微微点头，他对方尘可是无条件的信任，无论方尘让他做什么，他都不会犹豫的。

    陈小飞立刻闭上眼睛，然后放松身体。

    方尘开始凝聚噬神印记，他在凝聚噬神印记的时候，也将神灵补天异象激活，这神灵补天的异象很强大，不但可以让方尘凝聚道纹的速度加快，也能提升方尘凝聚噬神印记的速度。

    在神灵补天异象的帮助下，方尘立刻凝聚出一枚枚噬神印记，这些噬神印记比以前更加高级了。

    方尘将这些噬神印记，全部都弹向陈小飞。

    “嗤嗤嗤……”

    这些噬神印记落在陈小飞身上的时候，立刻冒出一阵阵白烟，就像是那烧红的烙铁放在猪皮上那样。

    强烈的疼痛不断刺激着陈小飞的神经，他的脸开始扭曲起来，身体也在不断抽搐，但是他还是咬着牙强忍下来了。

    随着时间的推移，越来越多的噬神印记出现在陈小飞的身上。

    半个时辰之后，陈小飞的身体全部都覆盖上了噬神印记。

    方尘对陈小飞说道：“坐下来，把脚底抬起来！”

    因为陈小飞是站着的，所以脚底位置还没有噬神印记，既然要做，方尘肯定会力求做到最好，让陈小飞全身都覆盖上噬神印记，如此一来，陈小飞的身体就可以无死角地吸收和吞噬能量了。

    陈小飞立刻把脚抬起来，方尘在他的脚底上也烙上噬神印记。

