 第554章 凤翔九天

    “轰！”

    第三道天罚瞬间出现，立刻轰击在那些结界上，一共三十二层结界，世界被第三道天劫贯穿了十八层，剩下的结界将天罚神雷的威力层层削弱，最后轰击在陈小飞的本命炼丹炉上。

    “当！”

    陈小飞的本命炼丹炉被天罚神雷震飞了。

    天罚神雷的余威轰击在陈小飞的身上，陈小飞身体猛地一震，从空中坠落，狠狠砸在地面上，一口鲜血瞬间从他的嘴里喷涌而出。

    “嘭！”

    地面瞬间浮现出大量的阵纹，强大的力量让地面微微凹陷下去，那些阵纹将陈小飞身上蕴含的庞大冲击力卸掉。

    “小飞！”

    看到这一幕之后，黑炎道主他们忍不住惊呼起来。

    方尘的眼神也是瞬间变得凌厉起来。

    火璃圣人盯着天上的劫云，开口说道：“这天罚似乎有些不正常，这第三道天罚神雷的威力，比第二道天罚神雷的威力强了很多！”

    “是的！”

    方尘微微点头，他本以为陈小飞的天劫没有他的天劫那么恐怖，没想到这第三道天罚神雷的威力竟然如此强大。

    云千雪看到这情况，立刻开口对方尘问道：“方尘，小飞他能扛得住吗？”

    方尘微微点头，说道：“放心吧，有我在，小飞不会有事的！”

    说完之后，方尘抬头盯着天上的劫云，如果发现陈小飞有危险的话，那他就出手，帮助陈小飞把天罚扛过去，一般情况下，大家都不敢干预其他人的天劫，因为如果他们干预其他人的天劫，天劫的威力就会变得更加强大。

    别人或许害怕天劫，但是方尘不怕。

    不过，不到迫不得已的时候，方尘也不愿意出手干预其他人的天劫。

    此刻，陈小飞的身体周围依旧有着大量的电弧跳动，那些雷电之力疯狂涌入他的身体之中，不断破坏他的身体。

    陈小飞强忍着剧烈的疼痛，将功法运转到极致，他体内的噬神印记，也是散发出耀眼的红光，疯狂吞噬他体内的雷电之力，这些雷电之力被噬神印记吞噬之后，立刻转化成精纯的力量，陈小飞也是感觉到压力锐减。

    他立刻从地上站起来，抬头看着天上的劫云，咬牙说道：“来吧！”

    下一刻，陈小飞也将体内的力量遍布在身体表面，形成了一件红色的火焰铠甲，在这铠甲形成的刹那，陈小飞身上的气息也陡然增强。

    此刻，天上的劫云旋涡转动的速度更快了，劫云上散发出来的威压，也比之前更加强大了。

    被上一道天雷摧毁的结界，此刻也都全部恢复。

    “轰隆隆！”

    第四道天雷降下，这是一道巨大的黄色的天雷，贯穿整片天地，瞬间劈在那些结界上，这一道天雷一共摧毁了二十八道结界。

    天罚神雷经过剩下的结界削弱之后，轰击在真小飞的炼丹炉上。

    “当！”

    陈小飞的炼丹炉瞬间飞了出去，天罚神雷没有消散，直接劈在陈小飞的身上。

    “嘭！”

    陈小飞的身体猛地一震，脚下的阵纹瞬间激荡起剧烈的涟漪，恐怖的能量被陈小飞脚下的阵纹分散，陈小飞身体表面的红色战甲出现了大量的裂痕，陈小飞的脸色变得潮红，嘴角溢出了一丝血迹。

    虽然这第四道天罚神雷的威力比第三道更加恐怖，但是经过阵法的层层削弱，再加上陈小飞的本命炼丹炉抵挡，最终被陈小飞身上的战甲抵挡，威力已经减弱很多了，最终陈小飞只是受了轻伤。

    第四道天雷给陈小飞带来的伤害，还不如第三道天劫，因为第三道天劫的增幅实在太恐怖了，打了陈小飞一个措手不及，即便是方尘他们也都感觉到有些惊讶。

    在面对第四道天罚的时候，陈小飞也不敢大意，用体内的力量，凝聚成一件铠甲了，这一件铠甲的威力很强，帮助陈小飞挡住了最后的天罚力量，即便如此，还是有一股强大的雷电之力贯穿了陈小飞的铠甲，涌入到陈小飞的身体之中。

    这雷电之力非常霸道，在陈小飞的身体之中乱窜，使得陈小飞的不断颤抖。

    这种情况对于渡劫者而言，是极为致命的，很多渡劫者在渡劫的过程之中，如果让天雷的雷电之力入体，那么渡劫者就无法再集中精神和力量去应对天劫，极有可能就会死在下一波天劫之下。

    不过，陈小飞有着方尘烙在他身上的噬神印记，在噬神印记的作用下，陈小飞体内的雷电之力，很快就被吞噬殆尽，陈小飞感觉到刚才自己消耗的力量，瞬间恢复了很多。

    紧接着，第五道天雷降下，几乎摧毁所有的结界，只剩下最后三层结界，即便是最后三层结界没有被摧毁，但那三道结界也出现了很多裂痕。

    残余的天雷之力，贯穿结界之后，将陈小飞的炼丹炉劈飞，然后轰击在陈小飞身上。

    “轰！”

    陈小飞被劈得飞了出去，身体撞在结界上，强大的冲击力让结界出现大量的裂痕，他身上的铠甲破碎，他张开嘴巴喷出了一口鲜血，霸道的雷电之力涌入他的身体之中，使得他的身体瞬间麻痹，他的身体不断抽搐。

    此刻，黑炎道主立刻给陈小飞传音：“小飞，别死撑了，赶紧吃药！”

    陈小飞紧咬着牙，全力运转功法，噬神印记疯狂吞噬体内的雷电之力，可是他体内的雷电之力实在太多了，短时间内，噬神印记根本无法全部都吞噬。

    没有将体内的雷电之力消除的话，陈小飞根本无法集中精力对抗天劫。

    无奈之下，陈小飞一咬牙，施展自己的异象。

    “轰！”

    他身上的气息陡然增强，在他背后的空间微微扭曲，只见一只巨大的火凤凰出现在陈小飞的背后。

    “吆！”

    那只火凤凰在天空之中翱翔，发出嘹亮的叫声。

    这是陈小飞的异象，凤翔九天。

    当陈小飞释放出异象之后，他身上的噬神印记，也得到了异象的加持，散发出来的光芒瞬间增强。

    得到加持的噬神印记，吞噬之力瞬间提升，陈小飞体内的雷电之力，以肉眼可见的速度减少。

    不到五个呼吸，陈小飞体内的雷电之力，就被噬神印记吞噬殆尽了。

    噬神印记吞噬了这些雷电之力后，立刻将这些雷电之力转化成为陈小飞的内力。

