 第556章 灭鸦圣人

    “小飞！”

    大家都忍不住惊呼起来。

    陈小飞感觉到自己的身体快要散架了，灵魂也快要被撕裂，还魂阵的力量不断涌入他的身体之中，帮助他恢复伤势和力量，噬神印记也是疯狂吞噬他体内的雷电之力。

    可是他体内的雷电之力实在太多了，即便有着噬神印记，也无法在短时间内恢复。

    “吆！”

    天上的火凤凰，发出一声嘹亮的叫声之后，身体散发出强烈的红光，然后一头扎进陈小飞的身体之中。

    “轰！”

    陈小飞身上的气息瞬间变强。

    “轰隆隆！”

    此刻，天上的劫云再变，本来红色的劫云，瞬间变成了金色，一股更加恐怖的威压从劫云上散发出来，仿佛整片天空都要塌陷下来一样。

    “最后一道天雷了！”

    方尘嘴角微微一翘，他知道陈小飞渡劫稳了，根本不用他出手，因为他布置的阵法，还没有完全被激活。

    下一刻，渡劫之地的另外一种阵法被激活，这种阵法叫做天罡阵，可以提升渡劫者自身的防御力，不光是肉身的防御，就连灵魂的防御也一样得到提升。

    一股强大的力量涌入陈小飞的身体之中，陈小飞立刻感觉到自己身上的力量飙升。

    被第八道天雷劈碎了炉盖的炼丹炉，再次飞到陈小飞的头顶。

    “轰！”

    一道金光从天而降，瞬间穿透所有的结界和炼丹炉，这一道金光，似乎无视防御，瞬间轰击在陈小飞的身上。

    “轰！”

    陈小飞的身体瞬间被这一道金光贯穿，他脚下的阵纹，在这一道金光的轰击下瞬间炸裂，大量的碎石纷飞，恐怖的能量波动不断冲击周围的防御结界，使得整个渡劫之地都剧烈摇晃起来。

    当尘埃落定，陈小飞躺在地面上，他的胸口出现了一个巨大的窟窿，他身体表面漆黑一片，一丝丝的黑烟在他身上升腾而起，空气之中，弥漫着一种刺鼻的焦炭味。

    陈小飞的身体在微微抽搐着，在陈小飞体内的噬神印记，依旧不断从外界吸收能量，而还魂阵，此刻也源源不断将灵力注入陈小飞的身体之中。

    “轰隆隆！”

    天空上的劫云缓缓上升，紧接着一道九色光束从天而降，将陈小飞的身体笼罩。

    陈小飞的身体在这九色光束的作用下，身上的伤口以肉眼可见的速度恢复。

    “这是天地本源洗礼，成功了！”

    黑炎道主他们看到这一幕之后，都振奋不已，他们琉璃剑宗，又多了一位圣人。

    陈小飞的道号叫做灭鸦，他现在成为了圣人，那他以后就是灭鸦圣人了。

    十个呼吸之后，本源光束消失，陈小飞的眉心处出现了一枚红色的圣印，这一枚圣印与陈小飞修炼的本源大道是同源的。

    陈小飞睁开眼睛，眼眸之中有着两道红光一闪而过，他意念一动，体内的圣力顺换涌出体外，然后幻化成为一件衣服。

    陈小飞仔细感受着自己的身体情况，他感觉到自己精神抖擞，浑身充满力量，比渡劫之前实在强大太多了，他感觉到如果让他和渡劫之前的自己动手，他绝对能一只手就把渡劫之前的自己捏死。

    “怪不得大家都说圣人之下皆蝼蚁，原来圣人的实力竟然如此强大！”

    自己成为圣人之后，陈小飞才能真正体会到圣人的实力是如何的强大。

    “小师叔在准圣境界的时候，就能与那凌云圣人战斗，并且将那凌云圣人打得落荒而逃，实在太牛逼了！”

    陈小飞回想起当初方尘还是准圣境界的时候，在琉璃剑宗的山门之外，迎战凌云圣人，虽然那个时候的方尘只有准圣境界，但是方尘却极为顽强，最终将凌云圣人打跑。

    此刻，陈小飞心里对方尘更加崇拜了，方尘的实力，比他想象之中的还要强大。

    看到陈小飞渡劫成功，方尘他们也都飞到陈小飞面前。

    “小飞，恭喜你渡劫成功，成为圣人！”

    方尘面带微笑地对陈小飞说道。

    陈小飞立刻对方尘还礼，一脸感激地说道：“谢谢小师叔，若不是有你传授给我的绝技，我肯定无法度过这天劫的！”

    尽管陈小飞在渡劫之前，已经做足了功课，但是在天劫真正降临的时候，他才知道自己低估了天劫的威力。

    在整个渡劫的过程之中，方尘烙在陈小飞身上的噬神印记，起到了至关重要的作用。

    方尘对陈小飞微微一笑，说道：“不必如此客气，能渡劫成功，与你自己的努力不了关系！”

    随后，黑炎道主，云千雪，还有闫紫衣和其他的人，都纷纷上前向陈小飞表示祝贺。

    黑炎道主开口对其他人说道：“好了，小飞已经渡劫成功，成为圣人，大家都赶紧回去做好备战工作吧，也不知道那些秃驴什么时候杀上门来，我们不能有丝毫懈怠！”

    “是！”

    那些人立刻回应一声，然后都转身返回宗门之内。

    现场就只剩下了黑炎道主，云千雪，闫紫衣，火璃圣人，混沌噬天虫和雷火道主狄穆，狄龙，八哥。

    火璃圣人开口对方尘说道：“方尘，我先带他们两个回琉璃源界，将一些本领传授给我的族人，有什么事你直接给我传音即可！”

    火璃圣人现在已经重生，而且恢复了一部分的实力，他也想用自己的行动，给宗门做贡献。

    现在敌人还没有出现，火璃圣人还不能上阵杀敌，但是他却可以给自己的族人传授秘法，引导他们修炼，让那个他们的实力快一点提升上去，这对宗门而言，也是一种巨大的贡献。

    “好的！”

    方尘立刻对火璃圣人微微点头。

    火璃圣人立刻带着狄穆和狄龙离开了。

    跟在火璃圣人身后，狄龙和狄穆心里都别提有多开心了，在他们面前的，可是他们狄家的先祖火璃圣人，一位巅峰时期修为达到了八劫圣人的超级圣人。

    狄家的人知道火璃圣人还活着的话，肯定会激动得都要发疯吧？

    可是狄穆和狄龙也知道，现在火璃圣人还活着的消息，属于宗门机密，绝对不能公布，毕竟现在火璃圣人乃是琉璃剑宗的杀手锏之一，绝对不能让敌人知道。

