 第557章 爱上小师叔

    在火璃圣人带着狄穆和狄龙离开之后，方尘开口对黑炎道主和云千雪说道：“黑炎师叔，千雪长老，还有紫衣，我也打算将我传授给小飞的秘法传授给你，这秘法不但可以在未来提升你们渡劫的成功率，还能帮助你们快速提升修为！”

    方尘觉得自己拥有噬神诀如此逆天的秘法，不帮助一下琉璃剑宗的人，简直就是浪费。

    黑炎道主本身的天赋并不是很好，再加上他为了宗门的事情操劳太多，浪费了很多时间，这就导致黑炎道主的修为提升速度并不是很快。

    方尘也想帮黑炎道主一把，让黑炎道主早点成为准圣，早点渡劫成为圣人。

    只有黑炎道主的修为和实力提升了，他才能更好地为宗门服务。

    黑炎道主开口说道：“我不着急，让紫衣先来吧！”

    云千雪也微微点头，然后开口说道：“是的，让紫衣先来吧，我们这些做长辈的，岂能和小辈抢？”

    闫紫衣则是立刻摇头，说道：“黑炎师祖，云宗主，还是你们先来吧，我不着急的！”

    方尘看着闫紫衣，开口说道：“还是你先来吧，带我去你修炼的洞府吧！”

    “好吧！”

    看到方尘都发话了，闫紫衣也不敢再拒绝，毕竟方尘在她的心里，可是有着无上权威的。

    陈小飞对黑炎道主和云千雪说道：“黑炎师祖，云宗主，我刚刚渡劫成功，我得回去闭关巩固一下修为！”

    黑炎道主立刻开口对陈小飞说道：“赶紧去吧！”

    陈小飞对黑炎道主和云千雪微微行礼，将自己被天雷劈碎的本命炼丹炉收起来才离开渡劫之地。

    黑炎道主和云千雪对视一眼，两人都忍不住露出一丝微笑，他们身为宗门的领导者，看到宗门的天才不断变强，心里的滋味别提有多美妙了。

    不过一想到宗门现在的处境，两人都不约而同的沉下了脸，琉璃剑宗这一次要面对的可不是一般的势力，而是人族的顶级势力佛国。

    佛国现在的势力如日中天，就算是中荒的那些顶级圣地和世家都不愿意招惹他们。

    不过，现在事情发展到这种地步，琉璃剑宗的人也没有什么可选的了，只能硬着头皮与那些秃驴干了。

    此刻，方尘已经和闫紫衣来到了她经常修炼的洞府之中。

    八哥和小纸鹤，还有混沌噬天虫都在洞府外面等候。

    八哥看着闫紫衣的洞府，开口对小纸鹤说道：“这孤男寡女的，真幸福啊！”

    小纸鹤瞪了八哥一眼，有些生气地说道：“你这家伙，脑子里就知道想那些肮脏的东西！”

    进入到闫紫衣的洞府，方尘立刻闻到了一阵淡淡的芳香，而之前在陈小飞的洞府里面，方尘闻到的则是各种药材和丹药的味道，毕竟陈小飞乃是一位炼丹师，在修炼之余，他都会选择炼丹，毕竟炼丹乃是陈小飞最喜欢做的事情之一。

    而闫紫衣不一样，她不是炼丹师，她最喜欢的就是练剑。

    此刻，闫紫衣看着方尘，心中充满期待，不知道方尘会传授什么样的秘术给她。

    方尘看着闫紫衣，神色淡漠地说道：“紫衣，在我传授这秘术给你之前，有一件事情必须要和你说清楚！”

    闫紫衣微微点头，说道：“小师叔请讲！”

    方尘接着疏导：“我这项秘术，叫做噬神诀，但是这噬神诀你无法修炼，我只能施展秘法，将噬神印记烙在你的身上，有了这噬神印记的帮助，你就能吞噬各种灵力了，甚至是在渡劫的时候，连天雷之力都能吞噬，但是在我给你烙噬神印记的时候，你需要将身上的衣服都脱了！”

    “啊？”

    听到方尘的话之后，闫紫衣的脸瞬间红了，她可是一个女子，而且一直以来守身如玉，根本就没有与其他的男子交好。

    现在听到方尘竟然要让她将衣服脱光，她一下子就慌张了。

    方尘看着闫紫衣，一脸严肃地说道：“我之前给小飞烙噬神印记的时候，他也都脱了，至于你，因为你是女孩子，我尊重你的意见！”

    闫紫衣稳定了一下自己的情绪，看着方尘，一脸平静地说道：“小师叔，我愿意！”

    方尘看着闫紫衣，再次问道：“你确定？”

    闫紫衣微微点头，说道：“宗门现在的处境极为不妙，我现在想尽快提升实力报效宗门，为了宗门，我就算把性命搭上了也在所不辞，别说小师叔你说的这些小节了！”

    闫紫衣心里还有一些话没有说出来，她心里仰慕方尘，虽然方尘的辈分比她高，但是她的年纪却与方尘相仿，在她的心里，方尘就是这天底下最完美的男人。

    她愿意将自己的身体给方尘看。

    她开口对方尘说道：“小师叔，我们什么时候可以开始？”

    方尘开口说道：“事不宜迟，现在就开始吧！”

    “好的！”

    闫紫衣微微点头，然后开始配合方尘。

    一个时辰之后，方尘从闫紫衣的洞府之中走出来，他呼吸有些急促，毕竟他也是男人，刚才在洞府里面，孤男寡女，若不是他意志力强大，恐怕两人已经干柴烈火了。

    看到方尘出来，八哥立刻飞到方尘面前，开口问道：“方尘，怎么样？爽不爽？”

    方尘看着八哥，他当然知道八哥问什么，脸色微微一沉，然后伸手直接拍向八哥。

    “啪！”

    八哥瞬间被方尘一巴掌拍飞。

    “哈哈哈，打得好！”

    看到八哥被拍飞之后，小鹤忍不住笑了起来，混沌噬心虫嘴角也露出一丝微笑。

    “啊……方尘，你干嘛打我？我刚才只是对你表达一下关心而已！”

    八哥从地上飞起来，有些生气地对方尘问道。

    方尘沉着脸，对小鹤说道：“小鹤，你带着迟幽和八哥回青阳界等我！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后对混沌噬心虫和八哥说道：“走吧，我们回青阳界吧！”

    八哥心里有些不情愿，但是小纸鹤的话他不敢不听，然后乖乖地和混沌噬心虫一起跟着小纸鹤回琉璃剑宗了。

    此刻，在洞府里面，闫紫衣伸手抚摸着自己皮肤表面上的红色印记，脸颊微微泛红，她立刻盘坐起来，然后开始修炼。

    “呼！”

    当闫紫衣开始修炼之后，她感觉到自己吸收外界灵气的速度比之前提升了至少数十倍，闫紫衣瞬间被噬神印记的威力震惊了。

    “小师叔这秘术也太厉害了！按照这个速度，用不了多久，我也可以渡劫了！”

    闫紫衣脑海之中再度浮现出方尘的身影，虽然她仰慕方尘，对方尘有爱慕之心，但是她心里明白，在琉璃剑宗，对方尘有爱慕之心的人绝对不止她一个，方尘这么优秀，以后对他有爱慕之心的人多去了。

    闫紫衣也有自知之明，她知道自己是配不上方尘这种优秀的人的，只有那些比她更加优秀的人，才能配得上她小师叔。

    她让自己的心情平静下来，然后全身心投入修炼之中。

