 第559章 装过头了

    方尘狂笑了一会儿之后，止住笑声，开口说道：“就凭你一个七劫圣人，也想让我去当和尚？你是不是对你自己的实力看得太高了？”

    青莲圣佛表情依旧，他神色淡漠地说道：“方尘施主，我佛慈悲，还望你三思而行，你若是拒绝了，你要面对的不只是我一人，而是整个西域佛国，我们西域佛国，不是你们琉璃剑宗能招惹的！”

    “哈哈！”

    方尘忍不住狂笑，说道：“秃驴，你们就死了这条心吧，你们的实力很强是吧？有什么本事尽管使出来，我们琉璃剑宗接着便是！”

    看到方尘不答应，老秃驴的眼神也是瞬间变得冰冷起来，他盯着方尘，沉声说道：“方尘施主，机会已经给过你了，既然你不好好珍惜，那就等着琉璃剑宗被灭吧！”

    “行，老子给我等着，在这里我也奉劝你们一句，若是你们还敢对我们琉璃剑宗动手，我们琉璃剑宗与你们不死不休！”

    方尘盯着老秃驴，身上露出一股强烈的杀机。

    青莲圣佛手中出现一根禅杖，然后一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    在青莲圣佛身后的空间立刻扭曲起来，他身后那七枚圣印瞬间散发出刺眼的青光。

    “好强大的气息，真不愧是七劫圣人！”

    方尘眼神微微一凝，他也被青莲圣佛身上散发出来的强大威压震惊了，虽然之前他在红石山脉击杀的那两位魔族六劫圣人的实力都很强大，但他们毕竟只是六劫圣人，属于圣人中期的修为。

    圣人之间，一劫到三劫为前期，四劫到六劫为中期，七劫到九劫是后期。

    眼前的青莲圣佛，乃是圣人后期的修为，实力比那两位只有圣人中期的魔族圣人强大太多了。

    青莲圣佛左手握着佛珠，右手持着禅杖，嘴里开始诵经，在他的背后出现了一个金色的光环。

    “阿弥陀佛……”

    青莲圣佛不断念经，大量金色的符纹从他嘴里飞出，环绕在他的身体周围，这金色符纹散发出来的威压很强，方尘发现这些金色的符纹，竟然不断从虚空之中吸收圣力。

    “嗡！”

    这个时候，琉璃剑宗的护山大阵也被激活，一层层强大的结界将整个宗门的核心区域笼罩起来。

    方尘立刻将浮仙剑召唤出来，立刻手持浮仙剑冲了上去，不管对手的实力有多强，干就是了。

    方尘的速度很快，眨眼间就出现在青莲圣佛面前，浮仙剑瞬间斩向青莲圣佛。

    青莲圣佛静静站在那里，当方尘的浮仙剑靠近青莲圣佛身体的时候，那些金色的经文瞬间在青莲圣佛面前凝聚成一面墙壁。

    浮仙剑砍在那墙壁上。

    “锵！”

    浮仙剑上蕴含的强大力量，让那一面金色的墙壁荡漾起一圈圈的涟漪，大量金色的符纹在那一面墙壁上脱落，下一刻，一股强大的力量瞬间将方尘震飞。

    青莲圣佛继续念经，并没有出手攻击方尘。

    方尘眼神一凝，立刻将自己的圣印与浮仙剑融合。

    “轰！”

    浮仙剑瞬间散发出金色的光芒，一股强大的剑意在浮仙剑上爆发出来。

    “琉璃金身！”

    方尘一声怒吼，瞬间激活琉璃金身，银色的琉璃战纹瞬间浮现，他的身体跟着膨胀起来，气息再度变强，紧接着，他身后的空间微微扭曲，化作一片混沌，一个手持巨斧的巨人出现在混沌空间之中，那巨人缓缓睁开眼睛，一股强大的气息在巨人身上爆发出来，整片空间都为之颤抖。

    此刻的方尘，战力全开。

    而青莲圣佛在感受到方尘散发出来的恐怖气息之后，眼眸之中也露出一抹惊讶之色，他没想到，只有二劫圣人修为的方尘，实力竟然会如此强大。

    青莲圣佛停止念经，盯着方尘说道：“怪不得你能杀死古灯和红红弥！”

    青莲圣佛在方尘的身上感觉到了一股危机感，这种危机感不是来自于方尘的实力，而是来自于方尘的天赋，根据他们佛国收集到的信息，方尘渡劫成圣的时间并不长，还不到十年，可是现在他竟然渡过了第二次天劫，成为了二劫圣人，最恐怖的是，一位二劫圣人，竟然拥有着堪比六劫圣人的实力。

    这样的人，如果让他继续成长下去，一定会成为他们佛国的巨大威胁。

    此刻的青莲圣佛盯着方尘，眼眸之中露出了冰冷的杀机，无论如何，今天一定要杀死这个方尘。

    “去！”

    青莲圣佛一挥手，那些环绕在他身体周围的金色经文，立刻化作一道道金光杀向方尘。

    方尘眼神微微一凝，立刻挥动浮仙剑，抵挡来袭的经文。

    “当当当……”

    方尘挥剑的速度极快，浮仙剑在方尘的身体周围形成一层密集的剑网，将所有来袭的金色文字都挡住了。

    每一枚金色经文都蕴含着巨大的力量，像是陨石一般撞击在浮仙剑上，逸散的能量瞬间将空间震碎，方尘的身体倒飞回去撞进那虚空之中。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量波动朝着周围逸散，空间如同海面一样掀起巨浪，紧接着，被打碎的空间瞬间弥合，方尘在大家的面前消失了。

    下一刻，在青莲圣佛上空的空间瞬间崩碎，一只银色的大手出现，狠狠拍在青莲圣佛的身上。

    “轰！”

    青莲圣佛身体周围的金色符纹瞬间被拍散，他的身体也被银色大手拍中，如同陨石一样坠落到下方的山脉上。

    “轰隆隆！”

    下方的山脉被青莲圣佛坠落时候散发出来的强大力量砸碎，地面出现一个巨大的窟窿，乱石穿空，恐怖的冲击波朝着周围扩散，那些山头瞬间被震碎，整片天地都跟着动摇起来了。

    将青莲圣佛拍进地底之后，方尘的身体也从虚空之中走了出来，他手中的浮仙剑剧烈震动，庞大的能量不断从浮仙剑上涌入到方尘的身体之中。

    “好样的！”

    “打得好！”

    看到青莲圣佛被方尘一巴掌拍飞，琉璃剑宗内那些观众都忍不住欢呼起来。

    火璃圣人刚才紧紧皱在一起的眉头，此刻也是缓缓舒展开来，刚才他还以为方尘无法与这青莲圣佛抗衡，现在看来，方尘的实力，比他想象之中的还要强大。

    “轰！”

    一道金光从下方冲天而起，此刻的青莲圣佛浑身沐浴在金光之中，他的样子看起来有些狼狈，刚才他装过头了，没想到方尘的实力竟然如此恐怖。

