 第561章 引狗入洞

    “怎么看不见了？”

    那些修为低的琉璃剑宗弟子，此刻已经看不到方尘和青莲圣佛的身影了，因为青莲圣佛和方尘都在混沌空间之中。

    只有那些洞察圣力存在的修士，才能看得清方尘和青莲圣佛身影。

    此时的琉璃剑宗，这种境界的人不多，只有火璃圣人，陈小飞，云千雪，闫紫衣，黑炎道主，缥缈道主。

    不过，有一个人例外，他就是红河道主。

    此刻，红河道主将琉璃镜祭出，琉璃镜瞬间破碎虚空，遁入混沌空间，散发出强烈的彩色光芒，然后方尘和青莲圣佛的身影就出现在红河道主的上方。

    大家都聚集到红河道主身边，看着方尘和青莲圣佛在混沌空间之中厮杀。

    大家看到在混沌空间之中，青莲圣佛竟然被方尘压着打。

    “混蛋！”

    此刻的青莲圣佛非常憋屈，他没想到方尘的实力竟然这么强大，虽然他还有更加强大的杀手锏，但是他并不着急使用，在青莲圣佛看来，方尘只有二劫圣人的修为，他之所以能拥有如此强大的实力，完全是依靠特殊的秘法来提升。

    以青莲圣佛这么多年的战斗经验，这种依靠秘法来提升的实力，对自身力量的消耗极大，应该过不了多久，方尘的力量就会消耗殆尽，到时候方尘就会成为没有爪牙的老虎，任由他宰割。

    他狂任他狂。

    “我看你能狂到什么时候！”

    青莲圣佛在心里暗暗想道，面对方尘这疯狂的攻击，他选择示敌以弱，被动接招。

    而方尘似乎也看出来青莲圣佛心中所想，知道青莲圣佛肯定是想先托着他，让他主攻，趁机消耗他的力量，这是那些修为高的修士与修为低级的修士战斗时惯有的心态，方尘知道青莲圣佛肯定认为他现在这种状态会消耗很多的力量。

    其实方尘现在这种状态，的确对他自身的力量消耗极大，可是他有着浮仙剑，他可以从浮仙剑上不断吸收能量，这些能量不断可以将他消耗掉的那些能量补充回来，而且还剩很多。

    因此，在战斗状态下，方尘是稳赚不赔的，他体内的力量正在以一个恐怖的速度提升。

    方尘每一招几乎都用尽全力去劈砍，因为他知道，自己用的力量越强，浮仙剑反馈给他的能量就越多。

    就这样，方尘和青莲圣佛在混沌空间之中激战，他们爆发出来的恐怖力量，不断将周围想要弥合的空间震碎。

    因为知道青莲圣佛心里的想法，所以方尘在战斗的过程之中，有意识地将控制着自己身上散发出来的气息，让自己的气息逐渐变弱，这才符合正常现象。

    方尘之所以这样做，目的就是为了迷惑青莲圣佛，为他将青莲圣佛引诱到青阳界做铺垫工作。

    感觉到方尘身上的气息逐渐变弱，青莲圣佛嘴角也微微翘起，他知道方尘坚持不了多久了。

    一炷香后，方尘爆发出一记大招之后，身上的气息瞬间锐减，他立刻后退，然后朝着青阳界所在的方向飞去。

    “哈哈哈，小子，你是逃不掉的！”

    青莲圣佛狂笑一声，然后将立刻甩手，一口金色的大印出现，那大印破碎虚空，瞬间砸在方尘的身上，方尘瞬间被砸得飞了出去，那大印爆发出来的强大力量，将空间震碎。

    “啊……”

    方尘发出一声惨叫，他发现有一个银色的印记烙在他的身上了。

    “搞什么鬼？”

    方尘微微皱眉，他想要将这印记抹掉，可是却发现这印记非常牢固，死死与他的身体结合在一起。

    “哈哈哈……小子，此乃我们佛门的天佛印，一旦被烙上，你就算是逃到天涯海角，我都能感应到你的存在，你死定了！”

    青莲圣佛对着方尘狂笑。

    方尘没想到对方竟然有如此变态的宝贝，这宝贝是用来追踪人用的，目的就是不让目标跑掉，只要目标还在，他们就能一直追杀下去。

    “想要追杀我？那就来吧！”

    方尘嘴角微微一翘，然后破碎空间，施展空间秘法朝着青阳界所在的方向逃去。

    陈小飞看到这情况，立刻开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，小师叔不是那秃驴的对手，他有危险了，我要过去帮他！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不用，这是你小师叔的计划，他并非打不过那秃驴，而是他现在故意装作力量快要耗尽的样子跑路，他想要将那老秃驴引诱到青阳界之中，再动手！”

    “是吗？”

    陈小飞听到火璃圣人的话之后，也立刻松了一口气。

    一会儿之后，方尘逃到了青阳界入口，一头扎了进去。

    而青莲圣佛没有任何犹豫，立刻跟着方尘飞了进去，当他冲进青阳界的刹那，方尘立刻将他之前布置好的阵法激活。

    “轰隆隆！”

    青阳界的入口立刻就被阵法封闭。

    “怎么回事？”

    青莲圣佛立刻停下来，转身看向青莲圣佛的入口，他发现青莲圣佛的入口已经被大阵彻底封印了。

    “好强大的阵法！”

    青莲圣佛的脸色微微一变，青阳界他是知道的，因为这青阳界被他们佛国的修士占领了一段时间，那些佛修占领了青阳界之后，立刻就对青阳界展开探索，那些探索到的信息，都已经被那些佛修传回了佛国。

    因此，青莲圣佛对青莲圣佛也算是非常了解了，他知道这青阳界的入口，是没有任何阵法的，所以他才这么大胆地跟着方尘冲了进来。

    因为在青莲圣佛看来，就算是琉璃剑宗的人想要在这个秘境的入口布置阵法，也需要很长的时间。

    琉璃剑宗从他们手中将秘境抢回去到现在，还不足二十天，别说琉璃剑宗，就算是他们佛国的阵法大师倾巢而出，也无法在如此短的时间内布置出强大的阵法。

    可是让青莲圣佛没想到的是，现在这秘境的入口，竟然出现了超级强大的阵法。

    就在此时，一直在前面疯狂逃跑的方尘停了下来，他转身看着青莲圣佛，狂笑道：“老秃驴，是不是很吃惊呀？”

    青莲圣佛盯着方尘，脸色微微一变，他知道自己上当了，他强自镇定，开口说道：“你以为一个破阵，也能挡得住我吗？”

    “破阵？”

    方尘冷笑一声，说道：“既然你认为我这是破阵，那你把这阵法破开给我看看呀？”

    青莲圣佛张开嘴巴，一个青色的莲台从他嘴里飞出来，然后朝着秘境入口的结界飞去，重重地砸在结界上。

    “轰隆隆！”

    莲台上蕴含的恐怖力量，让结界激荡起一圈圈涟漪，大量的阵纹从结界上脱落，可是那结界并没有出现裂痕。

