 第562章 天魔羽的威力

    “怎么可能？”

    青莲圣佛脸色微微一变，他可是七劫圣人，这青色莲台，可是他的本命佛器，威力无穷，他全力一击之下，这结界竟然连裂痕都不出现，这样的结界，一共有十二层之多。

    “哈哈哈？怎么样？我这破阵还可以吧！”

    看到青莲圣佛无法击破结界，方尘忍不住狂笑起来，虽然他的修为很低，但是他布置出来的这些结界，威力都很强，别说青莲圣佛只有七劫圣人的修为，就算是九劫圣人，也未必能破开。

    青莲圣佛盯着方尘，神色冷漠地说道：“你以为你把我困在这里，就可以杀了我吗？只要我回不去，佛国就会派遣更多的强者过来，你们琉璃剑宗，一样要完蛋！”

    方尘冷笑道：“能不能杀死你，试试不就知道了吗？”

    说完之后，方尘立刻握着浮仙剑冲向青莲圣佛。

    青莲圣佛眼神一凝，这个时候，他不打算再隐藏实力了。

    他立刻将自己的本命莲台召唤回来，立刻砸向方尘。

    方尘眼神一凝，将炼天炉召唤出来，与青色的莲台碰撞在一起，而他则是绕过青色的莲台，朝着青莲圣佛冲去。

    “来吧，看看谁死！”

    青莲圣佛目光一寒，手握禅杖挥向方尘。

    方尘嘴角微微一翘，依附在浮仙剑上的两枚圣印瞬间脱落，朝着青莲圣佛射去，瞬间烙在青莲圣佛的禅杖上。

    “琉璃天地！”

    方尘一声怒喝，两枚圣印瞬间散发出特殊的波动，青莲圣佛身体周围百丈内的空间被禁锢。

    因为青阳界内的空间更加稳定，空间道纹更加密集，方尘在这里面施展琉璃天地的威力更加强大。

    下一刻，青莲圣佛周围的空间被禁锢了。

    他脸色微微一变，然后一声怒吼，身体散发出耀眼的金光，一股恐怖的气息在他的身上爆发出来。

    “咔嚓！”

    琉璃天地立刻出现裂痕，而且裂痕越来越强大，这青莲圣佛的实力真的是太强大了，超出方尘的想象。

    方尘眼神一凝，然后伸手一招，将灵鹤空间内的天魔羽召唤出来，直接控制着天魔羽射向青莲圣佛。

    “嗤！”

    天魔羽化作一道黑光，破碎空间，瞬间就将琉璃天地洞穿，从青莲圣佛的丹田穿过，天魔羽上散发出来的恐怖震动之力，瞬间将青莲圣佛的灵魂震碎。

    “啊！”

    青莲圣佛发出一声惨叫，他的丹田处，出现了一个巨大的黑色窟窿，大量黑色的鲜血从伤口涌出，天魔羽上蕴含的魔气，立刻侵入青莲圣佛的身体之中。

    下一刻，小鹤出现在天魔羽旁边，张开嘴巴将天魔羽吞了回去。

    此刻，天魔羽上的霸道魔气，在青莲圣佛的身体之中蔓延，这些魔气蔓延的速度很快，立刻就蔓延到青莲圣佛全身，甚至涌入到他的脑海之中，然后侵蚀他的灵魂。

    “啊……魔气……可恶！”

    青莲圣佛感觉到体内的魔气之后，脸上立刻露出惊恐之色，他没想到方尘竟然会使用魔物来对付他，他想要将体内的魔气逼出体外，可是他体内的魔气实在太霸道了，他根本无法阻挡这些魔气。

    这些魔气，乃是从天魔羽上释放出来的，而这天魔羽的主人，乃是半仙之躯。

    就算是同等境界的魔族圣人体内的魔气，人族同等修为的强者都难以压制了，更别说是天魔羽的魔气了。

    “哈哈哈，果然有用！”

    看到青莲圣佛中毒之后，方尘忍不住狂笑起来，被魔气入侵，青莲圣佛根本无法施展空间秘法逃跑了，现在的青莲圣佛，已经成为他的猎物了。

    “好厉害！刚才那黑色的羽毛，到底是什么？”

    混沌噬心虫此刻脸上露出震惊之色，刚才那黑色羽毛出现刹那，他在那黑色羽毛上感觉到了一股恐怖的威压，这股威压，让他有种顶礼膜拜的冲动。

    八哥看着混沌噬心虫那惊讶的样子，和他传音道：“刚才那黑色的羽毛，乃是天魔羽，天魔你知道是什么吗？”

    混沌噬心虫微微点头，虽然他在遇到方尘之前，没有离开过青阳界，但是在青阳界之中，但是他从青阳界那些死去的前辈口中，知道了很多信息，他知道天魔就是大帝境界的魔族。

    八哥继续和混沌噬心虫传音说道：“这根羽毛，就是从天魔的羽翼上掉落的羽根羽毛，但是这个天魔的实力，比一般的天魔强大太多了，这个天魔拥有半仙之躯，也就是说，他拥有半仙境界的修为，一只脚已经踏入仙人境界的天魔，你说牛逼不牛逼？”

    “半仙之躯的天魔？”

    混沌噬心虫立刻瞪大眼睛，心里震惊不已，自从太古之后，仙人在这个世界上已经绝迹了，凡是能和仙沾亲带故的东西，都是不简单的，蛮荒世界的修士，现在就算是成为圣人都无比艰难了，如今就连大帝强者都难以诞生，更别说仙人了。

    成仙之路，在大家的眼里，现在已经变得几乎不可能了。

    混沌噬心虫没想到方尘竟然能得到一根如此厉害的天魔羽。

    这天魔羽，可是恐怖的大杀器，如果完全掌控的话，其威力恐怕不比极道帝兵差。

    当然，这天魔羽肯定无法与大帝强者使用的极道帝兵相比，毕竟大帝强者就算不使用极道帝兵，他的实力也很强大的。

    如今这个世界已经没有大帝强者了，那些拥有极道帝兵的势力，他们都无法将极道帝兵的威力完全发挥出来，但是即便如此，他们哪怕是将极道帝兵的威力发挥百分之一，那些圣人也难以抵挡。

    “混蛋，你竟然敢使用魔物对付我，难道你就不怕人族其他的势力围剿你们琉璃剑宗吗？”

    青莲圣佛强忍着体内的疼痛，开口对青莲圣佛的怒吼。

    “哈哈哈，你他娘的都来杀我了，还想和我说这种大道理？反正都是杀人，你他娘的管我使用什么东西来杀你？”

    方尘看着青莲圣佛，伸手冷漠地说道，他可不是那种一根筋的人，只要对自己有利的，他就会使用，管他是魔物还是圣物，能杀敌就行。

