 第563章 王八化形了

    魔气在青莲圣佛体内越来越凶猛，青莲圣佛的身体不断被魔气侵蚀。

    青莲圣佛脸上露出恐惧之色，他知道再这样继续下去，他必死无疑，他立刻捏碎玉符，想要求救，可是此刻他所在的地方是青阳界，任何信息都被隔绝了，外界的人根本无法收到他的求救信息。

    “秃驴，受死吧！”

    看到青莲圣佛中毒，方尘立刻手持浮仙剑朝着青莲圣佛杀了过来。

    青莲圣佛脸色一变，立刻挥动禅杖挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    一股耀眼的光芒闪烁，强大的力量逸散，周围的空间只是出现一道道空间裂缝而已，并没有被彻底震碎，青阳界里面的空间非常稳定，即便是方尘和现在全力出手，也只是将空间震裂而已。

    而且，方尘现在和青莲圣佛战斗的地方，并不是青阳界空间最牢固的地方。

    在强大的碰撞力作用下，方尘和青莲圣佛的身体都立刻倒飞出去，青莲圣佛体内的气机受到影响，魔气趁机扩散，他忍不住喷出一口鲜血。

    而方尘只是感觉到握着浮仙剑的右臂微微发麻，紧接着浮仙剑剧烈震动，剑身变得更加滚烫，从浮仙剑上涌入他体内的力量变得更加强大了。

    “哈哈，秃驴，我看你还能扛多久！”

    方尘一声狂笑，立刻冲上去对青莲圣佛展开疯狂的攻击，在方尘那强大的攻击下，青莲圣佛只能被动抵挡，虽然青莲圣佛已经被天魔羽击伤，但是他的实力很强大，短时间内根本死不了，只是他的实力受到了很大影响，现在他的实力和方尘相差不大。

    方尘并不想继续用天魔羽攻击青莲圣佛，而是想要和青莲圣佛战斗一段时间，磨炼一下自己的战斗技巧。

    在和青莲圣佛战斗的时候，方尘不断从浮仙剑上吸收能量，他的思维变得越来越活跃，琉璃剑诀，还有他之前学到的各种剑诀，身法，步法，都在脑海之中不断闪烁。

    可是，在战斗的过程之中，方尘发现青莲圣佛的身法很厉害。

    经过一段时间的适应之后，青莲圣佛竟然慢慢适应了方尘的战斗节奏。

    “小子，就算我中毒了，就凭你的实力，也难杀死我！”

    青莲圣佛开口对方尘说道：“我的近战能力，在佛国同等境界的修士之中，可是最顶尖的，你和我比，还差得远！”

    方尘微微皱眉，青莲圣佛说得没错，青莲圣佛的近战能力的确很强，现在大家都是圣人，都掌控了空间神通，但是青莲圣佛在空间神通的运用上比他娴熟太多了。

    “看来我还真的是太嫩了！”

    方尘忍不住在心里暗暗想道，但是他并不沮丧，而是加大攻势，既然自己这方面有短板，那就通过战斗来提升。

    此刻，在琉璃剑宗，所有人都静静地站在虚空上，因为方尘和青莲圣佛都进入了青阳界，他们现在根本无法看到方尘和青莲圣佛的战斗了。

    火璃圣人转身对大家说道：“大家都回到自己的战斗岗位上，等待命令，预防那些秃驴偷袭！”

    “是！”

    听到火璃圣人的话之后，大家都立刻转身离开了。

    而火璃圣人，和陈小飞，黑炎道主和云千雪，则是站在琉璃剑宗的山门入口处，大家都保持沉默，静静地等待消息。

    在青阳界内，方尘不断与青莲圣佛厮杀，在厮杀的过程之中，方尘也发现了自己的不足之处，他知道，即便是到了圣人境界，大家彼此厮杀，也很少直接使用本命圣器和神通对轰，大多数情况下，还是近身搏杀，只有这样的战斗方式，才是最高效的。

    在和青莲圣佛近距离搏杀的过程之中，方尘也发现了自己在身法上的不足。

    这些年来，方尘学习到的身法，就只有飘渺王八步了，虽然这些年来，他的飘渺王八步不断进步，但是已经不足以支撑圣人级别的战斗了，一旦对上擅长近战的对手，方尘的短板就会立刻暴露出来。

    既然发现了这个短板，方尘心里就想把这短板补全了。

    在战斗的过程之中，方尘不断观察青莲圣佛的动作，留意他对空间神通的使用方式，青莲圣佛的每一个招式，都被他定格在脑海之中，他在战斗的过程之中，也不断对自己的动作进行修正。

    半个时辰后。

    “嗡！”

    方尘脑的灵魂本源微微震动，紧接着方尘感觉到自己的思维瞬间冲破桎梏，与周围的空间融合在一起。

    下一刻，被方尘定格在脑之中的各种身影瞬间融合到一起，变成了青莲圣佛的模样，紧接着，他的脑海之中，又出现了一个王八，这个王八是彩色的。

    以前方尘进入顿悟状态的时候，王八都是金色的，可是现在这王八，竟然变成了彩色的了，方尘感觉到王八身上散发出来的道韵更加强大了。

    当彩色的王八出现之后，它立刻对青莲圣佛发动攻击。

    方尘也下意识地跟着王八的动作学了起来，可是下一刻，方尘就感觉到特别别扭，因为他的体型和王八的体型相差极大，王八很多动作，他根本都学不来。

    看到方尘的攻击似乎出现停滞，青莲圣佛立刻抓住机会，瞬间将方尘击飞。

    把方尘击飞之后，他立刻逃遁，他知道在这种情况下，如果他继续和方尘战斗下去，必死无疑。

    方尘缓过神来，立刻施展秘法追了上去，他对青莲圣佛说道：“老秃驴，今天你必死无疑，你是逃不掉的！”

    追上了青莲圣佛之后，方尘继续和青莲圣佛激战。

    在方尘的脑海之中，那个彩色的王八，也不断与青莲圣佛厮杀，彩色的王八看似厉害，但是却处于下风。

    之前这王八出现在方尘的脑海之中，根本就没有和其他人打打架，它只是拼命的逃跑。

    虽然这个王八现在看起来很勇猛，但是打架貌似它并不在行。

    可是，随着时间的推移，王八的动作也变得越来越熟练，它身上散发出来的彩色光芒越来越强烈。

    一个时辰之后。

    “轰！”

    一股强大的气息在王八的身上爆发出来，紧接着，那彩色的王八身体炸裂。

    方尘身体猛地一震，脑袋嗡嗡直响，一股庞大的陌生信息在他的脑海之中涌现。

    这些信息，是缥缈王八步和其他一些身法，部分融合在一起形成的功法。

    王八的身体爆炸之后，形成无数彩色的文字和印记，这些彩色的文字和印记瞬间凝聚到一起，形成了一个人影。

    这个人影和方尘长得一模一样。

