 第565章 被炸上瘾了

    八哥微微摇头，说道：“我也不知道这家伙到底是怕死还是不怕死，不过我知道，这家伙肯定有受虐倾向，可能是上次他被人炸了一次之后，上瘾了吧！”

    “之前他也被人炸过？”

    混沌噬心虫脸上露出震惊之色。

    八哥微微点头，说道：“是的，在他进入青阳界之前，被两位魔族的六劫圣人伏击，其中一位六劫圣人被他逼得自爆了，他不但没死，而且实力还突飞猛涨！”

    “这……”

    混沌噬心虫再次被震惊。

    就在此时，青莲圣佛自爆形成的光球消失了，在爆点的正下方，方圆千里内的区域摧毁，仿佛被一颗巨大的陨石攻击了，正中心的位置，山脉被打穿，红色的岩浆不断喷涌而出。

    在那岩浆底下，浮仙剑散发着炽烈的灰色光芒，不断震动，那特殊的波动在岩浆世界之中传开。

    “咻，咻！”

    两道光芒破开岩浆，直接来到浮仙剑周围，然后瞬间与浮仙剑结合在一起。

    这两道光芒，就是方尘的圣印。

    此刻，方尘的圣印布满裂痕。

    与浮仙剑结合之后，方尘的圣印瞬间光芒大作，在浮仙剑周围，出现了一个旋涡，周围的能量疯狂朝着浮仙剑汇聚而来，最后被浮仙剑和方尘的圣印吸收。

    这一次，方尘的确是玩得有些大了，他的身体紧紧抱着青莲圣佛，而青莲圣佛虽然被魔气缠身，但他毕竟是七劫圣人，实力比之前的魔逸飞强大太多了，他的身体直接被炸得粉碎。

    不过，方尘的意识并没有昏迷过去，他的意识依附在圣印上。

    “他奶奶滴，这秃驴的实力真强！”

    方尘忍不住嘀咕起来，他全力运转浮仙诀，此刻浮仙剑上的能量不断灌输到他的圣印之中，在浮仙剑的能量作用下，方尘圣印上的裂痕以肉眼可见的速度恢复。

    此刻，八哥和混沌噬心虫飞到了爆点上空，低头看着下方岩浆之中出现的旋涡。

    这个时候，方尘那些被炸碎的残躯，不断飞到旋涡之中。

    混沌噬心虫看着那些残躯，开口说道：“那是主人的残躯！”

    八哥微微点头，说道：“是的，他还没死，他正在召唤自己的残躯，我们得打起精神，不能让其他人来干扰到他！”

    八哥知道，方尘虽然生命力顽强，但是现在这个时候，方尘是非常脆弱的，如果在真正的战场上，方尘敢这玩的话，敌人会趁着这个机会将他抹杀的。

    方尘心里也知道，如果在那些混乱的战场上，他也不敢这样玩，毕竟在战场上这样玩的话，就等于将自己的性命交到别人的手中。

    可是这里是青阳界，方尘也决定玩一把大的，他知道对手爆发的攻击越强大，浮仙剑吸收到的能量就越多，最后浮仙剑反馈给他的能量，也会越多。

    那些残躯纷纷飞到岩浆旋涡之中，最后沉入岩浆底下，汇聚到浮仙剑周围，慢慢重聚在一起。

    佛国，魂塔。

    就在青莲圣佛自爆的刹那，他的魂灯瞬间熄灭了。

    在魂塔最顶层的老者，看到青莲圣佛的魂灯熄灭之后，脸上立刻露出震惊之色。

    “青莲师弟魂灯熄灭了？”

    魂塔守护者的脸上露出震惊之色，他立刻将这消息上报。

    “什么？青莲圣佛的魂灯熄灭了？”

    佛国的那些强者得知青莲圣佛陨落的消息之后，都震惊不已。

    “这怎么可能？”

    “青莲圣佛可是有着七劫圣人的修为，而且逃命本领极强，哪怕就算是八劫圣人也难以将他杀死！他现在竟然死了？”

    “琉璃剑宗，竟然有能力杀死七劫圣人？而且青莲圣佛在临死之前，竟然一点消息都没有传回来？”

    这些佛国强者都震惊了，他们本以为琉璃剑宗只有方尘这个刚刚渡劫不久的圣人，而且琉璃剑宗，自从琉璃圣人陨落之后，实力一落千丈，虽然琉璃剑宗的护山大阵依旧保留下来，但是威力已经大不如以前。

    因此，大家都以为派出有着七劫圣人修为的青莲圣佛，足以将方尘击杀，即便方尘躲在琉璃剑宗里面，也难逃一死，毕竟青莲圣佛身上有着天佛印，只要方尘被天佛印击中，无论逃到哪里，青莲圣佛都可以追踪到。

    可是现在，青莲圣佛竟然死了。

    即便这些佛修再狂妄，也意识到不对劲了。

    “看来这琉璃剑宗的实力，并非我们想象之中的那么简单！”

    “是啊，琉璃剑宗如果没有两把刷子的话，肯定不敢与我们对着干，先是古灯圣佛和红弥圣佛被杀，现在又是青莲圣佛被杀，这一切都证明，琉璃剑宗的实力很强，我们必须要认真对待了！”

    “那我们现在该如何是好？要不要派人去将琉璃剑宗给灭了？”

    “灭了琉璃剑宗？”

    “琉璃剑宗与我们距离这么远，我们想要灭了他，谈何容易？”

    “现在佛主闭关了，这种决定，我建议还是等佛主出关再说吧！”

    “等佛主出关？佛主不知道何年何月才能出关，等佛主出关，那秘境里面的宝贝，估计都被琉璃剑宗的人挖光了！”

    “我估计，琉璃剑宗的人肯定是在这秘境里面得到什么宝贝了，否则琉璃剑宗怎么有可能击杀青莲圣佛？”

    “哼，大家别忘了，琉璃剑宗可是琉璃圣人创造出来的，琉璃圣人当年可是我们人族实力最强的圣人，就算是混沌圣地的混沌圣主都要暂避其锋芒，难道你们就认为当年琉璃圣人没有给琉璃剑宗留下什么宝贝？”

    佛国的这些强者都在争论着。

    “我认为琉璃圣人给琉璃剑宗留下宝贝的可能性不大，若是琉璃圣人真的给琉璃剑宗留下这么厉害的宝贝，琉璃剑宗这一万多年来，怎么混成这般鸟样了？”

    “就是，若不是这琉璃剑宗走了狗屎运，出了方尘这么一个天才，估计琉璃剑宗现在都被之前他们养的走狗给灭了！”

    “哼，你们也知道琉璃剑宗有方尘这个天才？据我所知，方尘成为圣人之后，帮助琉璃剑宗打开了很多禁地，这些禁地只有圣人才能打开，琉璃圣人陨落之后，琉璃剑宗其他的圣人，一夜之间都消失了，所以琉璃剑宗那些禁地无法打开了，现在方尘成为圣人，他们可以打开那些禁地了，从而得到那些宝贝！”

    “是啊，我们必须要认真对待琉璃剑宗了，从这两次接触来说，都是我们吃亏，损失了三位圣佛，不可再大意了！”

    一想到被方尘杀死的三位圣佛，佛国的这些强者都心痛不已。

    人族已经很久没有爆发过大战了，他们佛国，也很久都没有圣佛在战斗之中陨落了，可是这不到一个月的时间，就陨落了三位圣佛。

    “当务之急，不是去报复琉璃剑宗，而是想办法将琉璃剑宗的实力摸清楚再说，如今大劫将至，佛主说了，这一次大劫对我们而言，是一个绝佳的机会，把握好了，有可能会一飞冲天，但是把握不好，也有可能万劫不复，我们必须小心谨慎！”

    “嗯，还是先想办法摸清楚琉璃剑宗的实力再说吧！”

    最终，这些佛国的强者，都压制住了心中的怒火，并没有选择立刻反击。

    此刻，在琉璃剑宗，所有的琉璃剑宗弟子，依旧处于紧张的备战状态下，虽然方尘将青莲圣佛杀死了，但是方尘也遭受重创，现在还在恢复当中，根本没有人把这消息通知琉璃剑宗的人。

    火璃圣人带着陈小飞他们，依旧守护在琉璃剑宗的山门入口处，高度戒备。

