 第567章 再见魔星藤

    “浮仙绝影！”

    八哥嘀咕一声，眼眸微微一亮，开口说道：“可以哟，这一次起名字竟然这么快！”

    以前方尘炼制出丹药之后，取名字都要想很久，可是现在，他竟然这么快就为这种新创造出来的身法想到名字了，八哥忍不住夸奖起来。

    “哈哈，你这家伙，嘲笑我是吧？”

    方尘盯着八哥，准备出手扇它一巴掌。

    八哥立刻摇头说道：“绝无此意！”

    方尘对混沌噬心虫说道：“迟幽，我先回琉璃剑宗一趟，你就留在青阳界帮忙看着青阳界，若是有人胆敢擅自闯入，如果不听劝阻，直接灭杀！”

    “是！”

    混沌噬心虫立刻开口回应道。

    方尘带着小纸鹤和八哥一起离开了青阳界。

    此刻，火璃圣人他们依旧在琉璃剑宗保持高度戒备。

    一炷香后，方尘回到了琉璃剑宗的山门之外，他立刻将自己的圣印召唤出来，那两枚圣印瞬间散发出强大的气息。

    方尘之所以这样做，是为了证明自己的身份，圣印就是他最好的证明，就算是别人想要模仿，也根本模仿不了。

    感觉到那两枚圣印上散发出来的气息之后，火璃圣人立刻放松了，脸上露出微笑，说道：“哈哈，是方尘！”

    下一刻，方尘直接穿过护山大阵的结界，这结界可是他修复的，而且还是他加强的，他可以随意穿梭这结界。

    看到方尘回来之后，火璃圣人立刻上前，开口对方尘问道：“方尘，怎么样了？那老秃驴呢？”

    方尘微微一笑，和火璃圣人和黑炎道主他们说道：“那老秃驴被我杀了，不过我在杀死那老秃驴之后，也身受重伤，足足用了十一天才彻底恢复！”

    “太好了！”

    黑炎道主和云千雪听到方尘的话之后，都振奋不已。

    “小师叔，你真的是太牛逼了，那老秃驴可是七劫圣人啊，竟然被你杀死了？”

    陈小飞看着方尘，一脸羡慕地说道。

    方尘微微一笑，说道：“我们能杀死这秃驴，也是运气好，如果不是我事先在青阳界内布置了阵法，利用阵法的优势，肯定杀不死他的！”

    陈小飞立刻开口说道：“哼，就算是有阵法帮助，也是牛逼，毕竟能在这么短的时间内布置出如此强大的阵法，也是实力的一种体现！”

    火璃圣人点点头，也开口说道：“是啊，小飞说得没错，这也是你的一种实力！”

    黑炎道主开口对方尘说道：“哈哈，方尘，干得好，就是不知道这个老秃驴被你杀了之后，佛国会有什么样的反应！”

    方尘微微点头，说道：“是啊，不管他，接下来，我们想办法尽快将我们的琉璃剑宗的实力提升上去！”

    就在此时，黑炎道主拿出传讯玉简看了一眼，然脸色微微一变。

    看到黑炎道主的表情之后，方尘立刻开口问道：“黑炎师叔，怎么了？”

    黑炎道主开口对方尘说道：“魔窟出事儿了，有一株魔藤从第五层魔窟，一直冲到第八层魔窟，正在里面疯狂吃石头。”

    “魔藤？疯狂吃石头？”

    方尘眼神微微一凝，他想起被自己丢在第五层魔窟的混沌魔星藤，当年他收服了混沌魔星藤之后，就把混沌魔星藤丢在第五层魔窟里面，一直都没时间去管它。

    此刻出现在魔窟第八层空间的那一株魔藤，应该就是混沌魔星藤。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔莫慌，我这就进去魔窟看看！”

    火璃圣人开口对方尘说道：“我们一去吧，我也很久没有进入魔窟了，不知道魔窟现在变成什么样子了！”

    “好吧！”

    方尘点点头，然后和黑炎道主，火璃圣人，云千雪，还有陈小飞一起前往魔窟。

    很快，方尘他们就进入到了魔窟第八层空间。

    “轰隆隆！”

    进入到魔窟第八层空间之后，方尘立刻感到魔窟第八层空间深处，有着一阵阵恐怖的能量波动传来。

    方尘他们立刻朝着能量波动传来的方向飞去。

    一会儿之后，方尘他们看到了一株巨大的黑色藤蔓，黑色藤蔓的藤条超过了一万丈，遮天蔽日，这藤蔓正在吞噬一座古城，它疯狂地吃着那些古城的石头。

    看到这黑色的藤蔓之后，方尘嘴角微微一翘，这家伙正是被他当年收服的那一株混沌魔星藤，此刻的混沌魔星藤身上散发出来的气息很强大，它绝对有着堪比圣人的实力了。

    “我去，这家伙竟然在吃石头，它都经历了什么，竟然饿得连石头都吃了？”

    八哥看到这一幕之后，显得很震惊。

    “这是什么玩意？”

    看到混沌魔星藤之后，陈小飞眉头微微一皱。

    火璃圣人看到这一幕，脸色微微一变，开口说道：“这好像是传说中的混沌魔星藤！”

    黑炎道主微微点头，开口说道：“没错，就是混沌魔星藤！”

    火璃圣人盯着混沌魔星藤，开口说道：“这混沌魔星藤已经成长到了七阶境界，还没有渡劫，但是却拥有了堪比圣人的实力了，陈小飞，你刚刚渡劫成功，还没有和同等级的圣人战斗过，这混沌魔星藤对你来说，是一个非常不错的对手，就让你来和它交交手吧！”

    “好的！”

    陈小飞微微点头，当他正准备冲向那混沌魔星藤的时候，正在啃食古城废墟的混沌魔星藤，好像感应到了什么，它那庞大的身体立刻朝着方尘他们飞来。

    “大胆妖孽，让我来收拾你！”

    陈小飞对着混沌魔星藤一声怒吼，然后全力冲向混沌魔星藤。

    混沌魔星藤的速度很快，瞬间和陈小飞碰撞在一起。

    “轰！”

    一股强大的力量瞬间将陈小飞撞飞。

    “啊！”

    陈小飞在空中发出一声惨叫。

    把陈小飞撞飞之后，混沌魔星藤继续朝着方尘他们飞过来，火璃圣人眼神微微一凝，然后准备出手，就在此时，混沌魔星藤那庞大的身体立刻缩小，身上散发出来的恐怖气息也瞬间减弱。

    最后，混沌魔星藤化作拳头那么大，变成一个毛茸茸的黑色小球飞到方尘面前，方尘缓缓伸手，混沌魔星藤立刻落在方尘的手心上，混沌魔星藤那黑色的小藤蔓不断触摸着方尘的手，好像是在撒娇一样。

    “这？”

    火璃圣人和黑炎道主还有云千雪看到这一幕，都瞬间愣住了。

    “大胆妖孽，竟然敢……”

    陈小飞冲了回来，准备再次对混沌魔星藤出手，可是当他看到混沌魔星藤变成了小毛球落在方尘手心上的时候，却立刻愣住了，他盯着方尘手中的混沌魔星藤，立刻瞪大眼睛，开口问道：“小师叔，这是什么情况？”

