 第571章 留给你们当口粮

    混沌噬心虫眼前的残骸，开口对方尘说道：“主人，有没有可能，这战船以前是有道纹的，可是不知道因为什么原因，导致这残骸上的阵纹都脱落了？”

    方尘微微点头，说道：“有这种可能！”

    紧接着，方尘将浮仙剑祭出，然后朝着船体砍了一剑。

    “锵！”

    浮仙剑砍在船体上，立刻溅射出大量的火光，方尘感觉到一股强大的反震之力传来，震得手臂有些发麻。

    清脆的金属碰撞声，在船体之中回荡。

    紧接着，一股庞大的灼热能量涌入到方尘的身体之中，方尘感觉到身体暖洋洋的，他劈砍这战船残骸之后，从浮仙剑上吸收的能量，貌似对身体有着极大的强化作用。

    方尘的目光落在被他用浮仙剑砍中的地方，只见上面只是留下了一道浅浅的剑痕而已，他眼神微微一凝，开口说道：“这金属太硬了！”

    如今方尘的修为已经达到了二劫圣人境界，浮仙剑也不断蜕变，强度和锋利程度，都今非昔比，他现在就算是轻轻一剑，都能将普通的圣器击毁，可是刚才他用力砍下去，这战船的残骸竟然只是出现一道浅浅的痕迹而已，由此可见，这战船的金属，绝非凡物。

    八哥盯着这战船残骸，开口说道：“方尘，我们赚大了，这么大的一艘战船残骸，都是用高级金属做成的，如果我们用这些金属来祭炼本命灵宝的话，本命灵宝的威力，肯定会更加强大！”

    方尘微微点头，这艘战船残骸，对他们来说，的确是无价之宝。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，这战船应该无法修复了，上面一道阵纹都没有，但是我可以将它里面的构造复刻出来，让琉璃剑宗来按照这战船的结构仿制一下，或许能建造出威力巨大的战船！”

    方尘微微点头，说道：“可以！”

    “那我去干活了！”

    八哥说完，然后立刻钻进战船残骸之中，开始了解这战船的构造了。

    不过，方尘并没有让琉璃剑宗打造舰队的打算，毕竟打造舰队需要消耗太多的时间了，需要大量的人力物力，光凭琉璃剑宗现在的实力，根本无法在短时间内满足这些条件。

    其实在琉璃剑宗当年巅峰的时候，琉璃圣人也没有打造舰队的想法。

    一般拥有强大舰队的势力，都是那些传承了数十万年的势力，他们崛起的时间很长，实力强大，拥有充足的人力和财力。

    当年的琉璃圣人虽然自身的实力强大，但是他崛起的速度太快，琉璃剑宗的底蕴依旧是无法与那些古老的势力相比。

    与混沌圣地这种传承了数十万年的古老势力相比，琉璃剑宗就犹如划破夜空的流星一样，璀璨夺目，但生命却极短。

    在方尘看来，与其将精力浪费在建造舰队上面，还不如全力将精力放在提升个人的实力上。

    虽然方尘无法让琉璃剑宗在短时间内制造出强大的战船，但是他却有信心让琉璃剑宗在短时间内诞生出一大批圣人来。

    方尘现在拥有了噬神诀，他可以将噬神诀烙在琉璃剑宗那些天才的身上，让他们修炼的速度更快。

    现在琉璃峰的传承已经被方尘补全了，琉璃剑宗也开始加大招募力量，甚至已经去中荒招收弟子了。

    以前的琉璃剑宗招不到人，那是因为琉璃剑宗穷，开不出有利的条件，可是现在琉璃剑宗不一样了，随着琉璃源界和魔窟的开发，现在又拥有了青阳界，资源充足，可以说是一个十足的暴发户。

    如今琉璃剑宗给那些弟子开出来的条件，比很多中荒的圣地和世家开出来的条件还要好。

    面对如此巨大的诱惑，很出生在中荒的弟子，都纷纷选择离开中荒，长途跋涉来到南荒，加入琉璃剑宗。

    就在此时，混沌魔星藤来到方尘面前，身体落在那战船的残骸上，它开始啃食这战船的残骸了。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    那尖锐的啃食声，在战船残骸之中回荡，方尘听到这声音，感觉到牙齿都有点发酸。

    混沌噬心虫听到这声音之后，忍不住伸出舌头舔了一下嘴唇，开口对方尘问道：“主人，我也想吃这战船残骸！”

    “你也想吃？你啃得动吗？”

    方尘盯着混沌噬心虫，眼神微微一凝。

    混沌噬心虫微微一笑，说道：“浮星都能啃得动，我应该也能啃得动，我可是混沌噬心虫啊，吞噬可是我的强项，我的牙齿可是杠杠滴！”

    方尘微微点头，说道：“去吧！”

    对于混沌噬心虫和混沌魔星藤，方尘不想有所偏颇，他们都是自己的追随者，他们的实力越强，未来对方尘的帮助就越大。

    方尘知道，每一个绝世强者，身边都有一大群追随者的。

    人心会变，很多绝世强者，往往都会被身边的人背叛，比如很多绝世强者，不是被自己的兄弟背叛，就是被自己的心爱的女人背叛，运气衰一点的，被自己的兄弟和自己的女人联合起来背叛。

    方尘不想自己以后也出现这样的情况，所以到目前为止，他并没有什么好兄弟，身边也没有什么女人。

    而混沌魔星藤和混沌噬心虫，乃是他的追随者，是绝对不会背叛他的。

    听到方尘的话之后，混沌时噬心虫很开心，立刻就冲到战船残骸之中，他也恢复自己的本体。

    “轰隆隆！”

    一条长达百丈的灰色虫子出现在方尘面前，这虫子肉嘟嘟的，看起来很肥，它就是混沌噬心虫的本体。

    在混沌噬心虫的身体上，有着很多金色的符纹，这些符纹散发着强大威压。

    恢复了本体之后，混沌噬心虫立刻开始啃食战船残骸。

    “咔嚓，咔嚓……”

    虽然这战船残骸很硬，但是这混沌噬心虫依旧啃得动。

    “主人，这战船残骸太好吃了！”

    啃了几口之后，混沌噬心虫立刻开口对方尘说道。

    方尘微微一笑，说道：“好吃的话，就多吃点，这一艘战船残骸，就留给你和浮星当口粮了！”

    “多谢主人！”

    混沌噬心虫立刻对方尘表示感谢，它没想到方尘竟然这么大方，将这么大一艘战船的残骸留给它和混沌魔星藤当口粮。

    紧接着，方尘在这金字塔残骸里面转了一会儿，也没有发现什么特殊的宝贝。

    方尘从金字塔战舰里面出来，看着正在疯狂啃食战舰残骸的混沌噬心虫和混沌魔星藤，他立刻开口对这两个家伙说道：“你们都停一下！”

    听到方尘的话之后，这两个吃货立刻停了下来了，混沌魔星藤那庞大的身躯立刻缩小，然后飞到方尘面前。

