 第573章 修复琉璃剑

    被方尘这么盯着，八哥忽然有点心慌，它立刻躲开方尘的目光，开口问道：“你这是什么眼神？你想做什么？”

    方尘看着八哥，一脸严肃地说道：“八哥，你说会不会还有另外一种可能，如果我将噬神印记烙在你的身上，这些噬神印记，会将你身上的封印阵纹吞噬掉，如此一来，你身上的封印解除的速度就会变得越来越快？”

    “这？”

    八哥瞬间就愣住了，眼眸猛地一亮，开口说道：“被你这么一说，也不是没有这种可能！”

    方尘看着八哥，开口问道：“要不试一试？”

    “试试！”

    八哥猛地点头，然后它也施展秘法，让自己的身体变大，变成了一只翼展超过百丈的庞然大物。

    方尘开始施展秘法帮助八哥烙上噬神印记。

    一会儿之后，方尘停下来，开口对八哥说道：“你先激活这些噬神印记看看效果！”

    “好！”

    八哥回应一声，立刻用灵魂之力激活这些噬神印记，当这些噬神印记被激活之后，立刻开始吞噬八哥身上的那些封印阵纹的能量。

    “哈哈哈，果然有用！”

    看到吞噬印记的威力之后，八哥忍不住狂笑起来。

    方尘也是继续帮八哥烙上那封印阵纹。

    因为八哥的身体比较小，方尘只是用了三个时辰就将它全身都烙上了噬神印记。

    方尘开口对八哥说道：“将你的本命内珠也吐出来吧！”

    八哥立刻摇头，开口说道：“我的本命内珠上也有强大的封印，我现在根本无法将它吐出来！”

    “吐不出来？”

    方尘盯着八哥，眼神微微一凝。

    八哥猛地点头，说道：“是的！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“那算了，我们回琉璃剑宗吧！”

    八哥的身体立刻缩小，跟着方尘一起离开青阳界。

    当方尘他们从青阳界里面飞出来之后，之前方尘布置在青阳界入口的那些结界瞬间关闭，将青阳界的入口保护起来。

    八哥落在方尘的肩膀上，开口对方尘问道：“回琉璃剑宗之后，你打算做什么？”

    方尘立刻开口说道：“我尝试一下看看能不能将琉璃剑修复！”

    “修复琉璃剑？”

    八哥有些惊讶的看着方尘，它不知道方尘为什么会忽然想起要修复琉璃剑。

    方尘微微点头，说道：“我现在也成为圣人了，而且还拥有了补天术，我试试我能不能将琉璃剑彻底修复！”

    方尘知道，他的师尊琉璃真人，将毕生的心血都投入到了修复琉璃剑上，可惜他的道路走错了，最终把自己的一生都耽误了。

    作为琉璃真人的弟子，方尘现在有这个实力了，他也想将琉璃剑彻底修复，了却琉璃真人的心愿。

    回到琉璃剑宗之后，方尘找到了黑炎道主，开口说道：“黑炎师叔，我想尝试一下修复琉璃剑！”

    “修复琉璃剑？”

    黑炎道主听到方尘的话之后，脸上露出一抹惊讶之色，自从琉璃圣人陨落之后，琉璃剑宗很多强者都尝试过将琉璃剑修复，可是很多人都失败了，包括方尘的师尊琉璃真人。

    方尘微微点头，说道：“是的，我现在的修为已经达到了圣人境界，而且还精通炼器术，阵法，还有篆刻阵纹的手法，所以我想试试！”

    黑炎道主微微点头，说道：“行！”

    琉璃剑乃是琉璃剑宗最强大的圣器之一，若是琉璃剑能彻底被修复，那么以琉璃剑为核心，布置出来的琉璃剑阵，威力肯定会提升很多。

    黑炎道主开口对方尘说道：“需要我们帮忙吗？”

    方尘微微摇头，说道：“不需要，我只是来告诉一下你而已！”

    “好！”

    黑炎道主微微点头，然后说道：“那你去吧，希望你能将琉璃剑彻底修复！”

    方尘点点头，然后回到了琉璃殿，此刻，琉璃剑已经被插回到琉璃殿中心的那座石台上。

    站在琉璃剑跟前，方尘的脑海之中立刻浮现出琉璃真人的身影，虽然他和琉璃真人接触的时间不长，但是琉璃真人的样子，已经深深烙进他的脑海之中。

    若是没有琉璃真人的帮助，方尘恐怕现在早就死了，即便他拥有浮仙剑，也无法改变，毕竟他命轮有缺。

    方尘心里明白，如果没有琉璃真人的帮助，他肯定无法进入天罗秘境，肯定无法完成史无前例的天道筑基，那神秘老者也不会将他的筑基道台借走，最终他就无法得到不死药续命。

    是琉璃真人改变了方尘的生命轨迹，因此方尘心里一直都记着琉璃真人，心里也记着琉璃剑宗的人。

    这么多年来，琉璃剑宗培养的很多天才，成长起来之后，都远走高飞了。

    可是在那种情况下，琉璃剑宗依旧不惜一切代价来培养他。

    方尘走到石台跟前，伸手握着琉璃剑。

    “嗡嗡……”

    琉璃剑微微震动起来，然后剑身上浮现出大量的阵纹，方尘缓缓将琉璃剑拔出来，他运转轮回眼秘法，在轮回眼秘法作用下，方尘看到了琉璃剑内部的区域，他发现琉璃剑内部有很多阵纹都缺失了。

    想要将琉璃剑修复，必须要将这些缺失的阵纹修复。

    方尘拿着琉璃剑，来到了魔窟的第八层空间之中，他想要在魔窟的第八层空间内修复琉璃剑。

    来到了魔窟的第八层空间之后，方尘将自己的圣印与琉璃剑融合。

    “嗡！”

    琉璃剑光芒大作，散发出一股强大的剑意，方尘催动琉璃剑上的空间阵纹，琉璃剑瞬间变大。

    当琉璃剑变得之后，方尘这才施展补天术，开始修复琉璃剑。

    在施展补天术的过程之中，方尘将四朵圣火召唤出来，让圣火烧灼琉璃剑，他又将自己从南海得到的那些废旧圣器拿出来熔炼，最后从这些圣器之中提取特殊的金属，让这些金属融入到琉璃剑之中，开始将琉璃剑修复。

    方尘本以为琉璃剑修复起来很简单，可是在修复的过程之中，他发现琉璃剑内部的阵纹，比他想象之中的还要复杂，要高级。

    方尘微微皱眉，在心里嘀咕道：“没想到这琉璃剑内部的阵纹，竟然如此厉害，这阵纹太牢固了！这已经不是普通圣人能凝聚出来的道纹！”

    方尘心中震惊，他发现琉璃剑里面最核心的阵纹，已经超出了圣人的范围，琉璃圣人的修为，当年应该达到了准帝境界。

    现在，方尘心里也终于明白，为何琉璃圣人的实力会如此强大。

