 第576章 今非昔比

    琉璃剑宗这种做法，一开始在宗门之内，还有很多外门弟子和内门弟子心里有意见，但是这些意见，都在方尘带着琉璃剑宗那些内门弟子在天罗秘境之中大杀四方之后就彻底消失了。

    因为从天罗秘境回来之后，方尘就彻底在琉璃剑宗树立了威望，因为那一批和方尘一起进入天罗秘境的琉璃剑宗弟子，都成为了方尘忠实的拥护者，他们知道，没有方尘的帮助，他们极有可能都无法活着走出天罗秘境。

    当年，这些能进入天罗秘境的弟子，都是琉璃剑宗各大主峰的精英弟子，他们一个个都无比高傲，但是方尘在天罗秘境之中的一举一动，都彻底将他们征服了。

    当年那批进入琉璃剑宗的弟子，他们心里都非常清楚，他们能有如今的成就，都是拜方尘所赐。

    因此，琉璃剑宗将狗头岭划入内门主峰，大家都没有意见，那些拥有意见的人，后面也彻底被方尘在琉璃剑宗的表现征服了。

    虽然狗头岭成为了内门主峰，享有内门主峰的待遇，但是琉璃剑宗并没有派人来干涉狗头岭。

    狗头岭的所有事情，都是由云老，李延山，还有吴清风这三人来定夺，只要狗头岭不做出违反宗门规定的事情就可以。

    在狗头岭成为了内门主峰之后，在吴清风的请求下，云老和李延山同意将千竹岭那些杂役全部都接到狗头岭，然后让他们成为了狗头岭的内门弟子，这些杂役都欣喜若狂。

    自此之后，狗头岭都没有再特例招人了，他们招募内门弟子，也是严格按照宗门的规定来招募的，甚至比其他主峰更加严格。

    而且，不是谁都可以来参加狗头岭的考核，因为狗头岭本身并不大，资源也有限，所以只接收狗头岭这些弟子的后人。

    现在狗头岭修为最强的那位洞虚境界修士，就是云老家族的后人。

    所以，即便云老和李延山还有吴清风他们的修为在狗头岭并不是最强的，但是他们在狗头岭的地位，依旧是最高的。

    狗头岭和云老他们现在都已今非昔比了，当然，如今的方尘也今非昔比。

    琉璃剑宗各大广场的上空，渐渐出现两道人影，这两道人影是黑炎道主和云千雪，但这人影并不是他们的本尊，只是他们的一个投影。

    大家看到这两道人影之后，都立刻对这两道人影行礼，齐声喊道：“见过宗主！”

    大家都知道，琉璃剑宗现在没有宗主，权力最高的就是黑炎道主和云千雪这两位副宗主了。

    虽然现在火璃圣人已经复活了，但是火璃圣人复活的消息，依旧对外保密，毕竟火璃圣人乃是琉璃剑宗的杀手锏之一。

    别说火璃圣人了，就连陈小飞渡劫成圣的消息，现在也处于封锁状态，只有那些观看了陈小飞渡劫的人才知道陈小飞成圣了，而能观看陈小飞渡劫的人，都是琉璃剑宗的核心人物。

    黑炎道主缓缓抬手，大家立刻安静下来。

    黑炎道主开口说道：“告诉大家一个好消息，我们琉璃剑宗的琉璃剑，已经被琉璃峰的浮仙圣人方尘彻底修复了！刚才你们感受到的那一股强大的剑意，就是琉璃剑散发出来的！”

    “哇，琉璃剑被彻底修复了？”

    “太好了！”

    “怪不得刚才那一股剑意这么强大，原来是琉璃剑散发出来的！”

    “琉璃剑可是琉璃祖师的本命圣器之一，乃是最顶级的圣器之一，据说琉璃祖师当年用琉璃剑施展出来的琉璃剑阵，能与极道帝兵抗衡！”

    听到琉璃剑被彻底修复之后，整个琉璃剑宗的弟子都振奋不已。

    看到那些激动的弟子，黑炎道主嘴角微微一翘，他缓缓抬手，大家都立刻安静下来。

    黑炎道主接着说道：“现在我和大家公布一个好消息，就是我们琉璃剑宗需要为琉璃剑选择一位新的执剑人！”

    “为琉璃剑选择新的执剑人？”

    “琉璃剑现在的主人，不是浮仙圣人吗？”

    “对啊，有浮仙圣人在，根本不需要其他人来执掌琉璃剑了吧？”

    大家听到黑炎道主的话之后，都显得很疑惑，如今方尘乃是琉璃剑宗的精神支柱，大家都非常拥护方尘，大家也都觉得只有方尘才配掌控琉璃剑这种顶级的圣器。

    看到大家疑惑的样子，黑炎道主微微一笑，说道：“我知道大家心里都很疑惑，为何浮仙圣人的实力这么强大，不让他来执掌琉璃剑对吧？”

    “是的！”

    那些弟子都纷纷点头。

    就在此时，方尘的身影出现在大家的视线之中，这身影，乃是红河道主利用琉璃镜将方尘的身影投射过来的。

    看到方尘的身影之后，大家都立刻对方尘行礼，一脸尊敬地喊道：“见过浮仙圣人！”

    “方尘，是方尘！”

    在狗头岭，云老和李延山他们看到方尘的身影，神情都很激动。

    云老面带微笑地说道：“哈哈，没想到啊，当年那个毛头小子，现在已经成为了圣人！”

    李延山微微点头，说道：“是啊，谁能想得到呢？”

    吴清风也盯着方尘的身影，脑海之中浮现出方尘当初在千竹岭砍竹子的画面，当初方尘可是龙虎山的一个杂役，还是没有人要的杂役，那曹斌嫌弃方尘，将方尘丢给了千竹岭。

    他吴清风也是因此与方尘攀上关系，从此逆天改命，吴清风心里清楚，以他的资质，若是没有遇到方尘的话，他连炼气境界都无法踏入。

    当年吴清风之所以能突破到炼气境界，是因为方尘成为了内门弟子，他得到了一笔巨大的奖赏，正是因为有了这笔奖赏，他才能突破到炼气境界，成为外门弟子，后来他在集市上遇到方尘，被方尘推荐到狗头岭。

    每一次回想起当年的事情，吴清风都是感慨不已。

    而当年将方尘抛弃的狗头岭管事曹斌，他现在也成为了炼气境界修士，他虽然还没死，但是每一次想起自己当年对待方尘的事情，都后悔不已，如果当年他没有将方尘丢给千竹岭的话，那么他的命运或许就不一样了。

    可是命运这东西，就是如此操蛋，这个世界没有后悔药，无论曹斌后悔多少次都没有用。

