 第577章 没灵根也可以修炼

    李延山看着方尘的身影，忍不住感叹道：“很久没有见过方尘了，真的怀念和方尘在一起的日子啊！”

    “是的！”

    云老也微微点头，尽管他们和方尘在一起的时间并不长，但是大家在一起生活的那段日子，现在却成为了他们最为深刻的记忆。

    李延山每次给那些弟子讲起方尘的事情，都会说道：“你们都不知道，当年我给方尘煮的腊肉饭，他可是足足吃了一大锅！方尘的天赋，那真的是无敌的，那飘渺王八步，很难学吧？他一个时辰就学会了……”

    这些年来，云老，李延山，还有吴清风做得最多的事情，就是给狗头岭的那些弟子讲他们当年和方尘的那些事情。

    如今狗头岭虽然今非昔比，但是半山腰的那一座院子，依旧保留在那里，尽管方尘在那座院子上居住的时间并不长。

    虽然方尘这些年来离开狗头岭之后，一直都没有回来过狗头岭，但是云老他们并没有责怪过方尘，因为他们都是非常知足的人，他们都知道，自己现在能拥有这样的生活，全是靠沾了方尘的光。

    虽然云老他们和方尘在一起生活的时间不长，但是他们知道方尘是念旧情的人，若不然以方尘的天赋，完全可以甩开琉璃剑宗这个烂包裹去中荒发展了，可是方尘却没有离开琉璃剑宗，而是选择留下来与琉璃剑宗一起同甘苦共患难，方尘不回来看他们，肯定有他的原因。

    其实，自从方尘离开狗头岭之后，一直都很忙，真的是很忙。

    方尘是在参加试炼之路，在试炼之路之中挖到了琉璃菌皇，勇夺当年试炼之路的第一名，然后成为了内门弟子。

    成为内门弟子之后，方尘被红河道主用琉璃镜检查出命轮有缺，然后他被青云道人，也就是现在的青云道主带到了琉璃峰，最后方尘被琉璃真人收下。

    琉璃真人给方尘三个任务，如果方尘在规定的时间内，完成那三个任务，他就可以拜琉璃真人为师。

    当时的方尘，一心都想着如何修炼，如何快速完成琉璃真人交给他的任务，心里根本就没想其他的。

    后来，方尘完成了琉璃真人交给他的任务，琉璃真人收他为徒，然后琉璃真人给他灌顶传功。

    琉璃真人死了，方尘紧接着就去了天罗秘境，从天罗秘境回来之后不久，方尘几乎马不停蹄，又去了天元学宫。

    在天元学宫，方尘被耽误了一百年的时间，若不然，方尘早就成为圣人了。

    说了这么多，其实也是方尘将狗头岭给忘了，但是这并不代表方尘不认云老和李延山这些朋友了。

    虽然方尘现在只是一个投影，但是他的投影所看到的东西，他本尊都能立刻知晓。

    当方尘本尊接收到狗头岭上方投影传回的信息时，他的本尊立刻愣住了。

    他的投影，立刻发现了在人群之中的云老和李延山，还有吴清风。

    除了云老，李延山和吴清风之外，方尘还发现了很多熟悉的身影，这些人都是当初在千竹岭的杂役。

    “云老，李叔，吴管事，他们还都活着！”

    看到这三道人影之后，方尘的眼睛有些微微湿润，他是孤儿，当初来到琉璃剑宗之后，在龙虎山饱受欺凌，只有去到了千竹岭和狗头岭之后，才被别人关心。

    在千竹岭的时候，吴清风并没有和龙虎山的曹斌那样欺负他，剥削他，吴清风对方尘很好，还有千竹岭的那些杂役。

    看到云老他们之后，方尘脑海之中，不禁浮现出当年和他们在一起的一幕幕。

    “怎么了？”

    在方尘身边的黑炎道主，感觉到方尘的情绪似乎有些波动，立刻在心里对方尘传音问道。

    “没什么事，只是我的投影在青云峰狗头岭看到了很多熟人，有些感慨而已！”

    方尘立刻在心里回应道，他现在很想立刻去狗头岭找云老他们叙叙旧，因为云老他们可是方尘在琉璃剑宗为数不多可以交心的朋友。

    黑炎道主听到方尘的话之后，嘴角露出一丝微笑，说道：“哈哈，等处理完这事情了，你就去找他们叙叙旧吧！”

    “嗯！”

    方尘在心里回应道，他稳定一下自己的情绪，他在狗头岭上的投影，目光落在了云老和李延山他们的身上。

    在狗头岭，云老和李延山他们也发现方尘的目光朝着他们看来。

    狗头岭其他的弟子也都顺着方尘的目光，朝着云老他们看过来。

    李延山立刻开口对云老说道：“云老，方尘好像是在看我们！”

    云老微微点头，说道：“好像是！”

    就在此时，方尘的身影对云老和李延山他们微微点头，嘴角挂着淡淡的微笑，轻轻抬手，说道：“大家不必多礼，既然大家心里很疑惑，我们为何要为琉璃剑赛选执剑人，那我就告诉大家！”

    听到方尘的话之后，大家都立刻安静下来。

    方尘开口说道：“最重要的原因就是我不可能什么时候都留在宗门，我要出去历练，出去修行，所以宗门需要有人来守护，琉璃剑并不是我的本命圣器，所以我离开宗门的时候，不可能将琉璃剑带走，我必须将琉璃剑留在宗门，让琉璃剑来守护宗门！”

    听到方尘的话之后，大家都微微点头，他们都知道方尘的天赋很好，方尘想要快速提升修为，就不可能什么时候都躲在宗门之内。

    因此，方尘不在宗门的时候，就必须有其他的执剑人来执掌琉璃剑。

    方尘继续说道：“从今天开始，我们就开始选拔执剑人，不限年龄和修为，也不限制派系，无论是琉璃峰的弟子，还是其他主峰的弟子都可以参加选拔，当然琉璃源界内的弟子也同样可以参加选拔，不限制时间，一直到选出执剑人为止，执剑人，并不是修为越高就越好，甚至就算没有灵根的杂役，也可以来参加！”

    “没有灵根的也可以参加？”

    听到方尘的话之后，不少人立刻皱起了眉头。

    有人忍不住问道：“浮仙圣人，如果是没有灵根的人选上了执剑人，那他该如何修炼？”

    “就是，没有灵根，根本无法修炼啊？”

    不少人都立刻皱起了眉头，在他们的眼里，没有灵根的人就无法修炼，这种认知已经是根深蒂固的了。

    方尘微微一笑，说道：“若是他真的被琉璃剑选中了，就算他没有灵根，也一样可以修炼，告诉大家一个秘密，我就是没有灵根的人！”

    这虽然是方尘的秘密，但是对于现在的方尘而言，这个秘密告诉大家也无妨。

    因为修为到了圣人级别，灵根对于修炼者而言，已经不是那么重要了。

