 第578章 重回狗头岭

    “什么？”

    大家听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色。

    方尘微微一笑，说道：“大家都不必如此惊讶，有灵根的人可以修行，但是没有灵根的人，也未必不能修行，这是概率问题，如果琉璃剑真的选中了没有灵根的人当执剑人，那这个人肯定能修炼！”

    听到方尘的话之后，那些外门弟子，甚至是杂役都非常激动。

    方尘面带微笑地说道：“选拔执剑人，对我们琉璃剑宗而言，是一件非常重要的事情，希望大家踊跃参与，接下来，宗门会逐渐派人将大家接到天墟山进行测试！”

    “太好了！”

    那些琉璃剑宗的弟子忍不住欢呼起来。

    紧接着，方尘的身影就消散了。

    剩下的事情，就交给黑炎道主和云千雪了。

    而方尘则是对黑炎道主和云千雪说道：“黑炎师叔，千雪长老，这里就交给你们了，我去和我的一些老朋友叙叙旧！”

    “去吧！”

    黑炎道主和云千雪对方尘微微一笑，他们都知道，这些年来，方尘真的是太忙了，他不是忙着修炼，就是忙着处理宗门的事情。

    方尘对黑炎道主和云千雪点点头，然后他就转身离开了，不过，方尘并没有立刻前往狗头岭，而是等到傍晚时分才前往狗头岭。

    夕阳西下，西边的云朵在残阳的余晖映照下，一片通红。

    方尘缓缓来到了狗头岭的山门入口处。

    虽然狗头岭如今已今非昔比，但是狗头岭的守山石，依旧是那一块只有脸盆那么大的石头，而且上面还布满了裂痕。

    看着眼前的守山石，方尘脑海之中忍不住浮现出一道挺拔的身影，此人便是当初从杂役处带着他来狗头岭的外门弟子许易。

    当年方尘刚刚来狗头岭的时候，狗头岭的守山石，可是被杂草遮掩了，许易将杂草扒开之后才找到的。

    刚才方尘的身影在狗头岭的人群之中，并没有发现许易的身影。

    “不知道许易师兄现在怎么样了！”

    方尘在心里嘀咕着，然后朝着狗头岭走去。

    他没有直接走进狗头岭，而是走到守山石跟前，他在灵鹤空间里面将自己当年的身份铭牌拿出来，放在守山石的凹槽上。

    “嗡！”

    守山石上的阵纹立刻亮了起来。

    很快，一道人影脚踏飞剑，立刻出现在狗头岭的山门入口处，这是一位筑基境界的弟子。

    还没有看清楚方尘的容貌，这位弟子就习惯性地开口询问：“来者何……浮，浮，浮仙圣人？”

    这位筑基境界的弟子，看清楚方尘的容貌之后，双眼瞪得滚圆，脸上满是震惊之色。

    方尘看着这位弟子一脸震惊地表情，立刻对这位筑基境界的弟子微微行礼，说道：“琉璃峰峰主方尘前来拜山，还请通知一下！”

    “啊啊啊？好好好的，浮仙圣人你稍等，我这就回去通报！”

    这位筑基境界的弟子缓过神来，立刻点头，然后驾驭着飞剑朝着山门里面飞去，那速度比他来的时候不知道快了多少，这位弟子发誓，这绝对是他学会御剑术一来，御剑速度最快的一次了，而且是又快又稳。

    一会儿之后，方尘抬头朝着狗头岭的山门内看去，只见一位中年男子骑着一个小毛驴缓缓朝着山门走来。

    那小毛驴走路的速度很快，只是几个呼吸就载着那中年男子跑到了山门之外。

    中年男子从小毛驴身上一跃而下，一脸激动地对方尘说道：“方尘！”

    “李叔！”

    方尘对眼前的中年男子喊了一声，然后立刻冲到中年男子面前，与中年男子紧紧抱在一起。

    这中年男子正是狗头岭的李延山。

    李延山没想到方尘竟然会主动与他拥抱，毕竟方尘已经是圣人境界了。

    就在方尘和李延山拥抱的时候，八哥盯着那小毛驴，眼神双眼之中有着淡淡的精光闪烁，它感觉到这头小毛驴的身上，似乎有着一股熟悉的气息。

    可是当八哥运转秘法看这小毛驴的时候，却发现这小毛驴并没有什么特殊之处，它就是一只普通的小毛驴，只是体内的气血比一般的小毛驴要旺盛一些，八哥看得出来，这小毛驴的年纪很大了，快要接近两百岁了，它体内的气血之所以旺盛，极有可能与它平时吃了一些灵物有关，若不然，它肯定活不到这个年纪的。

    “李叔，可想死我了！”

    方尘紧紧抱着李延山，此刻他的眼睛微微泛红。

    李延山伸手轻轻拍着方尘的背后，开口说道：“想我们怎么现在才来看我们呀？”

    方尘松开李延山，然后说道：“一言难尽，我们去看看云老和吴管事吧！”

    “好！”

    李延山微微点头，然后牵着小毛驴，和方尘一步步朝着狗头岭走去。

    八哥则是落在小毛驴的头上，小毛驴似乎并不喜欢八哥，立刻摇晃了一下脑袋，直接将八哥给甩飞。

    八哥有些不爽，立刻开口对小毛驴说道：“你这呆货，竟然敢甩我？”

    “噢啊……”

    小毛驴立刻开口对八哥喊了一声，鼻孔之中喷出两团白雾，而且还对八哥翻了翻白眼。

    “哟，胆子不小，竟然还敢鄙视我？”

    八哥立刻被小毛驴的动作惹怒了，它没想到自己堂堂圣人级别的实力，竟然被这个小毛驴给鄙视了，它立刻散发出一股淡淡的威压，想要让这小毛驴臣服。

    虽然这股威压很淡，但是在八哥看来，已经足够可以将这小毛驴吓破胆了，可是在八哥这股威压作用下，小毛驴可是一点事情都没有。

    “啊喔啊哦！”

    小毛驴盯着八哥，然后甩了甩耳朵，直接朝着狗头岭走去。

    “咦？这只八哥竟然还会说话？”

    李延山盯着八哥，脸上露出一抹惊讶之色。

    方尘微微笑，对李延山说道：“李叔，这八哥是我的好伙伴，他叫花花，花花，这是我李叔，赶紧问好！”

    虽然八哥自称自己是花爷，但是方尘却知道他的名字叫花花。

    八哥看着李延山，立刻恭敬地对李延山喊了一声，说道：“李叔好！”

    “你好，你好！”

    李延山立刻对八哥微微一笑，既然是方尘的朋友，不管对方的实力如何，他都会非常客气的。

