 第579章 我叫老登，还记得我吗?

    八哥落在方尘的肩膀上，抬头看着独自走在前面的小毛驴，开口问道：“李叔，这小毛驴是什么来历？我怎么感觉这小毛驴好像怪怪的？”

    “你说小灰？”

    李延山的目光落在小毛驴的身上，眼神微微一凝，说道：“他是云老从集市上买回来的，因为云老腿脚不方便，所以以前经常出入的时候，经常让小灰来代步！”

    方尘看着小毛驴，开口对八哥问道：“你在小灰身上发现什么问题了吗？”

    八哥微微摇头，说道：“暂时还没有，可是我刚才对它施加了一些威压，本以为它会害怕，可是它却一点反应都没有，我觉得这不正常！”

    “你给他施加威压了？”

    方尘的眼神微微一凝，心里有些不悦，不管怎么说，小灰都是云老的坐骑，也算是云老的伙伴了，八哥的这种做法，有点鲁莽，万一吓到了小毛驴的话就不好了。

    八哥似乎感觉到方尘有点不悦，立刻开口说道：“方尘，刚才是我不对，不过我的直觉告诉我，这小毛驴真的不简单，要不我们再仔细研究研究？”

    “不必了！”

    方尘微微摇头，果断拒绝了八哥的请求，在方尘看来，不管小毛驴是普通的毛驴也好，身怀特殊血脉也好，在方尘的眼里，他都是云老的坐骑。

    方尘继续和李延山慢慢朝着狗头岭走去，方尘发现通向狗头岭的大路，现在已经被铺上了青石板，以前只是一条蜿蜒盘旋的泥石路。

    来到狗头岭山脚下的时候，方尘发现狗头岭山脚下的风景，几乎没有什么变化，那几间破茅屋虽然被修缮好了，但是总体的格局还是没有什么变化的，当年被方尘从山顶劈开的那半块大石头，依旧躺在路上。

    虽然狗头岭的山脚下没有出现什么变化，但是狗头岭对面的山脚处，却出现了翻天覆地的变化，那些山脚处建造出了大量的房屋，最明显的还是周围的灵气，与当年方尘在狗头岭的时候相比，浓郁了上百倍不止。

    在狗头岭对面的山脚下，此刻站着很多弟子，他们现在都是狗头岭的弟子，他们都站在远处看着方尘，虽然表情都很激动，但是他们并没有开口呐喊，这是狗头岭现在的领主下达的命令。

    狗头岭的领主，乃是磐涅境的修士，但他的修为只有磐涅境界第七层，此人的名叫云溯，道号火云，乃是云老的玄孙，拥有九品火灵根，踏上修行之路到现在，还不足百年，天赋极佳。

    当得知方尘要来狗头岭，云老已经下令让云溯命令其他的狗头岭其他的弟子不得进入狗头岭附近，能出现在狗头岭山脚下的人，只有云老，吴清风和当年千竹岭的那些杂役。

    虽然当年千竹岭那些杂役都是一些老弱病残，但他们大部分都是有灵根的，只是灵根比较低级而已，在狗头岭那充足的资源帮助下，这些杂役几乎都达到了炼气境界，而且大部分都成功筑基。

    成功筑基之后，以前千竹岭那些杂役的寿命，都得到极大提升，若不然，他们也不可能活到现在。

    此刻，云老和吴清风，被当年千竹岭的那些杂役围在中间。

    尽管云老现在的修为已经达到了元婴境界，但是他依旧喜欢拄着拐杖，他的腿和手都还没有治好。

    方尘立刻走到云老和吴清风面前，对云老和吴清风深深鞠躬，开口说道：“方尘见过云老和吴管事！”

    尽管吴清风现在已经不是千竹岭杂役处的管事了，但是方尘依旧习惯称呼他为吴管事。

    云老立刻走到方尘面前，伸手将方尘扶起来，说道：“方尘，不必行礼，如今你的身份非比寻常，你给我们行礼，这不是想要折我们的寿吗？”

    吴清风也赶紧开口说道：“是啊，方尘，不要太客气了，你能回来看我们，我们很开心！”

    方尘抬起头，看着云老和吴清风，开口关心道：“云老，吴管事，你们现在身体如何？”

    云老微微一笑，说道：“好得很啊，我现在的修为都已经达到了元婴期了！”

    吴清风也开口说道：“我的修为也达到了筑基圆满境界，凝丹在即！”

    方尘眼眸微微一亮，刚才他并没有使用秘法查看云老和吴清风的修为，此刻听到他们的修为都达到这么高的境界之后，心里也为他们感到开心。

    “方尘你好，我叫老胡，不知道你还记不记得我？”

    “方尘你好，我叫老登，不知道你还记不记得我？”

    当年千竹岭的那些杂役，此刻都纷纷过来和方尘打招呼，他们做梦都没想到，当年在千竹岭被龙虎山管事曹斌抛弃的瘦弱杂役，如今竟然成为了大名鼎鼎的浮仙圣人。

    方尘看着眼前这一张张熟悉的面孔，微微点头，说道：“记得，记得，我都记得大家，多谢大家当年在千竹岭对我的关照！”

    方尘还记得，当年他和千竹岭这些杂役一起上山砍竹子的时候，老登他们看到方尘这么瘦弱，为了照顾方尘，将临近山脚的竹子让给方尘砍。

    虽然这些事情在如今看来，微不足道，但是方尘却铭记在心，他知道老登这些人很善良，而吴清风则更是一个大善人，因为他的于心不忍，那些被其他山头的人抛弃的老弱病残，都来到了千竹岭。

    当年的千竹岭，在青云峰杂役界，被大家戏称为废物集中营。

    可惜，造化弄人，让大家都没想到的是，这些被他们戏称为废物的人，却有朝一日能野鸡变凤凰。

    当年琉璃剑宗穷，各种物质匮乏，在琉璃剑宗最底层的这些杂役，竞争激烈，素质也普遍较低，但是琉璃剑宗核心的那些弟子，品性还是很好的。

    “哈哈哈……”

    听到方尘的话之后，大家都忍不住笑了起来。

    “汪汪汪！”

    就在此时，一道黄色的身影立刻从人群之中钻出来，它冲到方尘面前，摇头摆尾地对方尘叫着。

    “小六子？”

    方尘看到这大黄狗之后，眼眸微微一亮，他立刻蹲下来，将大黄狗抱了起来。

    以前在狗头岭的时候，方尘虽然没有抱过小六子，但是他对小六子印象深刻，特别是云老炼丹炸炉，被压在方子的废墟底下，小六子会帮云老将拐杖从里面扒出来。

    此刻，方尘在小六子的体内感觉到一股微弱的灵力波动，这家伙和以前相比，变肥了很多，毛发也看起来也比以前光鲜亮丽了很多。

