 第581章 悠闲生活

    王大海托着食盒，来到方尘他们这一桌旁边，他看着方尘哈哈大笑，说道：“方尘，欢迎你回来狗头岭，还记得我不？”

    方尘对王大海猛地点头，说道：“当然记得你王大厨了，你做的红烧肉，那味道我现在都记忆尤深！”

    “哈哈哈！”

    王大海忍不住笑了一声，说道：“那你有口福了，看我给你带了什么来？”

    说完之后，王大海立刻将手中的食盒打开，从里面端出一大盆热气腾腾的红烧肉，他这个食盒，竟然是一个空间储物法宝。

    王大海将红烧肉摆放在桌子中间，与桌面上其他的美味佳肴比起来，这红烧肉虽然在食材上显得有些低级，但对于方尘而言，这满桌子的菜肴，都比不上这一盆红烧肉。

    看到这一大盆红烧肉，方尘忍不住吞咽口水了。

    看到方尘吞咽口水的样子，王大海微微一笑，说道：“还有！”

    说完之后，王大海在食盒里面拿出一盆白花花的馒头。

    这馒头虽然是用普通的粮食做成的，但是此刻拿出来，大家都是眼眸微微一亮，来到狗头岭之后，他们这些人已经很少再吃普通的粮食了，吃的都是一些灵米，灵面之类的东西。

    王大海将馒头摆在桌面上，面带微笑地对方尘说道：“这些都是吴管事专门吩咐让我做的，你赶紧尝尝，看看还是不是原来的味道？”

    方尘微微点头，立刻拿起一个白馒头啃了一口，然后再夹起一块红烧肉就着白馒头一起吃。

    他将口中的食物咽下之后，开口对王大海竖起大拇指，说道：“还是原来的味道，一点都没变！”

    “哈哈哈，那就好！”

    听到方尘的话之后，王大海开心地笑了起来。

    吴清风将一把椅子拉出来，示意王大海坐下。

    王大海面带微笑地说道：“我先把红烧肉和馒头端给其他桌！”

    说完之后，王大海立刻端着食盒走到其他的桌子旁边，将食盒里面的红烧肉和馒头拿出来摆在桌子上。

    能活到今天的这些老杂役，如今至少也是筑基境界的修士了，他们如今的身份地位，与他们当年在千竹岭的时候相比，可谓是天壤之别，这些年来，这些老杂役已经不再吃那些粗粮了，大部分吃的都是灵米和灵气食物。

    如今他们看着木盆里面冒着热气的红烧肉和白馒头，大家都纷纷抓起馒头，夹起红烧肉往嘴里送。

    “太好吃了，还是原来那个味！”

    红烧肉，当初大家在千竹岭，也不是什么时候都能吃上的，一个月能吃上一次算不错了。

    当年方尘去千竹岭的时候，之所以第一天就能吃上红烧肉，那是因为吴清风为了款待方尘他们这些来自龙虎山的人。

    方尘在龙虎山的时候，连馒头都吃不饱，可是当他第一天去千竹岭的时候，不但吃饱了，而且还吃上了他梦寐以求的红烧肉，方尘心里对千竹岭的印象极为深刻，再加上他是在千竹岭得到浮仙剑的。

    因此，千竹岭对于方尘而言，乃是他的腹地，而方尘也是极为感激吴清风，所以当方尘成为外门弟子，在试炼之路上获得第一名之后，他在外门的集市上看到吴清风，就立刻推荐吴清风来狗头岭了。

    品尝着红烧肉和白馒头的味道，这些老杂役脑海之中，都不禁浮现出当年他们在千竹岭当杂役的种种辛苦，吃着，吃着，大家的眼眶都不禁变红了。

    当时这些老杂役在千竹岭，都是打算混吃等死的，哪怕就算大家在做梦的时候，也不敢梦到自己会成为琉璃剑宗的内门弟子，不敢梦到自己能过上如今这样的生活。

    就在此时，王大海端起桌子上的酒碗，站起来说道：“来来来，大家敬方尘一碗，感谢他能回来看我们！”

    “来来来！”

    听到王大海的话之后，大家都纷纷端着酒碗站起来。

    看到这些熟悉的面孔，方尘也很开心，回到狗头岭，他真的有回家的感觉，他和端起酒碗，和大家相碰，然后一饮而尽。

    “哈哈哈，吃菜，吃菜！”

    王大海哈哈一笑，然后招呼着大家一起吃菜喝酒。

    看着方尘他们喝酒吃菜，狗头岭对面山脚下的那些弟子都忍不住吞咽口水。

    站在云溯身边的几个年轻人，开口对云溯说道：“云溯师兄，要不我们也喝一口？”

    云溯微微皱眉，沉声说道：“喝什么喝？你之前没听浮仙圣人说吗？为琉璃剑选拔执剑人的选拔活动现在已经开始了，不限修为，不限年龄，我们先过去看看吧，说不定我们之中谁就选上了呢？”

    “嗯！”

    其他的弟子都微微点头。

    随后，云溯和狗头岭弟子，互相帮助，将狗头岭所有的弟子都带走，前往天墟山。

    至于狗头岭，根本不用把人留下来守护。

    一个时辰之后，大家都吃饱喝足，因为实在太高兴了，大家都喝得比较嗨，很多人都喝醉了。

    虽然大家都至少有着筑基境界的修为，但还是有些人不胜酒力，毕竟今天他们喝的酒可不是普通的酒，而是用灵谷酿造而成的灵酒。

    方尘没有离开，他选择留在狗头岭修炼，因为他喜欢狗头岭的气氛。

    第二天，方尘开始给云老，李延山，吴清风，还有老登这些人篆刻噬神印记。

    方尘知道云老他们的灵根并不是很高级，凝聚出来的筑基道台也不是很高级，所以他们的修为想要再做突破，很难很难。

    但是，有了噬神印记的帮助就不一样了，他们吸收灵气的速度可以提升数十倍甚至是上百倍。

    日子一天天过去，方尘每天都和云老他们聊天喝酒。

    云老他们也知道方尘不会有这么多时间回来陪他们喝酒聊天了，所以他们都非常珍惜眼下的机会，即便他们得到了噬神印记之后，也强忍着心中的激动，和方尘聊天喝酒，因为他们知道以后有大把时间修炼，而和方尘聊天喝酒的机会，却不是什么时候都有的。

    十天之后。

    方尘正在狗头岭的山脚下和李延山下棋。

    “嗡……”

    忽然，一股强大的剑意忽然笼罩琉璃剑宗，方尘瞬间抬头朝着那剑意传来的方向望去，只见剑意传来的方向，有着一道九色光束直冲天际。

