 第585章 火璃圣人的请求

    云溯将浮仙剑从山顶拔出来，他双手托着剑，走到方尘面前，对方尘深深鞠躬，一脸感激地对方尘说道：“多谢浮仙前辈！请浮仙前辈将琉璃剑收回去吧！”

    方尘微微摇头，说道：“不必了，你现在已经成为了琉璃剑新的执剑人了，以后你就要掌控琉璃剑，与宗门其他的强者一起守护琉璃剑宗！”

    执剑人，一般情况下都是无法离开琉璃剑宗的，这是他们的职责所在。

    “是！”

    云溯立刻回应道，然后他默念剑诀，将琉璃剑收入体内。

    方尘虽然之前也得到了琉璃剑的认可，但是他从未将琉璃剑收入体内，这不是方尘无法将琉璃剑收进去，是他不想。

    如今，云溯虽然成为了琉璃剑的执剑人，但是他的实力还不是很强。

    琉璃剑虽然还没有被方尘彻底修复，但是论威力，琉璃剑绝对是最顶级的圣器了。

    云溯得到了琉璃剑的传承，成为琉璃剑新的执剑人，他自然也得到了琉璃炼气诀，琉璃炼体诀，还有琉璃剑诀的传承。

    方尘来到云溯的身边，表情严肃地说道：“云溯，请听命！”

    云溯眼神一凝，立刻抬头看向方尘。

    方尘盯着云溯，朗声说道：“云溯，从即日起，你就是琉璃剑宗的执剑人了，同时也是琉璃峰的峰主！”

    “啊？”

    云溯愣了一下，然后一脸疑惑地看着方尘，问道：“浮仙前辈，我成了琉璃峰的峰主，那你呢？”

    大家都知道，现在方尘乃是琉璃峰的峰主，如果云溯接任琉璃峰的峰主的话，那方尘就要御掉琉璃峰峰主的职位了。

    方尘微微一笑，说道：“我有更加重要的事情要做，如今的琉璃峰和以前的琉璃峰不一样了，我当峰主的时候，琉璃峰就我一个人，我当不当峰主都无所谓，可是现在的琉璃峰，弟子已经逐渐多了起来，每天都有很多事情要处理，所以我便将峰主之位传授给你，希望你能带领琉璃峰，带领整个琉璃剑宗不断变强！”

    “是！”

    云溯立刻回应道。

    方尘微微点头，说道：“从今往后，琉璃殿便是你修行的地方了！”

    “啊？那前辈你呢？”

    云溯一脸疑惑地看着方尘。

    方尘微微一笑，说道：“我就住在琉璃峰半山腰的地方！”

    方尘所说的那个地方，就是之前琉璃真人居住的那个院子，琉璃真人就埋葬在那个院子背后，方尘想居住在那里，有空的时候，可以和琉璃真人说说话。

    就在此时，黑炎道主的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，你怎么能将琉璃峰峰主的职位辞掉了呢？”

    云千雪也是忍不住给方尘传音，劝说道：“方尘，你还是继续当琉璃峰的峰主吧！”

    方尘在心里回应道：“不用了，我又没有功夫管理琉璃峰的事情，没必要占着茅坑不拉屎，黑炎师叔你们也不用担心，我是不会离开琉璃剑宗的！”

    “我这不是担心你离开琉璃剑宗，我也知道你不会离开琉璃剑宗的，可是你这小子，什么职位都不要，你是不是想当甩手掌柜？”

    黑炎道主似乎有点生气了。

    方尘看着黑炎道主，微微一笑，说道：“哈哈哈，这个被师叔你猜对了，我就是想当甩手掌柜，管理宗门的这些事情，我真的不在行，但是打打杀杀的话，师叔你可以多多益善！”

    “哎，你这家伙！”

    听到方尘的话，黑炎道主也是一脸的无奈。

    方尘走到云溯面前，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“走，我带你去琉璃殿！”

    说完之后，方尘带着云溯朝着云老他们飞去，来到云老他们身边之后，云溯立刻冲上去和云老紧紧抱在一起。

    云老用他仅有的手臂紧紧抱着云溯，激动地老泪纵横。

    方尘来到云老面前，面带微笑地说道：“云老，你就不用如此激动了，走吧，我带你们去琉璃殿逛逛！”

    琉璃殿乃是琉璃剑宗的核心禁地，不是谁都有资格去的。

    方尘现在心血来潮，决定要带云老他们去琉璃殿参观参观，面对方尘这样的举动，没有人有意见。

    “好！”

    一听到方尘要带大家去琉璃殿参观参观，云老他们都立刻变得精神起来。

    方尘对黑炎道主传音道：“黑炎师叔，让大家回去吧，琉璃剑执剑人的考核已经结束！”

    “好的！”

    黑炎道主回应一声，然后立刻下令，让那些前来天墟山参加考核的琉璃剑宗弟子回去。

    大家听到命令之后，都纷纷离开天墟山，返回琉璃剑宗，虽然大家心中有小小的遗憾，但是一想到琉璃剑宗出现了新的执剑人，大家心里还是很激动的。

    方尘带着云老他们来到琉璃殿参观完之后，亲自送云老他们回到狗头岭。

    “云老，李叔，吴管事，我走了，有空我还会回来找大家的！”

    在狗头岭，方尘依依不舍地对云老他们说道，如果可以的话，他想一直在狗头岭修炼，可是他的实力太强了，如果在修炼的过程之中出现什么意外，会波及到整个狗头岭的人。

    “好的！”

    云老他们站在狗头岭，对方尘微微摆手。

    方尘转身离开了狗头岭，火璃圣人找到了方尘。

    “见过火璃前辈！”

    方尘对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人对方尘微微点头，开口说道：“方尘，如今你将琉璃剑修复了，我有一个小小的请求，不值当讲不当讲！”

    方尘立刻开口说道：“火璃前辈，你有什么要求尽管说吧，和我你还客气什么？”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头，说道：“我想让你将七大主峰的传承神剑都升级一下！”

    “升级七大主峰的传承神剑？”

    方尘眼神微微一凝，他知道七大主峰的传承神剑，都是完整的，如果火璃圣人不说，他根本不会想着去升级七大主峰的传承神剑。

    火璃圣人点点头，说道：“是的，在我师兄还活着的时候，琉璃剑宗七大主峰的峰主，都有着圣人的修为，而这七大主峰的传承之物，其实也是都是圣器，而且还是和琉璃剑配套在一起的圣器！”

    “七大主峰的传承之剑，都是圣器？”

    方尘听到火璃圣人的话之后，有些惊讶。

