 第586章 升级成功

    火璃圣人轻轻点头，继续说道：“是的，很多人都知道我师兄有四件顶级圣器，这四件顶级圣器，分别是琉璃剑，琉璃塔，琉璃钟和琉璃镜，可是其他的人并不知道，琉璃剑，只是我师兄琉璃剑剑蝶之中的一把剑而已，琉璃剑蝶之中一共有八把圣剑，每一把都是顶级的，组合在一起，威力巨大，可与极道帝兵媲美！”

    “可是那七把圣剑现在已经不见了，如今琉璃剑宗七大主峰的传承神剑，虽然说是神剑，这名字听起来霸气，其实就是顶级灵器，连准圣器都算不上，根本无法与琉璃剑配套在一起，发挥出来的实力，也肯定无法与之前的圣剑相比！”

    “我听你黑炎师叔说，你炼器也很厉害，所以想让你把那七大主峰的传承神剑，也都炼制一下，看看能不能都祭炼成圣器！”

    方尘微微点头，说道：“没问题！”

    这可不是火璃圣人的私事，强化七大主峰的圣剑，可是宗门的大事，只要这七大神剑强化成圣剑之后，就能与琉璃剑配套在一起，发挥出琉璃剑阵真正的威力了。

    方尘立刻给黑炎道主传音：“黑炎师叔，我去魔窟第八层空间，你让七大峰主的都带着传承神剑来找我！”

    “好的！”

    黑炎道主立刻回应道，他甚至连方尘召集这七大峰主做什么都懒得问。

    半个时辰之后，魔窟第八层空间，方尘和火璃圣人已经在等候。

    七大主峰峰主齐聚，除了他们之外，还有黑炎道主和云千雪。

    虽然黑炎道主没有询问方尘想要将七大峰主召集到魔窟到底想做什么事情，但他知道方尘召集七大峰主肯定不是什么小事，于是他和云千雪都一起跟着进来了。

    方尘对这七大主峰的峰主微微行礼，说道：“方尘见过诸位师兄师姐！”

    “哈哈哈，方尘，你就别和我们客气了！”

    青云道主对方尘哈哈一笑，说道：“方尘师弟，你把我们叫来这里作甚？”

    方尘微微一笑，说道：“我把你们叫来，是想将七大主峰的传承神剑升级一下，将它们都祭炼成为圣器，如此一来，这七大神剑与琉璃剑配合起来，威力才会更加强大！”

    “升级七大神剑？”

    听到方尘的话之后，青云道主他们的眼眸都微微一亮，他们也都知道这七大神剑都不是圣器。

    如果方尘真的将这七大神剑升级为圣剑的话，那么这七大圣剑与琉璃剑配合，施展的琉璃剑阵，威力就会更加强大了。

    方尘微微点头，说道：“大家都将传承之剑召唤出来吧！”

    青云道主他们点点头，然后都将各自手中的传承之剑召唤出来。

    赤虹剑，橙空剑，黄泉剑，绿擎剑，青云剑，蓝渊剑，紫霄剑。

    这七把神剑漂浮在方尘面前，尽管它们都不是圣剑，但是散发出来的气息却比很多灵宝都要强大，因为这七把神剑，平日里都是插在七大主峰的剑冢之中。

    这七大主峰的剑冢，以前可是用来孕育七大圣剑的，经过剑冢一万多年的淬炼，这七大神剑也发生了某种特殊的变化，变得比普通的灵器更加强大了。

    方尘将炼天炉召唤出来，然后将这七把神剑收进炼天炉之中。

    在炼天炉内，方尘的四种圣火，立刻对这七把神剑开始烧灼，很快，这七把神剑就变得通红，方尘运转轮回眼秘法，发现这七把神剑的阵纹布置得非常粗糙，不过这七把神剑的用料还是很不错的。

    方尘将神剑上的阵纹全部都剥离，然后施展百炼天地，将这七大神剑的器胚重新炼制了一下，炼制完器胚之后，方尘开始篆刻各种阵纹。

    在方尘的身后，神灵补天异象出现，他篆刻阵纹的速度也是瞬间加快。

    尽管方尘的炼器术很强，但是强化这七把神剑，他也足足用了三天时间。

    经过了方尘强化之后的七把神剑，都已经达到了圣剑级别。

    “搞定了！”

    方尘嘴角微微一翘，然后打开炼天炉，七把圣剑立刻从炼天炉内飞了出来。

    “嗡嗡嗡……”

    一股股强大的剑意立刻从七大圣剑上爆发出来。

    “好强大的剑意！”

    青云道主他们感觉到七把圣剑上散发出来的剑意之后，脸上都露出震惊之色。

    方尘看着青云道主他们，开口说道：“诸位师兄，师姐，这传承之剑变强了，你们需要重新获得它们的认可才行！”

    “好的！”

    青云道主他们微微点头，然后大家都纷纷上前，开始接受传承之剑的传承，整个过程没有意外，大家都成功获得了七大圣剑的认可。

    方尘开口对青云道主他们说道：“诸位师兄，师姐，这些传承之剑，现在都已经成为圣剑了，现在你们还无法使用圣力，所以还无法彻底将这些圣剑的威力发挥出来，即便如此，这些圣剑的威力，也比之前强大很多，希望师兄师姐能早日成为准圣，甚至是圣人！”

    青云道主对方尘微微一笑，说道：“方尘师弟，你放心吧，我们有九色炼魂珠帮助，还有噬神印记加持，现在修为进步的速度很快，估计用不了多久，我们都能达到准圣境界了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，现在他们琉璃剑宗最缺少的就是时间了。

    如今，琉璃剑宗已经有了好几位圣人了，他相信，随着时间的推移，琉璃剑宗的圣人会越来越多。

    方尘抬头看着火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，现在传承之剑我已经强化完成了，如果没有什么事儿的话，我就先去看看我的那些分身了！”

    火璃圣人开口说道：“既然你都来这里了，那就干脆帮宗门炼制一批八品的传讯玉符吧！”

    “八品的传讯玉符？”

    方尘眼神微微一凝。

    火璃圣人点点头，说道：“是的，现在我们的都成为圣人了，有时候会去很远的地方，这八品的传讯玉符，可以远距离传音，可是却极难炼制，我这里有炼制的方法，如果可以炼制成功的话，以后我们彼此之间想要联系，也会方便很多！”

    “行！”

    方尘点点头，他知道这东西对于琉璃剑宗而言，也是很重要。

    比如他现在如果进入青阳界之中，用普通的玉符就无法联系了。

