 第588章 魔窟震动

    方尘停下来，睁开眼睛，对火璃圣人他们说道：“火璃前辈，我要闭关一点时间来琢磨一下这两种灵符的炼制方法，等我琢磨好了，再帮宗门炼制一批圣符！”

    “行！”

    火璃圣人对方尘微微点头。

    方尘对火璃圣人和黑炎道主他们说道：“我就在魔窟之中闭关吧，等我出关了，再通知大家！”

    说完之后，方尘立刻带着八哥朝着，魔窟第八层空间的深处飞去。

    火璃圣人没有跟着过去，他对黑炎道主和云千雪等人说道：“希望方尘这次闭关能有好收获！”

    说完之后，他的目光落在青云道主他们的身上，开口说道：“你们先熟悉一下圣剑吧，等熟悉了之后，就将云溯喊进来，然后和他一起练习琉璃剑阵！”

    “是！”

    青云道主他们立刻回应道，琉璃剑阵，虽然威力巨大，但是他们这些执剑人，必须要在一起勤加练习磨合，才能提升契合度，契合度越高，这阵法的威力才会越大。

    随后，青云道主他们便在魔窟里面开始练习起来，他们现在只是磐涅境界，连准圣境界都没有达到，他们的传承之剑被方尘强化成为圣剑之后，威力提升了很多，他们掌控起来也更难了。

    就在青云道主他们与这些圣剑磨合的时候，方尘来到了魔窟的深处，他对纸鹤说道：“小鹤，将天魔羽召唤出来吧！”

    方尘准备利用浮仙剑来吸收天魔羽的力量，然后借助浮仙剑的力量来推演万里传音符和通灵玉符。

    “好的！”

    小鹤回应一声，立刻从方尘的怀里钻出来，然后它张开嘴巴，将天魔羽吐出来。

    “嗡嗡嗡……”

    当天魔羽从小鹤的嘴里吐出来之后，它立刻散发出强烈的黑光，一股特殊的波动从天魔羽上散发出来。

    “轰隆隆！”

    在天魔羽散发出来的这股波动作用下，整个魔窟都震动起来。

    “轰隆隆！”

    在方尘他们的头顶，出现了一个巨大的血色旋涡，一股庞大的威压在那个血色旋涡上传来。

    方尘脸色微微一变，开口说道：“怎么回事？”

    八哥盯着天魔羽，然后开口说道：“这天魔羽好像与这魔窟有某种联系，快将天魔羽收起来！”

    听到八哥的话之后，方尘也立刻对小鹤说道：“小鹤，快将天魔羽收起来！”

    小鹤立刻张开嘴巴，将天魔羽又收了回去，当天魔羽被收回去的刹那，魔窟瞬间停止震动了，在他们头顶的那个血色旋涡，也是瞬间消散了。

    与此同时，火璃圣人他们也感觉到了刚才那股恐怖的能量波动。

    “怎么回事？”

    青云道主他们立刻停下来，抬头朝着魔窟深处看去。

    火璃圣人对青云道主他们说道：“你们继续练剑，我去看看！”

    “好！”

    青云道主他们点点头，然后继续练剑，刚才散发出来的能量波动很强，即便他们跟着过去也帮不了什么忙。

    火璃圣人施展空间神术，几个呼吸就出现在方尘面前。

    “火璃前辈？”

    方尘没想到火璃圣人竟然会出现在自己面前，显得有些惊讶。

    火璃圣人开口对方尘问道：“刚才那能量波动到底是怎么回事？”

    方尘开口说道：“刚才我将我之前在瑶池圣地得到的一件魔物拿了出来，然后魔窟就开始震动起来，一个红色的旋涡出现在我的头顶，在那红色的旋涡之中，似乎有什么东西要从那个红色的旋涡之中跑出来，我立刻将那魔物收了起来，然后那血色的旋涡就消散了，魔窟也胡恢复平静了！”

    回想起刚才小鹤吐出天魔羽之后发生的事情，眉头紧紧皱着，他本来想用浮仙剑吸收天魔羽的能量来修炼的，可是没想到这天魔羽在魔窟出现之后，魔窟竟然会出现如此大的动静。

    火璃圣人盯着方尘，开口说道：“你到底从瑶池圣地得到了什么东西？”

    方尘皱了皱眉头，最后还是决定将天魔羽的事情告诉火璃圣人，他开口说道：“这魔物乃是一根羽毛，乃是我在瑶池圣地的一个禁地之中得到的，根据我从一位魔族圣人口中得到的消息，这根羽毛应该是一根天魔羽！”

    “天魔羽？”

    火璃圣人的眼神微微一凝，他知道天魔乃是大帝级别的强者。

    虽然在无尽的历史长河之中，人族和其他的种族诞生过很多大帝强者，但是这些大帝强者陨落之后，他们的尸体大部分都会消失，很少有大帝强者的尸体能保存下来的。

    那些大帝强者留下来的东西，只有极道帝兵和他们毕生所学。

    火璃圣人没想到方尘竟然能得到一根天魔羽。

    方尘微微点头，说道：“这根天魔羽，并不是一般的天魔羽，这根天魔羽的主人，应该是一位拥有半仙之躯的天魔！”

    “半仙之躯的天魔？”

    火璃圣人脸上露出惊讶之色，自从太古之后，仙已经在蛮荒世界绝迹了，凡是能与仙字沾边的东西，都了不得。

    远古天庭覆灭之后，蛮荒世界的修士修炼起来似乎更难了，远古天庭那种百帝争雄的时代一去不复返，蛮荒世界的综合实力，也是一落千丈，到现在为止，别说仙人了，就算是大帝都没有。

    自从人族的玄黄大帝陨落之后，这个世界上就再也没有出现过大帝强者了。

    大帝都无望，更别说仙人了。

    方尘微微点头，说道：“是的，就是半仙之躯的天魔羽，我怀疑瑶池圣地封印的天魔残躯，和龙族封印的天魔残躯是同一位天魔的残躯……”

    方尘将他之前在南海的遭遇也和火璃圣人说了一遍。

    火璃圣人听完之后，微微皱着眉头，说道：“我们琉璃剑宗的这个魔窟，当年在我大师兄创建琉璃剑宗的时候就已经存在了，在大师兄创建琉璃剑宗之前，大师兄的家族，就一直在南荒守护魔窟……”

    听了琉璃圣人的话之后，方尘心里有些震惊，琉璃剑宗的魔窟，不知道存在多长时间了，而琉璃圣人的家族，就是负责镇守魔窟的。

    虽然人族很多人都知道琉璃剑宗有魔窟，但是大家对于琉璃剑宗的魔窟并不上心，因为除了琉璃剑宗之外，人族很多圣地或者是大家族，都有魔窟，那些大家族和禁地的职责，就是要镇守魔窟。

