 第589章 天魔羽和魔窟有关系?

    方尘对火璃圣人问道：“火璃前辈，我们琉璃剑宗的魔窟，乃是用一位魔族大帝强者的源界炼制而成的，你说这个魔族大帝，有没有可能就是尸体被分开封印的半仙之躯天魔？”

    琉璃圣人微微皱眉，开口说道：“有这个可能，但是我们现在也没有足够的证据证明这魔窟与你说的那位天魔有关！”

    方尘点点头，然后继续说道：“火璃前辈，这个魔窟真的只有八层空间吗？”

    火璃圣人点点头，说道：“据我所知，这魔窟真的只有八层空间！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“我怀疑，这魔窟可能有第九层空间，刚才我将天魔羽召唤出来的时候，天空上出现了一个红色的旋涡，我怀疑，这红色的旋涡，就是通往第九层魔窟的通道！”

    火璃圣人的表情此刻也变得凝重起来，他开口说道：“或许吧，不过，如果这魔窟真的有第九层空间，凭借我师兄的实力，应该是可以发现的，如果我师兄发现这秘密的话，他应该会告诉我！”

    方尘微微点头，虽然刚才出现的红色旋涡有可能是通往魔窟第九层区域的通道，但是也有可能是其他东西。

    现在他们的实力还不是很强，方尘也不敢冒这个险。

    火璃圣人开口对方尘说道：“这个问题等我们的实力变强之后，再去研究吧，现在我们当务之急，是想办法让琉璃剑宗的实力变强！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，那我继续闭关了！”

    火璃圣人对方尘轻轻点头，说道：“你闭关吧，我就在这魔窟里面转转，很久没进来了，都不知道这魔窟变成什么样子了！”

    说完之后，火璃圣人立刻离开了。

    而方尘则是将浮仙剑召唤出来，对着面前的地面，直接挥剑砍了下去。

    “轰！”

    浮仙剑上爆发出来的强大力量，瞬间在地面上砍出一条长达数百丈的裂痕。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时精神一震，在浮仙剑的帮助下，方尘继续推演万里传音符和通灵玉符的炼制方法。

    一个时辰之后，方尘停下来，他感觉到这两种灵符的炼制方法之间，似乎很难融合到一起，这两种灵符就好像是两把干燥的面粉，虽然都是顶级的面粉，但是没有水，方尘无法将它们捏成一团。

    他开口对八哥问道：“你还有没有其他传讯灵符的炼制方法？”

    八哥猛地点头，说道：“有，但是其他传讯灵符实在太低级了，根本无法和通灵玉符相比！”

    方尘眼神微微一凝，说道：“把这些灵符的炼制方法都传给我吧！”

    “好吧！”

    虽然不知道方尘为什么要这些低级灵符的炼制方法，但方尘既然开口了，八哥还是将这些灵符的炼制方法传给了方尘。

    得到了这些低级传讯灵符的炼制方法之后，方尘继续修炼起来。

    十天之后，方尘的身体微微一震，他的思维突破身体限制，与周围的空间融合到一起，脑海之中各种灵符炼制的方法快速闪烁，不断融合在一起。

    一个时辰之后，方尘缓缓睁开眼睛，嘴角露出浮现出一丝笑意，说道：“应该成功了！”

    八哥看到方尘露出微笑的样子，忍不住开口问道：“你真的研究出又强大而且使用门槛又低的传讯灵符了？”

    方尘微微一笑，说道：“现在还不知道，看看能不能炼制出来！”

    听到方尘这话之后，八哥眼眸微微一亮，说道：“那你赶紧炼制吧！”

    方尘点点头，然后来到第八层魔窟的入口处，在这里，他看到了火璃圣人和青云道主他们。

    青云道主他们正在练习剑阵，而火璃圣人则是在旁边看着。

    十天之前，火璃圣人离开方尘之后，自己在第八层魔窟里面游荡了一圈，然后就回到这里，指导青云道主他们修炼琉璃剑阵。

    在火璃圣人的指点下，青云道主他们进步很快。

    方尘来到火璃圣人面前，对火璃圣人微微行礼。

    青云道主他们看到方尘出来之后，也都立刻停下来，飞到方尘面前。

    “方尘师弟，这么快就出关了？”

    紫霄道主看着方尘，面带微笑地问道，之前方尘和他们说要闭关，他们还为方尘会闭关很久，毕竟修为到了方尘这种境界，一般闭关都是几个月，甚至是几年。

    方尘微微一笑，说道：“我已经研究出了一种新的灵符，这种灵符不但威力强大，而且使用门槛极低，所用的材料也不是很贵，我现在准备炼制一下！”

    听了方尘的话之后，火璃圣人他们的眼眸都微微一亮。

    火璃圣人立刻开口说道：“需要什么材料，你告诉我，我这就去帮你弄！”

    方尘微微皱眉，摇头说道：“不用了，这些事情我让黑炎师叔帮我去弄就可以了，不必劳烦火璃前辈你！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“你不必去劳烦你黑炎师叔了！”

    “怎么了？”

    方尘看着火璃圣人，脸上露出疑惑之色。

    火璃圣人开口说道：“你黑炎师叔和千雪，现在才是准圣境界，每天为宗门的事情操劳，根本没办法静下心来修炼，所以我让他们去闭关修炼了，等他们成为圣人再说！这段时间，宗门的事情就让我来处理吧！”

    方尘微微点头，然后开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这样做，不会影响你的修为恢复吧？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“这对我的修为影响不大！”

    “那就好！”

    方尘点点头，然后将他需要的材料告诉火璃圣人，火璃圣人得到清单之后，开口对青云道主他们说道：“你们继续留在魔窟吧，我去弄材料，很快就回来！”

    说完之后，火璃圣人就离开了。

    青云道主他们继续练剑，而方尘就在旁边看着青云道主他们练剑。

    一直等到天黑，火璃圣人都没有进来。

    方尘微微皱眉，呢喃道：“这都大半天时间了，火璃前辈怎么还没有回来？”

    八哥忍不住说道：“会不会是他出事了？”

    方尘微微摇头，说道：“应该不会！继续等吧，也不着急这一时半会！”

    八哥点点头，然后和方尘继续看青云道主他们一起练剑。

