 第593章 流星泪

    方尘眼眸微微一亮，这个问题他之前根本没想到这么多，因为这些通灵剑符在进行远距离传讯的时候，会消耗很多能量，所以为了避免大家在使用这通灵剑符的时候出现大量的消耗，他就将大量的圣力封印到这通灵剑符里面了。

    通灵剑符里面蕴含的庞大能量，有一部分是来自方尘的圣力，有一部分是自身材料蕴含的能量。

    方尘在炼制通灵剑符的过程之中，发现通灵剑符内部的蕴含的能量实在太庞大，一旦内部的能量不稳定，就会发生爆炸。

    因此，方尘在炼制的过程之中，灵光一闪，将阵纹做出了一些修改，如此一来，通灵剑符就变成了一枚威力巨大的爆符。

    在人族的领地之中，有很多圣地和世家，他们都能炼制出类似的宝贝和纸符，但是这些宝贝炼制的难度极大，而且所需要的材料也都是极为珍贵的，所以他们即便拥有类似的宝贝，数量也不会太多。

    可是方尘所用的那些材料，加起来可能连对方炼制十张圣品的爆符的价格都不到，最后却炼制出了一万三千枚通灵剑符。

    现在方尘只是二劫圣人，如果等方尘的修为变得更强一些，方尘炼符的能力肯定也会继续提升，他炼制出来的圣符，威力肯定还会更强大。

    而且，这一次方尘炼制的并不是专门用来攻击别人的灵符，他这一次炼制的灵符，主要的目的是用来传讯，爆炸只是附带的。

    如果方尘专门炼制爆符，那么他炼制出来的爆符，威力肯定会更加强大。

    此刻，在火璃圣人的眼中，方尘就是一块闪闪发光的宝石，只要方尘能顺利成长起来，以后他们琉璃剑宗，必定会成为人族最顶级的宗门之一，在方尘的带领下，琉璃剑宗必定会超越琉璃圣人所在的时代。

    当年琉璃圣人在的时候，因为琉璃圣人崛起的速度太快了，而且琉璃圣人所有的精力几乎都花在自己的身上，他并没有给琉璃剑宗留下太多的资产，这也导致琉璃圣人和琉璃剑宗那些圣人消失会后，琉璃剑宗的实力跟着一落千丈。

    当年的琉璃圣人实在太着急了，他将大部分的资源都用在他的身上，这也是琉璃圣人为何能在如此短的时间内就成为准帝的原因之一。

    琉璃圣人成为准帝之后，并没有在准帝境界停留太长的时间，他之所以陨落，应该是在冲击大帝境界的时候出现了意外。

    当然，这些只是火璃圣人的猜测而已。

    有了前车之鉴，这一次火璃圣人绝对不会再允许这样的事情发生了。

    听到火璃圣人和八哥的话之后，方尘也觉得自己有必要为琉璃剑宗炼制一批专门用来攻击的灵符或者是圣器，这种灵符和圣器乃是可以在短时间内提升琉璃剑宗的攻击力。

    现在，琉璃剑宗的处境很不妙，因为琉璃剑宗的圣人实在太少了，若是琉璃剑宗遭遇大规模攻击，就只能龟缩在琉璃剑宗，毫无还手之力。

    方尘想了想，然后开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，你有没有圣品的爆符，或者是爆炸力巨大的圣器也行！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“这些东西我真没有，不过想要弄到的话，不难！”

    就在此时，八哥开口说道：“这个我有！”

    火璃圣人的目光立刻落在八哥的身上，他心里很好奇，这个八哥好像什么东西都有。

    看到火璃圣人看向八哥的目光有些惊讶，方尘立刻在心里和火璃圣人传音道：“火璃前辈，这八哥乃是我在天罗秘境之中遇到的，它极有可能是远古天庭时期活下来的生物，它身上有着很多强大的封印禁制，就连记忆也被封印了，随着它身上的记忆不断被解除，它以前的记忆也会被解开，在它的记忆之中，有很多强大的功法！”

    听完方尘的话之后，火璃圣人微微点头，然后在心里回应道：“方尘，你的运气不错，先是那神奇的小纸鹤，还有这只奇怪的八哥！”

    方尘笑了笑，他也觉得自己的运气不错，自从他在千竹岭得到浮仙剑之后，就时来运转。

    他对八哥说道：“你把那些东西的炼制方法传给我，趁着现在有空，我得帮宗门炼制出一批强大的宝贝才行！”

    “好嘞，等你把这些宝贝炼制出来，到时候我们就去把那些秃驴炸死！”

    八哥一脸兴奋地和方尘说道。

    方尘微微点头，因为青阳界的原因，他和那些秃驴干上了，前面的两次交手，都是他完胜，方尘知道那些秃驴肯定不会善罢甘休的。

    这些秃驴在他手中吃了两次亏，损失了三位圣佛，如果下次再来，肯定那攻势肯定会更加猛烈。

    因为对方的实力实在太强，方尘不敢有丝毫怠慢，现在主动权在对方，他不知道对方会在什么时候再次对琉璃剑宗发动攻击。

    因此，他们必须抓紧时间。

    八哥飞到方尘面前，在方尘的眉心处啄了几下，然后一股庞大的陌生信息，在方尘的脑海之中涌现。

    一会儿之后，方尘将这些信息消化，八哥这次传授给方尘的信息，是一种叫做流星泪的圣器。

    这种流星泪的外形看上去像是一滴水滴，但是却非常坚硬，不但穿透力极强，而且爆炸力也极强，如果炼制成功，就算是八劫圣人被击中，都有可能会被杀死。

    虽然威力巨大，但是这流星泪非常难炼制，需要的材料也很珍贵。

    看到这流星泪所需要的各种材料之后，方尘立刻皱起了眉头，因为这些材料之中，有很多他都不认识。

    他开口对八哥说道：“炼制这流星泪的成本也太高了吧？”

    八哥立刻开口说道：“你也不看看这流星泪的威力如何，这流星泪可是非常强大的，如果你将这流星泪炼制成功，一颗这样的流星泪，绝对能穿透之前在南海看到的那些魔族的顶级战船的防御，一颗就足以摧毁一艘这样的顶级战船，你说值不值？”

