 第594章 准圣分身

    “一颗流星泪就能摧毁一艘顶级战船？”

    方尘眼神微微一凝，那些魔族的顶级战船，威力他也看见过了，即便是南海龙族的龙龟，也很难将一艘魔族的顶级战船摧毁。

    如果真的按照八哥所说，一颗流星泪就能摧毁一艘顶级战船，那绝对是物超所值，毕竟想要打造一艘顶级的战船，所消耗的人力物力，绝对是一颗流星泪的百倍，甚至是千倍以上。

    看到方尘似乎还有所犹豫，八哥立刻开口说道：“方尘，你就别犹豫了，如果是其他的东西，威力不够强大，你炼制出来也没有太大的作用，要炼制就要炼制最顶级的！”

    方尘的眼神立刻变得坚定起来，八哥说得没错，要炼制，就要炼制最顶级的。

    方尘立刻将清单还有流星泪的炼制方法传给火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，这些清单你拿着，看看能不能将这些材料收集齐全！”

    火璃圣人看到流星泪的炼制方法和威力之后，脸上也露出震惊之色。

    他看着方尘，开口问道：“这个东西，你真的有把握炼制出来吗？”

    这清单上的很多东西，火璃圣人都是知道的，很多东西价格都很贵，不过，虽然价格昂贵，但是这些东西对于如今的琉璃剑宗而言，还是买得起的。

    但是，如果方尘真的无法将这流星泪炼制成功的话，他们如果斥巨资购买这些材料的话，会导致资源上造成浪费。

    方尘微微摇头，说道：“说实话，我现在也没有绝对的把握，毕竟这流星泪看起来炼制难度实在太大了，不过我想试一下！”

    方尘心里也明白，因为炼制流星泪的材料实在太珍贵，他口头上说的试一下，琉璃剑宗可是要耗费很多资源的。

    不过，现在他们琉璃剑宗有青阳界，只要将青阳界里面的宝贝开采出来，绝对能填补这个亏空，有着青阳界的支持，琉璃剑宗绝对有着跻身人族顶级势力的潜力。

    方尘知道火璃圣人是担心琉璃剑宗的资源，毕竟现在火璃圣人从黑炎道主和云千雪手中接过了管理宗门的大棒。

    作为当家人，他最关心的东西之一，就是宗门的资源了。

    想要让宗门快速发展，他必须保证每一笔资源都用在刀刃上，绝对不允许造成浪费。

    方尘开口对火璃圣人说道：“前辈，资金方面你不用担心，我现在就让八哥进入青阳界内开采一些宝贝给你，有这些宝贝给你，宗门运作根本不成问题！”

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，他对方尘说道：“这流星泪的材料太多，而且太高级了，短时间内绝对无法完全收集，你先去忙你的事情吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他自己留了五百枚通灵剑符，其他的通灵剑符，他都交给了火璃圣人，现在火璃圣人是宗门的管理者，这些通灵剑符到底要如何使用，火璃圣人会分配好的，这些事情就不用方尘来操心的，方尘对火璃圣人有着绝对的信任，他相信火璃圣人绝对不会将这些通灵剑符拿去卖，然后利用职位之便，损公肥私。

    “火璃前辈，那我先走了！”

    方尘和火璃圣人打了一个招呼，然后就带着八哥一起离开了。

    “去吧！”

    火璃圣人对方尘微微点头。

    随后，方尘来到了他分身所在的禁地之中。

    “本尊回来了！”

    那些分身在第一时间就感应到了方尘，他们都立刻聚集起来，等待着方尘。

    虽然他们都方尘的分身，但是却拥有自主独立的意识。

    方尘也只有在灵魂相连的情况下，才能查看这些分身的记忆，可是这些分身却无法洞察本尊的记忆。

    “哇，方尘，你这些分身的修为提升得很快呀！”

    八哥看到这些分身的修为之后，显得很惊讶。

    方尘的目光在这些分身的身上扫了一眼，他发现自己这些分身的修为，竟然都达到了准圣境界。

    “这速度，很快呀！”

    方尘心里震惊，他这些分身一直在这个禁地之中修炼，修炼资源并不是很多，但是却能在这么短的时间内，全部都达到了准圣的境界，这点让方尘有点始料不及。

    现在整个琉璃剑宗，修为达到准圣境界的人并不多，只有云千雪，闫紫衣和黑炎道主，虽然缥缈道主的修为也达到了准圣境界，但是缥缈道主并不是琉璃剑宗的人，他是天符山的人。

    九个准圣啊。

    方尘看着面前九个分身，心里也有些震惊。

    “不能再继续把这些分身留在这里修炼了，这里的圣力并不浓郁，得把他们带到青阳界里面修炼了！”

    方尘在心里暗暗想道，然后伸手在胸口处轻轻拍了一下，开口说道：“小鹤，帮我把这些分身收起来，我要把他们带到青阳界里面修炼！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，然后施展秘法，将这九个分身收进灵鹤空间里面。

    把分身收走之后，方尘立刻带着八哥和小纸鹤前往青阳界。

    来到青阳界之后，方尘让小纸鹤将九个分身放出来。

    “哇，这地方的灵气好充沛啊！”

    “空间压迫之力也很强！”

    “圣力也很浓郁！”

    方尘的这些分身感觉到青阳界里面的环境之后，都有些惊讶，他们很喜欢青阳界的环境。

    方尘对着九个分身说道：“我现在将琉璃剑阵传授给你们，你们有空的话，就修炼一下吧！”

    “是！”

    这九个分身立刻整齐回应道。

    随后，方尘将琉璃剑阵传授给他的九个分身。

    将琉璃剑阵传授给九个分身之后，方尘就离开了，他前往混沌噬心虫和混沌魔星藤所在的山谷，看看这两个货修炼得怎么样了，不，应该说是这两个货吃得怎么样了，毕竟他们的修炼方式，就是吃。

    当方尘离开之后，方尘这九个分身立刻聚集在一起。

    老大看着方尘远去的方向，开口说道：“你们说本尊是不是那方面有问题呀？”

    “老大，你说本尊到底有什么问题？你得说清楚！”

    “就是男人那方面的问题，本尊看起来还是处啊！”

    “本尊都不找女人，你说我们去找女人的话？本尊会有什么想法？”

    “哼，我们都建议老大你去试试！”

    “老大你如果不怕试试就逝世的话，尽管可以去！”

    这些分身你一句我一句地说了起来。

