 第596章 材料齐全了

    “知道了！”

    方尘的这些分身都微微点头，虽然他们都可以独立思考，但是他们的意识毕竟是从方尘的意识主体之中脱离出来的，他们的性格都很像方尘。

    方尘的那些行为习惯，已经深深的刻在他们的骨子里面了。

    安顿好小伊之后，方尘带着八哥和小鹤继续去找混沌噬心虫和混沌魔星藤。

    一会儿之后，方尘他们再次来到之前的裂谷深处，方尘发现混沌魔星藤和混沌噬心虫的气息变得更加强大了。

    那金字塔残骸已经被吃大概十分之一了。

    混沌噬心虫的身体比之前大了不少，变化最为明显的还是混沌魔星藤，它的身体本来是黑色的，现在它的那些藤蔓上，已经出现了很多红色的符纹，这些符文散发出来的强大力量，让周围的空间都微微扭曲。

    “这两个吃货也太厉害了吧？这才多长时间？这残骸就被它们吃了这么多？”

    看到被吃掉了十分之一的残骸，八哥忍不住感叹起来。

    “主人！”

    混沌噬心虫发现方尘进来之后，立刻化为人形飞到方尘面前，一脸尊敬地对方尘微微行礼。

    方尘对混沌噬心虫微微点头，开口问道：“你们修炼得怎么样？”

    混沌噬心虫立刻开口说道：“太好了，这金字塔残骸蕴含的能量实在太庞大了，吞噬了它之后，我的实力增长得很快！”

    方尘微微点头，他也知道这金字塔战舰的残骸很厉害。

    他对混沌噬心虫说道：“你们继续吃吧，我也要修炼了！”

    说完之后，方尘对八哥说道：“你去找我的那九个分身，让他们配合你一起在青阳界之中挖去一些宝贝，现在琉璃剑宗需要大量的资源，我们必须帮琉璃剑宗弄一些资源了！而且现在我们和那些秃驴之间的斗争还没有结束，所以这青阳界还不是绝对安全的，一些比较珍贵的东西，我们得先收走，拿一些去使用再说！”

    “好的，这事情包在我身上了！”

    八哥立刻回应道。

    方尘将一枚通灵玉符递给八哥，说道：“这个你拿着吧，以后距离我太远的话，可以用这个联系我！”

    八哥张开嘴巴将通灵玉符吞进去之后，立刻扑打着翅膀离开了。

    方尘将浮仙剑召唤出来，然后让小纸鹤将天魔羽放出来。

    “嗡嗡嗡……”

    天魔羽立刻散发出一股强大的波动和能量气息，但是这里是青阳界，不是魔窟，青阳界并没有因为天魔羽的出现而发生什么特殊的变化。

    方尘立刻将浮仙剑与天魔羽紧紧贴在一起。

    “嗡嗡嗡……”

    天魔羽上散发出来的特殊波动，立刻冲击着浮仙剑，源源不绝的能量立刻从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    在这能量的作用下，方尘体内的修为也在快速提升。

    “真爽！”

    方尘忍不住发出一阵呻吟，然后将天魔羽直接绑在浮仙剑上，让浮仙剑更好地吸收天魔羽的能量。

    方尘盯着浮仙剑，在心里暗暗想道：“不知道我把噬神印记烙在浮仙剑上的话，浮仙剑的吞噬能力会不会变的更加强大？”

    念及此处，方尘立刻施展秘法，给浮仙剑烙上噬神印记，可是当方尘在浮仙剑上烙上噬神印记之后，他发现烙在浮仙剑上的噬神印记，慢慢地被浮仙剑吞噬了。

    方尘微微皱眉，他没想到浮仙剑竟然如此厉害，连噬神印记都能吞噬。

    他在那些圣器上烙上的噬神印记，那些圣器都无法将噬神印记吞噬，可是浮仙剑却能将这些噬神印记吞噬。

    下一刻，方尘感觉到从浮仙剑上涌入到他体内的能量似乎加快了。

    “咦？”

    方尘愣了一下，他本以为噬神印记被浮仙剑吞噬之后，会彻底失去作用，可是没想到，浮仙剑吞噬了噬神印记之后，反馈给他的能量竟然变强了。

    刚才方尘可是没有用浮仙剑做什么，这也就意味着，他给浮仙剑篆刻噬神印记，的确可以让浮仙剑的吞噬之力增强。

    “哈哈……”

    方尘忍不住笑了一声，然后继续给浮仙剑烙上噬神印记。

    随着方尘不断给浮仙剑烙上噬神印记，方尘感觉到从浮仙剑上涌入到他身体之中的能量越来越多了。

    方尘的修为，正在以极快的速度提升，即便如此，方尘依旧不满足，他现在的修为已经达到了二劫圣人境界，一般情况下，普通的圣人即便是在充足的资源配置下，从二劫圣人提升到三劫圣人境界，平均下来要一百年的时间，境界越高，所需要的时间就越长。

    方尘虽然修为只有二劫圣人境界，但是他的肉身太强横了，而且筑基道台也很高级，可以容纳更多的圣力。

    一个月之后。

    正在修炼的方尘，忽然感觉到怀里的通灵剑符有动静了，他立刻拿出通灵剑符，当他将通灵剑符激活之后，面前的空间微微扭曲，火璃圣人的身影出现在方尘面前。

    方尘立刻对火璃圣人问好。

    火璃圣人开口对方尘说道：“方尘，流星泪的材料我准备得差不多了，还有一些材料我找不到最好的，只能找到一些替代品，你看看这些替代品行不行！”

    方尘微微点头，说道：“好的，我在青阳界，你让人把材料送来青阳界吧！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“我自己过去吧，反正现在我也没什么事干！”

    虽然火璃圣人是一把手，但是他在管理宗门的事情上，能力是非常强大的，以前琉璃圣人在的时候，火璃圣人就是琉璃圣人的得力助手，宗门很多事情都是火璃圣人来管的，而琉璃圣人的精力，大部分都是放在修炼上了。

    在这个月里面，火璃圣人已经将宗门的事情安排得妥妥当当的了。

    宗门其他的人，如今手头上也都有通灵剑符，他们有什么事情，可以直接通过通灵剑符来联系火璃圣人。

    不过，能得到通灵剑符的人，都是琉璃剑宗核心的人物，因为通灵剑符的威力实在太强大，现在这情况，并不适合大量的人持有，万一有哪个家伙想不通，直接激活通灵剑符，用通灵剑符在宗门内搞破坏就麻烦了。

    火璃圣人也让琉璃剑宗其他的符师炼制一些低级的传讯玉简，这些传讯玉简给普通的弟子在宗门内使用已经绰绰有余。

