 第600章 试验一下

    “难道这浮仙戒，可以加速炼化东西，最后让浮仙剑吸收得更快？”

    方尘在心里暗暗想道。

    下一刻，方尘从灵鹤空间里面拿出一些圣骨，这些圣骨都是他在魔窟里面得到的，虽然之前一直都用炼天炉炼化，但是这些圣骨实在太多了，即便他有炼天炉可以炼化，速度依旧还是很慢。

    方尘立刻将这些圣骨收进浮仙戒之中，当这些圣骨进入到浮仙戒之后，一股神秘的力量作用在这些圣骨上面，这些圣骨开始分解，化作无数彩色的光点，这些彩色的光点都朝着浮仙剑汇聚而去，然后都被浮仙剑吸收了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，方尘感觉到从浮仙戒上涌入他体内的能量瞬间增强了很多。

    看到这情况之后，方尘振奋不已，结果真的和他猜测的那样，这浮仙戒的确可以分解东西，然后让浮仙戒更好地吞噬这些东西。

    有了浮仙戒的帮助，浮仙剑吞噬起来就更加轻松了，效率也就更高了。

    方尘最开心的是，如此一来，除了要借助浮仙剑杀敌之外，以后他就不用拿着浮仙剑了，只要将浮仙剑和其他的宝贝收进戒指之中，他就能源源不绝地从浮仙戒上吸收能量了，他就彻底解放双手了。

    “哈哈哈！”

    方尘忍不住在心里笑了起来。

    现在，他根本不用握着浮仙剑了，有了浮仙戒的帮助，天魔羽里面的魔气，都被一种特殊的力量抽离出来，在这种情况下，估计用不了多久，天魔羽里面蕴含的魔气，就会被彻底吸收殆尽。

    虽然浮仙戒的能力很强，即便是圣骨被收进去，也会立刻被分解，而天魔羽上虽然也被分解，但是天魔羽实在太强了，被分解的速度很慢。

    有了浮仙戒的帮助，方尘炼制流星泪也轻松很多，因为他可以从浮仙戒上源源不绝地吸收能量，而且双手彻底解放，根本不用担心自己的力量会消耗殆尽。

    解放了双手之后，方尘立刻开始全力炼制流星泪。

    “嗡！”

    在方尘背后的空间微微扭曲起来，老农炼药异象出现在方尘背后，在这异象的加持下，方尘身上的气息也是瞬间增强。

    火璃圣人和八哥，还有小纸鹤都在旁边静静地看着。

    三年之后。

    青阳界。

    “轰！”

    一股强大的威压从炼天炉之中爆发出来，炼天炉的盖顶直接被炸飞。

    方尘的身体微微一震，然后张开嘴巴喷出一口鲜血。

    看到这情况之后，火璃圣人立刻冲到方尘身边，一脸关心地问道：“方尘，你没事吧！”

    方尘微微摇头，开口说道：“没事！”

    八哥飞到方尘身边，开口问道：“是不是失败了？”

    方尘摇摇头，说道：“不知道，应该是成功了吧！”

    说完之后，方尘一招手，数十道银光立刻从炼天炉之中飞出来，这些银光飞到方尘面前停下，悬浮在方尘面前，此刻，方尘他们才发现那些银光，是银光闪闪的水滴，这些水滴非常光滑，没有任何能量气息和道韵散发出来，它们就静静的悬浮在空中。

    方尘想要用灵识扫一下，发现灵识根本无法渗透到这银色的水滴里面。

    方尘伸手，将一颗银色的水滴抓在手中，他感觉到银色水滴上有着一种微弱的波动传来，就好像是人的心跳一样，不过这波动很微弱。

    八哥盯着这些银色水滴，眼眸猛地一亮，开口说道：“这是成功了？”

    火璃圣人盯着那些金色的水滴，开口对方尘问道：“这么快就炼成了？”

    流星泪的炼制方法火璃圣人也看过了，按照里面的描述，需要很多人一起炼制才行，因为里面的工序实在太复杂了，一个人，几乎不可能将这流星泪炼制成功的。

    可是方尘能力超强，却是自己一个人就干了数百人才能干的活儿。

    即便是按照流星泪里面所说的那种方法，数百人一起炼制，至少也要十年才能炼制成功。

    而且，这十年的时间，只能炼制成功一滴流星泪。

    可是现在，方尘一下子就炼制出了足足三十六颗。

    方尘眼神微微一凝，说道：“不知道，只有试过了才知道！”

    八哥开口说道：“可是这流星泪，价格昂贵，一滴就不知道要浪费多少钱啊！”

    方尘笑了笑，说道：“这个我知道，但是如果不试一下的话，我们根本就不知道这流星泪到底有没有用，万一到时候敌人杀来了，这流星泪没有用呢？”

    火璃圣人开口说道：“就算这流星泪再珍贵，我们也要试一下！”

    八哥点点头，说道：“好吧，既然如此，那我们就试一下，但是我们应该怎么试呢？我们现在又没有顶级的战船！”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“谁说我们没有战船？青阳界不就有一艘吗？”

    八哥猛地缓过神来，开口说道：“你是说那座金字塔？”

    方尘点点头，说道：“正是！”

    八哥嘀咕道：“可是那座金字塔已经破损了，连防御阵纹都没有！”

    方尘微微一笑，说道：“这并不妨碍我们做试验！”

    说完之后，方尘抬头看着火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，在这青阳界之中，有一艘古老的金字塔战船，我们现在过去，利用这艘金字塔战船做试验吧！”

    “好！”

    火璃圣人微微点头，然后跟着方尘一起前往金字塔战船所在的裂谷。

    一炷香后，方尘他们来到了金字塔所在的地方。

    火璃圣人立刻看到一株巨大的藤蔓缠着一艘金字塔战船，除了巨大的藤蔓之外，还有一条巨大的虫子。

    “主人来了！”

    混沌噬心虫感应到方尘之后，立刻化为人形冲到方尘面前，一脸尊敬地对方尘说道：“见过主人！”

    方尘对混沌噬心虫微微点头。

    混沌噬心虫接着问道：“主人，今天你怎么有空来找我们了？”

    方尘开口说道：“我刚刚炼制出了一种非常厉害的宝贝，需要来这里利用这金字塔做一下试验！”

