 第601章 流星泪的威力

    “原来如此！”

    混沌噬心虫微微点头，脸上立刻露出期待之色。

    方尘抬头看着混沌魔星藤，这吃货根本不理会方尘，依旧在不断啃食金字塔。

    方尘开口对混沌魔星藤说道：“小星，过来！”

    听到方尘的喊声之后，混沌魔星藤立刻缩小身体，然后飞到方尘面前。

    方尘将混沌魔星藤抱在怀里，轻轻抚摸着，开口说道：“小星，先别吃了，我要拿这金字塔做试验，等我们做完试验你再吃吧！”

    混沌魔星藤的绒毛立刻抖动起来，似乎是在回应方尘。

    方尘将一滴流星泪掏出来，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，让你来吧！”

    “好的！”

    火璃圣人点点头，从方尘的手中接过流星泪，然后开口说道：“如果这流星泪的威力真的有这么强大的话，我们现在这个距离，还不安全！”

    方尘点点头，然后立刻和火璃圣人一起后撤。

    撤离到百里之外之后，火璃圣人停了下来，开口说道：“这里的空间很稳定，这样的距离已经足够了！”

    方尘点点头。

    火璃圣人低头看了一下手中的流星泪，开口对方尘问道：“这流星泪该如何使用？”

    方尘开口说道：“非常简单，只要将圣力灌输进去，将流星泪激活，然后将流星泪甩出去即可！”

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，立刻将圣力灌输到流星泪之中。

    “嗡！”

    流星泪瞬间银光大作。

    火璃圣人眼神一凝，抬头盯着前方的金字塔，瞬间将手中的流星泪甩了出去。

    “咻！”

    流星泪如同水滴一般钻进了火璃圣人面前的虚空之中，那虚空荡漾起一圈淡淡的涟漪，下一刻，在金字塔前方的虚空也出现一圈淡淡的涟漪，一道银色的光芒出现，直接射中了金字塔。

    “嗤！”

    银色光芒瞬间就洞穿了金字塔最外面的壁垒，只是在壁垒上留下一个手指大的孔洞。

    方尘对这金字塔非常了解，这金字塔最外层的甲板是最脆弱的，但是依旧可以抵挡得住浮仙剑现在的最强攻击。

    现在方尘使用浮仙剑的最强攻击，已经可以威胁到了六劫圣人了，但是依旧难以破开这金字塔最外层的甲板。

    这金字塔最外层的甲板，防御力堪比七品圣器。

    可是现在，流星泪却轻松击穿第一层甲板。

    “嗤嗤嗤……”

    流星泪击穿第一层甲板之后，速度不减，连续又击穿了七层甲板最后爆炸开来。

    “轰！”

    一个巨大的银色光球出现，瞬间将金字塔淹没，光球迅速变大，直径超过十万丈，恐怖的能量将周围的玉石矿脉撕碎，就连空间都坍塌了，化作一片混沌，方圆数十里内的东西都湮灭了。

    整个裂谷都跟着摇晃起来，大量的裂缝出现。

    即便方尘他们距离爆炸的地方有一百里的距离，但是身体依旧被恐怖的冲击波掀飞。

    足足十个呼吸之后，那个银色的光球才消失，一股巨大的蘑菇云从裂谷深处升腾而起，直冲天际。

    方尘他们稳住身影，朝着爆炸的地方看去，只见被撕裂坍塌的空间正在快速弥合，那金字塔已经在爆炸之中被撕裂了，那残骸不断从虚空之中飞出来。

    “成功了！”

    八哥看到这情况之后，忍不住欢呼起来。

    “主人太厉害了！”

    小纸鹤此刻也很激动。

    “哈哈哈，成功了，成功了！”

    火璃圣人此刻也激动得大喊起来，三年，方尘只是用了三年时间，就将这流星泪炼制出来了。

    这三年时间里面，方尘独自一人，炼制出了足足三十六滴流星泪。

    刚才那一滴流星泪爆炸的威力极强，即便是火璃圣人巅峰时期，被流星泪击中的话，必死无疑。

    火璃圣人敢肯定，在九劫圣人之下，如果被流星泪击中，对方必死无疑，即便是九劫圣人被流星泪击中了，也要重伤。

    现在，他们手中还有三十五颗流星泪。

    有这三十五颗流星泪在手，琉璃剑宗不用再惧怕蛮荒大陆上的任何势力，因为他们现在已经有了足够强大的反击手段，若是那些势力敢来招惹琉璃剑宗，琉璃剑宗就算是死，也不会让他们好过。

    方尘三年时间就炼制出这么多流星泪了，若是让方尘再用三十年的时间来炼制流星泪，方尘至少能炼制出数百颗流星泪。

    若是琉璃剑宗拥有数百颗流星泪，即便是在中荒也能横着走了。

    这流星泪绝对是那些顶级战船的克星，那些顶级战船的威力虽然强大，但是它们移动的速度太慢了，如果用流星泪来攻击这些顶级战船，这些顶级战船根本无法躲避。

    但是那些顶级的战船，防御能力很强，一些厉害的战船，就算是九劫圣人也难以攻破。

    不过，这些顶级的战船虽然厉害，但是那些势力并不会轻易动用，因为这些顶级的战船，都是这些势力的压箱底宝贝，不到迫不得已的时候，他们是不会使用的。

    一般到了要使用这些顶级战船的时候，也差不多到了这些势力面临生死存亡的时候了。

    虽然炼制这流星泪方尘耗费了三年时间，但是方尘在炼制流星泪的过程之中，他可以从浮仙戒上源源不绝地吸收能量，这三年时间内，方尘的实力也提升了很多。

    火璃圣人完全被方尘的能力折服了，因为在这三年的时间里面，方尘几乎没怎么休息，他就这样马不停蹄地炼制了三年。

    在火璃圣人的眼中，方尘已经不能算是一个人了，他就是一个怪物。

    火璃圣人完全想不明白，方尘是如何做到的。

    当然，现在火璃圣人也不想去管这些了，因为方尘身上的秘密实在太多了，他没必要什么都去了解，他知道方尘是琉璃剑宗的人，方尘必定能带领琉璃剑宗重回巅峰，甚至是超越巅峰。

    虽然在炼制流星泪的过程之中，方尘的实力也能提升，但是如果可以选择的话，方尘绝对不会再炼制这流星泪了，尽管这流星泪的威力很强，但是方尘真的不想再炼制了，因为炼制这流星泪，真的是太辛苦了。

