 第602章 以人为主

    整整三年的时间，方尘不敢有任何的松懈，他的精神时刻保持在最佳的状态，即便他可以源源不绝地从浮仙戒上吸收能量补充灵魂之力，但是在炼制的过程之中，他都不知道出现过想要放弃的念头，如果不是他的意志力足够坚强，他根本坚持不下来。

    这三年时间下来，方尘的意志力也比以前变得更加强大了。

    看到自己辛辛苦苦用了三年时间炼制出来的东西终于成功了，方尘也是如释重负，有了这些流星泪，他们琉璃剑宗，也算是拥有与那些顶级势力叫板的底气了。

    即便如此，琉璃剑宗与那些顶级的势力，依旧有着很大的差距，那些顶级的势力，不但有着威力巨大的战船，那些战船就像是一座座坚不可摧的堡垒，一旦出动，就是毁天灭地。

    不过，方尘对于琉璃剑宗的防御，还是很有信心的，因为现在琉璃剑宗的防御，是以琉璃钟为核心的。

    琉璃钟乃是琉璃圣人留下来的唯一完整的本命圣器，里面最核心的阵纹可是蕴含帝之原力的。

    以琉璃钟为核心，再加上方尘这些年来布置和强化的阵纹，就算是琉璃剑宗遭遇那些顶级的战船攻击，也能抵挡很长时间。

    火璃圣人神情激动地对方尘说道：“方尘，有这些流星泪在手，我们终于有实力应对那些顶级势力了，不过那些顶级势力的底蕴太强了，我们也不能大意，没必要的话，就不要去招惹他们，但是如果他们真的想欺负我们的话，我们也不会怂！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    火璃圣人开口说道：“不过，没有经过真正的实战，我们也不知道流星泪到底能不能击穿那些防御能力达到九星级别的战船。”

    “九星战船？”

    方尘眼神微微一凝，他还是第一次听到这个说法。

    火璃圣人微微点头，说道：“因为在这个世界上，很多宗门和世家的大本营，都有着强大的阵法保护，就好比我们琉璃剑宗，虽然没有多少圣人，但是那防御却很强大，即便是那些九劫圣人来了，也难以破开我们琉璃剑宗的护山大阵！”

    方尘微微点头，琉璃剑宗的护山大阵的确强大。

    火璃圣人接着说道：“为了摧毁这些势力的阵法，那些实力强大的势力，就想办法制造出威力巨大的战船，那些战船的防御很强大，攻击力也很强，而那些圣人级战船，就是指那些防御和攻击都堪比圣人的战船，按照等级可划分为一到九星，一星最低，九星最高。”

    “九星战船的防御能力和攻击能力，都能与九劫圣人相比，但是在速度和灵活性上，却无法与九劫圣人相比，但是九星战船可以保持高强度的攻击，具有强大的攻坚能力，是那些大势力攻城略地的利器！”

    说到此处，火璃圣人停顿了一下，微微叹息，说道：“当年，我大师兄还在的时候，琉璃剑宗发展的方向是以人为主，并且大部分的资源都倾斜到我大师兄的身上，我大师兄有着孤掷一注了，他想要冲击大帝境界，在他看来，只要他能成为大帝，无论对方有多么强大的舰队，在他面前都不堪一击！”

    方尘微微点头，琉璃圣人的这种想法是美好的，如果他真的能成为大帝，的确无惧任何舰队。

    只可惜，琉璃圣人最终没有成功，因为琉璃圣人还活着的时候，并没有注重发展琉璃剑宗的基础，这也导致他和琉璃剑宗的那些圣人消失之后，琉璃剑宗的实力瞬间暴跌。

    方尘看着火璃圣人，开口问道：“火璃前辈，那我们琉璃剑宗以后要不要发展舰队？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“现在还不知道，即便要发展，现在的时机也不适合，我们琉璃剑宗还没有那样的人才！”

    方尘微微点头，他知道那战舰不是说建造就建造的，必须耗费很多人力物力才行，即便是中荒的那些顶级大势力，他们的战船也不是自己建造的，而是直接从其他的地方购买的。

    说起建造战舰，人族现在最拿手的组织，便是不拜匠楼了。

    拜匠楼是人族匠师组成的一个强大组织，集结了人族最顶级的炼器大师。

    很多大势力如果想要战船，都是花钱去拜匠楼购买，也有一些势力不想去拜匠楼购买的，就联合几个甚至是十几个大势力一起制造。

    如今放眼整个人族，能独立制造圣人级战船的势力并不多，能制造出九星圣人级战船的势力，更是屈指可数。

    所以，现在琉璃剑宗根本就没有那个底蕴，极有可能就算是千年以后也不会具备这种能力，那些具备独立制造圣人级战船的势力，他们都是传承了数十万年的古老势力。

    琉璃剑宗自从创建到现在，也就是一万多年的历史，这对于那些传承了数十万年，甚至是上百万年的古老势力而言，底子还是太薄弱了。

    现在琉璃剑宗在建造战船方面，几乎没有底子可言，如果想要走这一条道路，就必须从头开始，这一些实在太难了。

    所以，琉璃剑宗当务之急，就是先从人入手，先培养出大量实力强大的修炼者。

    只要琉璃剑宗拥有一大批强者，所有的一切对琉璃剑宗而言，都不成问题，毕竟在这个世界上的战斗，不管你的兵器法宝多厉害，最终左右战争胜负的还是人。

    只要人的力量足够强大，琉璃剑宗就可以去赚钱，等手头上有了足够多的钱，就可以去购买那些顶级的战船了，在人族买不到，还可以去异族买。

    方尘将流星泪交给火璃圣人，说道：“火璃前辈，这些流星泪就交给你了！”

    火璃圣人看着面前三十五滴流星泪，开口说道：“方尘，这些流星泪可是你辛辛苦苦炼制出来的，你怎么能将它们全部都给我呢？”

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“我不需要这些东西，这些东西就让前辈你拿着，回去交给宗门其他的人来掌管，这些流星泪，主要的用途是用来保护宗门的！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头，然后将这些流星泪都收了起来，他感觉到自己手中的这些流星泪特别沉重，毕竟这些流星泪可是承载着整个宗门的希望。

