 第603章 传授绝招

    方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，现在流星泪炼制完了，我打算离开宗门，看看能不能前往圣土！”

    圣土，是圣人的乐园，那里的空间压迫之力很强，只有修为达到了圣人级别的生命才可以在那种地方生存。

    虽然圣土很危险，但是那里的圣力很浓郁，在圣土修行，修为会涨得很快，而且圣土也有着很多其他地方没有的宝贝。

    现在方尘的修为已经达到了二劫圣人，虽然他有浮仙剑帮助，但是想要在短时间内突破修为实在太难了，他也想试一下能不能进入圣土，若是能进入圣土，他的修为肯定会提升得更快。

    火璃圣人看着方尘，微微皱眉，开口问道：“你打算一个人去圣土吗？”

    因为圣土实在是太危险了，大部分的圣人，都是结伴前往圣土的，毕竟人多力量大。

    方尘微微点头，说道：“是的，我这也不是一个人去，这不是有小鹤和八哥陪着我吗？”

    火璃圣人想了想，开口说道：“到时候你把噬心虫和魔星藤也带去吧！”

    方尘皱了皱眉头，摸着怀里的混沌魔星藤说道：“不用了，噬心虫和魔星藤，就让它们留在宗门，保护宗门！”

    方尘知道现在琉璃剑宗的圣人不多，如果他真的将噬心虫带走了，那么整个宗门就只剩下了火璃圣人和陈小飞了。

    只有两位圣人，方尘不放心。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“没关系的如今琉璃剑宗除了你之外，还有我和陈小飞这两位圣人，再加上你之前炼制出来的通灵剑符和这些流星泪，保护琉璃剑宗足矣！”

    现在有这些流星泪在手，琉璃剑宗的安全几乎没有什么悬念了，除非那些顶级势力的强者倾巢而出，否则在如今的蛮荒大陆，没有哪个势力能轻轻松松地将琉璃剑宗灭掉，就算那些有实力灭掉琉璃剑宗的势力出手，他们在灭掉琉璃剑宗的过程之中，自身也会承受巨大的损失。

    “好吧！”

    方尘对火璃圣人微微点头。

    正当方尘准备离去的时候，火璃圣人再次开口喊住了方尘：“方尘，别着急着走！”

    方尘立刻转身看着火璃圣人，开口问道：“还有什么事儿吗？”

    火璃圣人微微点头，说道：“是的！”

    方尘开口对火璃圣人说道：“前辈请讲！”

    火璃圣人缓缓伸手，然后一把红色的圣剑出现在他的手中，这把红色的圣剑散发出一股极为凌厉的剑意，在这强烈的剑意作用下，红色圣剑周围的空间都微微扭曲起来。

    “好强的剑意！”

    方尘眼神微微一凝，这是他出道以来，感受到的最强烈的剑意了，他不知道火璃圣人到底要做什么。

    火璃圣人盯着方尘，开口说道：“作为前辈，我没有什么好东西能送给你的，我心里有点惭愧，之前我看你和那青莲圣佛战斗的时候，那剑招的攻击力并不是很强，所以我今日便传授两招绝学给你！”

    “传授绝学给我？”

    方尘看着火璃圣人，眼眸微微一亮。

    火璃圣人微微点头，说道：“当年我的修为虽然只有八劫圣人，但是我的战斗力，却连很多九劫圣人都比不上！”

    “连九劫圣人都比不上？”

    方尘脸上出现一抹惊讶之色，他知道修为到了圣人级别，每提升一级，想要越阶战斗都非常难。

    当然，方尘把他自己给忽略了，他现在只有二劫圣人的修为，可是综合战力，却堪比七劫圣人了，就连那有着七劫圣人修为的青莲圣佛，都死在他的手中。

    火璃圣人点点头，脸上露出一丝骄傲之色，说道：“是的！”

    “牛逼啊！”

    八哥忍不住开口赞叹起来，它知道八劫圣人能与九劫圣人比肩，这的确很牛逼了。

    其实，如果了解火璃圣人的人，都知道火璃圣人的天赋其实也很强，只不过是当年的琉璃圣人光芒实在太耀眼，只要有人提到琉璃剑宗，都会第一时间想到琉璃圣人，从而将火璃圣人忽略了。

    火璃圣人的天赋极强，特别是在战斗方面的天赋，但是当年琉璃圣人一心沉浸在修炼之道，根本无心管理宗门，火璃圣人无奈之下，只好扛起这担子，然后他就一直隐居幕后，因为有什么要打架的事情，都是琉璃圣人冲在前面了，火璃圣人很多情况下，都没有出手的机会了。

    久而久之，大家就将火璃圣人给遗忘了，当大家提及琉璃剑宗的时候，都只是记住琉璃圣人。

    其实，火璃圣人的实力一点都不弱，很多时候，琉璃圣人都会找火璃圣人当对手来练剑。

    方尘看着火璃圣人手中的剑，心中忽然涌现出一股强烈的战意，他是剑道高手，能与火璃圣人这样的高手过招，是他的荣幸，他也想试一下，火璃圣人的实力到底有多强。

    火璃圣人看着手中的火璃剑，眼神有些迷离，这火璃剑乃是他的本命圣器，是琉璃圣人帮他炼制的，让他自己来祭炼。

    当年，火璃圣人陨落之后，这火璃剑就被琉璃圣人封印在琉璃源界之中，一直由火璃圣人的后人守护着。

    火璃圣人也是前段时间回去琉璃源界之后，才将火璃剑拿回来的。

    火璃圣人轻轻抚摸着手中的火璃剑，开口说道：“老朋友，已经很久都没让你战斗过了，今天就让你热热身，不过，今天和你战斗的不是敌人，而是我们的朋友，所以今天就无法让你饮血了！”

    火璃圣人缓缓将火璃剑举起，抬头看向方尘，开口说道：“来吧，让我领教领教你的实力！”

    “好！”

    方尘微微点头，他将混沌魔星藤递给混沌噬心虫，说道：“迟幽，你先抱着小星！”

    “好的！”

    混沌噬心虫微微点头，立刻将混沌魔星藤抱住，然后立刻远离方尘和火璃圣人。

    方尘将浮仙剑召唤出来，当他握住浮仙剑的时候，浮仙剑微微震动，散发出一声剑吟声。

    与此同时，方尘感觉到上一刻还不断有能量灌输到他体内的浮仙戒，那些能量瞬间停止了。

