 第604章 九重浪

    “看来，只有将浮仙剑收入戒指里面，浮仙戒才能继续给我反哺能量！”

    方尘在心里暗暗想道。

    “来吧！你只有二劫圣人的修为，那我也将自身的力量控制在二劫圣人的境界！”

    火璃圣人开口对方尘说道，他作为前辈，修为又比方尘高，所以他不会率先对方尘出手的，说完之后，火璃圣人的背后出现了两枚圣印。

    “那前辈你可要小心了！”

    方尘对火璃圣人说了一声，下一刻，他施展浮仙绝影身法，身影一晃，瞬间就出现在火璃圣人的面前，浮仙剑瞬间刺向火璃圣人的面门，因为浮仙剑的速度实在太快，所过之处，空间都被撕裂了。

    修为达到了方尘他们这种境界，在他们快速移动之下，虚空就像是水一样，普通人在水底打斗，如果速度达到一定的境界，就可以将水破开，从而形成一片真空区域，当速度和力量下降之后，那真空区域就会被水瞬间填满。

    方尘现在的战斗就是如此，当浮仙剑在空中快速滑动的时候，因为速度太快，已经超出了空间的承受范围，虚空立刻被划破，但是虚空被划破只是一瞬间，下一刻，被划破的虚空又瞬间弥合了，这就好比普通人用剑以极快的速度在水面上划过，在剑划在水面上的一瞬间，水面被剑划开，可是当剑离开之后，水面又瞬间恢复。

    看到浮仙剑刺向自己，火璃圣人嘴角微微一翘，手中的火璃剑微微一抬，瞬间就接触上浮仙剑了，在浮仙剑接触到火璃剑的刹那，方尘感觉到浮仙剑好像是刺在一团棉花上面，他根本感受不到任何力量，紧接着，火璃圣人手中的火璃剑顺势一带，浮仙剑就被带偏离了。

    方尘看着火璃圣人，只见火璃圣人正面带微笑地看着他，下一刻，火璃圣人手中的剑顺着浮仙剑往下滑，眼看就要削中方尘的手。

    方尘眼神微微一凝，心中大骇，立刻施展浮仙绝影身法后退。

    “咻！”

    火璃圣人的剑，紧紧贴着方尘右手的大拇指划过，方尘的大拇指被火璃剑划出了一道浅浅的口子。

    方尘心中骇然，这并不是他躲避及时，而是火璃圣人及时收住了力道，如果不是这样的话，他的手肯定已经被火璃圣人削断了。

    火璃圣人微微一笑，说道：“你的身法不错，但是你的身法还没有和剑法融为一体，若是你遇到一些擅长近战的高手，必定会吃亏的！”

    方尘微微点头，对火璃圣人说道：“多谢前辈赐教，再来！”

    方尘说完，立刻挥舞着浮仙剑朝着火璃圣人冲过去，再次与火璃圣人厮杀起来。

    方尘出剑的速度很快，但是火璃圣人的速度更快，无论方尘如何攻击，都突破不了火璃圣人的防御，反倒是方尘在攻击的时候，会经常被火璃圣人抓住机会反击，火璃圣人的每一次反击，都会在方尘的身上留下一道浅浅的伤痕。

    “好厉害！”

    八哥看到和方尘战成一团的火璃圣人，忍不住感叹起来，火璃圣人的剑法真的是太强了，方尘根本无法靠近火璃圣人，更别说对火璃圣人造成伤害了。

    混沌噬心虫的眼神微微一凝，虽然此刻火璃圣人只是动用了两枚圣印的力量，但是他给混沌噬心虫的压迫之力很强。

    火璃圣人的身上散发出来的剑意很强，他在剑道上有着极高的造诣。

    因为火璃圣人这是和方尘切磋，他会控制着自己的力量和方尘处于同一水准，方尘也不用激活琉璃金身。

    如果在正常状态下方尘都打不过火璃圣人的话，处于变身状态之下的方尘，那就更加不可能是火璃圣人的对手了，因为变身之后，方尘的力量和速度都会飙升，因此他对自身的力量和速度控制，肯定比不上正常形态。

    不过，方尘之所以无法对火璃圣人造成伤害，和他一直以来的战斗方式有关，因为方尘拥有浮仙剑，他在战斗之中根本就不怕受伤，所以在战斗的时候，都会显得特别疯狂。

    可是现在在方尘面前的是火璃圣人，他不可能用那种不要命的打法和火璃圣人打，这让方尘非常憋屈。

    因为方尘自从出道以来，就很少和别人比试过，他大部分出手的时候，都是在战斗，在厮杀。

    虽然这种感觉很难受，方尘还是忍住了，和火璃圣人战斗之后，方尘也是立刻发现了自己的剑法还有很大的不足，有火璃圣人当陪练员，他能迅速将这些不足之处改进。

    而火璃圣人也发现，随着时间的推移，方尘的剑法和身法开始融合起来，这种进步速度很快，一开始火璃圣人还能轻松找出方尘的破绽，可是他发现方尘的剑法越来越熟练，越来越完美。

    “真不愧是万年难遇的绝世天才啊！”

    感觉到方尘的剑法不断提升，火璃圣人忍不住在心里感叹起来。

    就这样，方尘不断和琉璃圣人战斗。

    半个时辰之后，方尘感觉到脑海一片空明，他和火璃圣人战斗的画面，都被定格在他的脑海之中，这些画面不断在他的脑海之中闪烁。

    在这些画面闪烁的时候，方尘也发现了自己的缺点，他下意识地去改变。

    在这种情况下，方尘的剑法进步神速。

    一个时辰之后，方尘已经能和火璃圣人都斗得旗鼓相当了，他的剑招防御非常密集，火璃圣人的剑难以突破他那密集的防御。

    火璃圣人嘴角微微一翘，然后开口对方尘说道：“方尘，现在我就传授我的一记绝学给你，这一招叫做九重浪！”

    说完之后，火璃圣人手中的火璃剑瞬间绽放出强烈的红光，一股更加霸道的剑意在火璃剑上散发出来。

    火璃圣人本身的力量并没有变强，只见他的身体在空中旋转，手中的火璃剑瞬间劈向方尘。

    方尘感觉到自己被一股强大的剑意锁定，在这种情况下，一旦他躲闪，肯定会被火璃圣人的剑砍中，无奈之下，他只好举剑抗衡。

