 第605章 九重浪(二)

    “锵！”

    火璃剑砍在浮仙剑上，一股强大的力量震得方尘手臂发麻，方尘感觉到火璃圣人的攻击力，在原有的基础上，提升了两倍有余。

    在没有使用任何秘法提升身体力量的前提下，能让剑招的威力瞬间提升两倍，这已经很恐怖了。

    一般的战斗之中，大家提升攻击力，几乎都是施展秘法，让自己的力量提升上去，如此一来，剑招的威力也会跟着水涨船高。

    但是这种做法，会让自身力量消耗极大。

    砍出一剑之后，火璃圣人并没有停下来，他的身体继续旋转，然后再次砍向方尘，在砍向方尘的刹那，周围的能量都汇聚到火璃剑上。

    “锵！”

    一股强大的力量在火璃剑上爆发，周围的空间瞬间被震碎，方尘身体猛地一震，紧接着倒飞出去，他发现这剑，火璃圣人的攻击变得更加强大了。

    方尘心中再次骇然，这一剑，火璃圣人依旧只是使用两枚圣印，他也没有使用什么秘法提升自身的力量，他的身体只是在空中旋转，就能调动周围更多的力量用来攻击。

    就在此时，浮仙剑剧烈震动，一股强大的力量不断涌入方尘的身体之中，这股力量之中，蕴含着非常霸道的剑意，在这剑意的作用下，方尘脑海之中剑招闪烁的速度就更快了。

    紧接着，火璃圣人的身体再次旋转，火璃剑上散发出来的剑意再次增强，当火璃圣人完成旋转之后，他的身体已经出现在方尘的面前了，一股更加强大的威压将方尘锁定，方尘发现自己周围的空间，已经被一股强大的力量禁锢。

    在这种情况下，方尘如果使用强大的招式，或许可以将火璃圣人的招式打断，但是他现在和火璃圣人论剑，而且火璃圣人有意传授绝招，他只能硬着头皮接下火璃圣人的攻击。

    方尘咬着牙，再次用浮仙剑挡住了火璃圣人的攻击。

    “锵……”

    第三次碰撞，两把圣剑绽放出璀璨的神光，周围的空间瞬间破碎，坍塌，方尘的身体再次被击飞，方尘感觉到体内气血翻滚，右手已经发麻了，浮仙剑险些被震飞出去，与此同时，浮仙剑剧烈震动，一股比刚才更加强大的力量涌入方尘的身体之中，方尘体内翻滚的气血瞬间平静下来。

    火璃圣人单手持剑，身体在空中再次旋转一圈，瞬间就冲到方尘面前，不给方尘喘息的机会，再次砍向方尘。

    方尘感觉到身体周围的空间压迫之力更强了，这一次，他不敢再用单手持剑抵挡火璃圣人的攻击了，他双手握着剑，与火璃圣人抗衡。

    “锵！”

    恐怖的力量爆发，空间再次坍塌，方尘的身体被震飞，体内的气血剧烈翻滚，嘴角溢出了一丝血迹。

    “第四剑！”

    方尘在心里默念着，与此同时，他心里再次被火璃圣人的实力震惊，刚才火璃圣人已经和他说了，这一招名叫九重浪，应该有九剑。

    现在这才第四剑，攻击力就如此前强大了。

    “不要死扛，用出你最强的实力！若不然，你接不下第五剑！”

    就在此时，火璃圣人的声音在方尘的脑海之中炸响。

    方尘立刻缓过神来，下一刻，他立刻施展异象。

    “轰隆隆！”

    在方尘背后的空间瞬间扭曲，化作一片混沌，那混沌巨人手持巨斧站在方尘的背后，施展了异象之后，方尘的气势瞬间暴涨。

    就在此时，火璃圣人身体再次旋转，携带着恐怖的气息出现在方尘面前，一剑斩向方尘。

    “锵！”

    火璃剑上蕴含的强大力量，瞬间爆发，周围的空间瞬间破碎，方尘的身体猛地一震，紧接着在虚空之中倒飞出去，他所过之处，虚空直接被撕裂，就像是一把铁犁在松软的土地上直接犁出了一条深深的沟渠，恐怖的能量朝着周围逸散。

    “噗！”

    方尘直接喷出了一口鲜血，这第五剑的威力，比第四剑强大太多了，如果他不施展异象的话，还真的挡不住。

    现在，火璃圣人只是使用两枚圣印的力量，就爆发出如此强大的威力了，这实在太厉害了。

    方尘虽然只是二劫圣人，但是他的身体素质，却比那些二劫圣人强大太多了，但此刻正面接下火璃圣人第五剑，他还是受伤了。

    一股更加强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，在这股能量的作用下，方尘的伤势瞬间恢复，虽然他受伤了，但是伤得并不严重，而且在他有浮仙剑的帮助，如果是在真正的战场上遇到类似火璃圣人这种级别的对手，他也并非没有一战之力。

    不过方尘也知道，火璃圣人的战斗力，在圣人之中，应该是顶级水准了，类似火璃圣人这种级别的圣人，应该不会太多。

    “厉害！”

    在旁边观战的八哥，看到火璃圣人的攻击力如此强大，也忍不住赞叹起来了。

    火璃圣人看到方尘挡下他第五剑之后，竟然还如此轻松，心里也是很惊讶，他没有停手，而是继续施展九重浪剑法。

    “刷！”

    火璃圣人的身体在空中完成第六次旋转，他再次出现在方尘面前，一股强大的压力将方尘笼罩。

    方尘背后的混沌巨人双手握着巨斧，身上爆发出一股强大的灰色光芒，与此同时，方尘也是双手握剑，挡住了火璃圣人的攻击。

    “锵！”

    恐怖的力量爆发，方圆百丈内的空间破碎。

    浮仙剑直接被火璃剑上强大的力量震得反弹回来，打在方尘的胸口上，方尘的胸口瞬间凹陷下去，方尘张开嘴巴，一口血雾喷涌而出，身体再次飞了出去，这一次他飞得更远。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，散发出耀眼的金色光芒，方尘感觉到浮仙剑的剑柄都变烫了，从浮仙剑上涌入他体内的力量如同爆发的山洪一样，这强大的力量似乎要将他的身体撑爆一样。

    这力量和方尘用浮仙剑吸收天魔羽的力量不一样，此刻浮仙剑涌入他体内的力量，蕴含的剑意太强大，在这强横的剑意淬炼下，方尘的身体和灵魂都在迅速蜕变，迅速变强，他身上的伤势也是几乎在瞬间就恢复了。

