 第607章 传授绝技

    火璃圣人看着方尘，面带微笑地说道：“你想不想学？”

    方尘猛地点头，开口说道：“当然想学了，攻击力如此强大的剑法，谁不想学？”

    火璃圣人笑了笑，说道：“既然你想学，那我就将他传授给你！”

    “多谢火璃前辈！”

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“过来吧！”

    方尘点点头，立刻飞到火璃圣人面前，在火璃圣人的示意下，方尘缓缓闭上眼睛，然后放松自己的身体，就连灵魂也是彻底放松的。

    火璃圣人缓缓抬手，按在方尘的眉心上，火璃圣人也闭上了眼睛，在他的身体后面，出现了八枚圣印，但是其中三枚圣印看起来很模糊，肉眼几乎难以看见。

    在这种情况下，方尘是极度危险的，如果火璃圣人想要摧毁方尘灵魂的话，非常容易，不过一般不是有着绝对信任的情况下，方尘也不会放松警戒的。

    就在火璃圣人手心贴在方尘眉心上的刹那，方尘立刻感觉到一股温热的气流从眉心钻进他的脑海之中，无数画面和文字在他的画面之中闪烁，在那些画面之中，那些剑气一浪接着一浪在他的脑海之中起伏。

    一会儿之后，火璃圣人将手收回来，他缓缓睁开眼睛，眼神之中透露着疲惫，刚才他将九重浪的绝学传授给方尘，因为这九重浪的绝学实在太强大，信息也太多了，为了能让方尘更直观地了解九重浪，他在传授这绝学的时候，耗费了极大的灵魂之力，在方尘的脑海之中，给方尘演示这九重浪的原理。

    方尘也缓缓睁开眼睛，他看着火璃圣人那一脸疲惫的样子，开口问道：“火璃前辈，你怎么了？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“我没事，只是刚才传授绝技给你的时候，灵魂之力消耗极大！”

    方尘立刻在怀里拿出一株玉参王递给火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，这是一株玉参王，可以恢复灵魂之力的，你赶紧吃了吧！”

    这一株七彩玉参王乃是当初黑炎道主送给方尘的，可是方尘一直都没有吃，就留在身上了。

    年龄超过一万年的灵玉参，一共有五种颜色，而方尘手中的这一株却有七种颜色，这七彩玉参王不但可以壮大体魄和灵魂之力，而且还可以延年益寿，可以让圣人强者增加五百年寿元。

    玉参王和玄玉参王不一样，在青阳界之中，有很多药龄超过了十万年的玄玉参，但是玄玉参一般情况下成长的速度很慢，药力根本无法与同龄的玉参王相比。

    方尘手中的这一株年份至少超过一万五千年的玉参王，药力堪比五十万年的玄玉参。

    火璃圣人摇摇头，说道：“这七彩玉参王你就拿着吧，我灵魂之力虽然消耗过大，但是我吃其他的灵药，慢慢恢复即可，你命轮有缺，寿元无比珍贵，以后这一株七彩玉参王可以帮助你延年益寿！”

    火璃圣人也知道方尘命轮有缺，一般的圣人，每渡过一次天劫，寿命都会增加一千年左右，而方尘虽然渡过了两次天劫，但是他的寿元并没有增加。

    方尘的命轮，的确古怪。

    想起自己的命轮，方尘眼神微微一凝，脸上的表情也是出现了一丝不悦，如果说他有什么缺点的话，那命轮就是他最大的缺点了。

    看到方尘的表情，火璃圣人伸手在方尘的肩膀上轻轻拍了一下，说道：“方尘，你也别这样，修仙者乃是逆天而行，你的命轮有缺，如果你没有成为修仙者，最终没有完成天命筑基，或许你早就死了，你现在还能好好活着，那是赚来的，多活一天就多赚一天，用这个角度去看的话，你的心情似乎就会好一些！”

    方尘眼眸微微一亮，说道：“是的，多谢前辈指点！”

    火璃圣人对方尘摆摆手，说道：“客气什么？好了，我得回去闭关恢复实力了，你如果真的要去圣土，我建议你最好先将九重浪修炼成功再去，而且去圣土之前，记得要和我告别！”

    “好的！”

    方尘微微点头，将七彩玉参王收了回去，既然火璃圣人都这么说了，他肯定会按照火璃圣人所说的去做，毕竟他知道火璃圣人让这样做，都是为了他好。

    圣土，距离蛮荒大陆太远了，位于蛮荒大陆，魔族大陆，神族大陆，冥族大陆，精灵大陆，还有冥族大陆之间，这五块大陆之间，就是广袤的蛮荒之海，也被人称之为荒海。

    荒海的海水之中，蕴含神秘的力量，没有任何生命可以在荒海的海水之中存活，一旦坠落到荒海之中，就会被荒海之中那种神秘的力量侵蚀身体，最终爆体而亡。

    人族目前唯一可以穿过荒海的只有碧海大帝留下的碧海神舟，那碧海神舟乃是一件极道帝兵。

    现在蛮荒之海上风暴肆虐，即便是碧海神舟也不敢横渡莽荒之海，这就导致各大陆的那些圣人，根本无法进入荒海，而之前进入荒海的那些圣人，也无法回归。

    虽然方尘现在的实力已经很强了，但是他也不敢掉以轻心，因为他知道圣土很危险。

    不过，圣土虽然危险，但是对他而言，却是有着无比强大的诱惑力，毕竟圣土有着各种古老的遗迹，有着很多其他大陆没有的宝物，甚至是有成仙路。

    在方尘看来，如果他能成为仙人的话，应该就能彻底修复他的命轮了，因为仙人都会拥有无尽的寿元。

    在太古时期，那些修炼者渡过天劫之后，就可以飞升仙界，成为仙人，享有无尽的寿元，即便是莽荒世界，也有仙人存在，这一点是无需质疑的。

    可是不知为何，太古时期，这一片世界遭遇到一场翻天覆地的变化，成仙之路断绝，到了现在，别说成仙了，就算是想要成为大帝都无比艰难。

    虽然方尘现在很想去探索那一片让人无比向往的圣土，但是他也知道现在还不是最佳时机。

    “我先回去了！”

    火璃圣人对方尘微微一笑，然后转身离开了。

