 第614章 降龙伏虎

    很快，混沌魔星藤就将金字塔剩下的核心残骸都吃光了。

    方尘低头看着小伊，说道：“小伊，去和其他的哥哥玩耍吧！”

    “好的！”

    小伊微微点头，然后飞到了老二的怀里。

    方尘则是继续练剑。

    西域佛国，雷音殿内。

    众多圣佛齐聚，在雷音殿最上方的是一座散发着金光的九品莲台，这九品莲台乃是西域佛国释迦帝佛留下的莲台，这莲台乃是一件极道帝兵。

    忽然，在那莲台上出现了一团金色的火苗，那火苗逐渐变大，最后形成一道身材魁梧的人影，他留着一个光头，浓眉大眼，看上去非常帅气，额头上有着九个戒疤，眉心处有着一个金色的印记。

    他便是西域佛国的现任佛主，大日圣佛。

    大日圣佛被誉为西域佛国最近十万年来最出色的天才，他和琉璃圣人是同一个时代的强者，在琉璃圣人那个时代，他被琉璃圣人压得喘不过气来。

    只可惜，琉璃圣人的光芒太耀眼，导致他陨落得太早了。

    而大日圣佛，虽然在天赋上比不上琉璃圣人，但是他活得久，现在，放眼整个人族，实力比大日圣佛强的人，屈指可数，如果是在佛国领地之内，大日圣佛那是无敌的存在。

    当然，大日圣佛虽然厉害，他现在也不敢离开佛土去攻击类似混沌圣地这种底蕴深厚的势力，因为混沌圣地拥有千古大阵，那些大阵都是混沌圣地这么多年来的大帝强者留下来的，再辅以极道帝兵，哪怕是真正的大帝强者，也未必能攻得下来。

    看到大日佛主出现，在雷音殿内的那些圣佛，都立刻起身，对大日佛主微微行礼。

    “都坐下吧！”

    大日佛主轻轻开口，那洪亮的声音立刻在大殿内回响。

    那些圣佛都纷纷坐下来。

    大日佛主看着大殿内的这些圣佛，开口问道：“最近都有什么重要的事情，都说说吧！”

    坐在大日佛主前面的一位圣佛立刻站起来，这位圣佛名叫降龙圣佛，有着九劫圣人的修为，降龙圣佛乃是佛国之中实力和地位仅次于大日佛主的存在。

    降龙圣佛开口对大日佛主说道：“佛主，最近南荒发现了一处上古秘境，我们已经派人过去查探了，那秘境很大，里面的各种资源很多，如果能得到这秘境的话，必定能让我们佛国的实力更上一层楼！”

    “哦？既然如此，那你们为何不派人去抢占？”

    大日佛主开口对降龙圣佛问道。

    降龙圣佛立刻回答道：“我们已经派人过去了，一开始的时候，那秘境已经被我们掌控了，可是正当我们准备对这个秘境开采的时候，却遭遇琉璃剑宗的攻击，我们很多人都被他们杀了，包括古灯圣佛，红弥圣佛，还有青莲圣佛！”

    “什么？”

    大日佛主的眼神瞬间变得凌厉起来，虽然他们佛国的圣佛不少，但是想要培养一位圣佛实在太难了，况且这三位圣佛之中，还有一位修为达到了七劫圣人的青莲圣佛。

    青莲圣佛的实力，在佛国也算是顶尖水准了的了，没想到他竟然也被琉璃剑宗的人给杀了。

    大日佛主眼神之中有金光闪烁，他开口说道:“你确定这三位圣佛，都是被琉璃剑宗的人所杀的？据我所知，琉璃剑宗在琉璃圣人陨落之后，实力一落千丈，迄今为止，别说琉璃剑宗了，就算是整个南荒，都没有一位圣人，琉璃剑宗拿什么去杀我们三位圣佛？”

    降龙圣佛立刻开口说道：“回禀佛主，琉璃剑宗现在已经出现圣人了，这位圣人名叫方尘，道号浮仙，据说此人还在准圣境界的时候，就能与一劫圣人抗衡，并且将那位一劫圣人打得落荒而逃，当这方尘成为圣人之后，一举击杀三位一劫圣人！”

    “在准圣境界就能与一劫圣人抗衡？”

    大日佛主的眼神瞬间变得锐利起来，大家都知道，圣人之下皆蝼蚁，哪怕他当年在准圣境界的时候，实力远超其他的准圣强者，即便他借助圣器，也无法与真正的圣佛抗衡，可是现在降龙圣佛却说，方尘在准圣境界，就能与真正的圣人抗衡，并且将那位圣人打败，此消息对于大日圣佛而言，实在太震撼。

    此刻，又有一位圣佛站起来，这位圣佛身材魁梧，五官粗犷，浓眉大眼厚嘴唇，脖子上挂着一串巨大的黑色珠子，他乃是伏虎圣佛。

    伏虎圣佛也是九劫圣人，实力与降龙圣佛不相上下，他一般都会和降龙圣佛一起出现，两人配合得十分默契，联手起来，即便是大日佛主也不敢小觑。

    伏虎圣佛开口说道：“我怀疑这方尘，得到了那云圣君的传承了！”

    云圣君是琉璃圣人的名字，伏虎圣佛和降龙圣佛，还有大日圣佛，都是和琉璃圣人同一个时代的人，他们在称呼琉璃圣人的时候，并不习惯称呼琉璃圣人的道号，而是习惯称呼琉璃圣人的真名。

    大日佛主微微摇头，说道：“就算此人得到了那云圣君的传承，也不可能如此厉害，毕竟那云圣君当年在准圣境界的时候，也无法与真正的圣人抗衡！”

    “是啊！”

    降龙圣佛微微点头。

    伏虎圣佛开口说道：“那我们该如何是好？这方尘杀了我们这么多人，还杀了三位圣佛，此事绝对不能就这么算了！”

    降龙圣佛开口说道：“这段时间，我已经派人去查了，可是据我查到的消息，琉璃剑宗现在只有一位圣人，目前为止，我们也还无法确定，我们的三位圣佛，是不是真的死于那方尘之手！”

    大日佛主的脸色沉下来，冷声说道：“不用再查了，降龙伏虎，你们亲自去一趟琉璃剑宗，摸一摸这琉璃剑宗的底子即可！”

    降龙圣佛脸色微微一沉，开口说道：“佛主，我们两位出动的话，会不会惊动人族其他势力的人？”

    大日佛主神色冷漠地说道：“不用理会他们，这些年来，我们一直都在隐忍，如今大劫将至，蛮荒大陆也该洗洗牌了！既然这琉璃剑宗不知天高地厚，那就拿他们来开刀吧！”

    “好吧！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛微微点头，一起离开了雷音殿之后，便前往南荒。

