 第615章 冤家碰头

    十天之后。

    降龙圣佛和伏虎圣佛来到了琉璃剑宗的山门之外。

    降龙圣佛双眼有着灿灿神光闪烁，一会之后，降龙圣佛眼眸之中的金光才渐渐收敛，他开口说道：“没想到，这琉璃剑宗的护山大阵竟然如此强大，我刚才看了一下，竟然无法找出这护山大阵的破绽！”

    伏虎圣佛眉头微微一皱，说道：“连你都无法找出破绽？这怎么可能？”

    降龙圣佛开口说道：“说道，那云圣君的实力，比我们想象之中的还要强大啊，他都死了一万多年了，他布置出来的护山大阵，即便到现在都依旧如此完美！”

    伏虎圣佛皱着眉头说道：“那云圣君真的有这么厉害？”

    降龙圣佛开口说道：“眼前这大阵你也看见了，难道这大阵还能骗我不成？除了云圣君，还有谁能布置出如此强大的阵法？那云圣君可是一个全才啊，不但战斗力强大，而且精通炼器，阵法，炼丹，可惜，陨落得太早了！”

    “哼，死都死了再天才有什么用？”

    伏虎圣佛冷笑道。

    降龙圣佛看着琉璃剑宗的护山大阵，开口对伏虎圣佛说道：“这护山大阵很高级，能自主感应强者，一旦有强者进入阵法的保护范围，阵法立刻就会自动被激活，我们根本闯不进去！”

    伏虎圣佛开口说道：“既然闯不进去，那么就让我试试这大阵的威力到底有多强，自从那云圣君陨落之后，琉璃剑宗一万多年都没有圣人了，没有圣人，他们根本没有能力来维护这大阵，我不信这大阵一万多年来没有人维护，还能挡得住我们？”

    降龙圣佛微微一笑，说道：“你来还是我来？”

    伏虎圣佛开口说道：“我来吧，很久都没出手了，今天终于有机会活动活动了！”

    “好吧！”

    降龙圣佛微微一笑，然后抬头看着琉璃剑气前方的山门。

    伏虎圣佛在虚空之中上前一步，只见他的身体瞬间前进上千丈。

    “嗡！”

    感觉到伏虎圣佛靠近之后，琉璃剑宗的护山大阵瞬间激活。

    “轰隆隆！”

    护山大阵被激活之后，一层层的结界瞬间出现，将琉璃剑宗的核心范围笼罩起来，护山大阵散发出来的强大能量波动，瞬间传遍整个宗门。

    “怎么回事？”

    “好像是护山大阵被激活了？”

    “护山大阵被激活？是不是又有强敌来了？”

    琉璃剑宗的弟子感受到这强大的能量波动之后，并没有慌乱，因为在此之前，琉璃剑宗已经针对这样的情况进行多次演练了，整个宗门从上到下都知道琉璃剑宗与西域那些秃驴杠上了，他们知道这些秃驴肯定会来报复的。

    看到出现在面前的结界之后，伏虎圣佛嘴角微微一翘。

    “如来神掌！”

    伏虎圣佛心里一声低喝，然后抬手朝着面前的结界拍去。

    “轰隆隆！”

    周围的空间震动，一个金色的手掌出现，朝着面前的结界飞去，金色的手掌体积迅速变大，当来到结界跟前的时候，长度超过百丈，重重地拍在结界上。

    “轰！”

    最外层的结界被如来神掌拍得凹陷下去，但是结界并没有破碎，只是大量的阵纹从结界上脱落起来，下一刻，金色的手掌炸裂，恐怖的能量将结界震得出现一圈圈涟漪，周围的空间直接被撕裂。

    “轰隆隆……”

    那恐怖的能量透过一层层的结界，最终传入到结界内部，尽管琉璃剑宗的护山大阵很强，但是却无法将如来神掌的威力全部隔绝。

    虽然穿透结界的能量并不是很强大，但是对于琉璃剑宗大部分的弟子而言，这股力量还是很强大的。

    在这股力量散发出来的强大威压下，不少弟子瞬间就昏迷过去，有很多人感觉到头痛欲裂。

    “好强的攻击！”

    在琉璃剑宗里面，火璃圣人感受到这股力量之后，脸色猛地一变。

    下一刻，火璃圣人的身体化作一道红光从他闭关的地方消失了。

    与此同时，陈小飞和云千雪，闫紫衣，还有黑炎道主他们也都感觉到这股恐怖的能量，他们都纷纷离开自己的闭关之地，前往宗门的山门入口处。

    “当当当……”

    一阵阵洪亮的钟声响起，这钟声传遍整个宗门。

    战钟九响，这意味着琉璃剑宗上下立刻进入战争状态，所有的人按照之前预演的那样，该撤离的撤离，要战斗的人，都在第一时间冲向自己的岗位。

    伏虎圣佛看着承受自己一击如来神掌竟然毫发无损的阵纹，不禁皱起了眉头，这结界的防御能力超出他的想象。

    降龙圣佛看到这一幕，嘴角流出一丝微笑，说道：“真不愧是云圣君布置出来的阵法，即便是过了一万多年，这防御力依旧如此强大！”

    虽然降龙圣佛和伏虎圣佛都知道琉璃剑宗现在出现了方尘这么一个新的圣人，但是在他们看来，一位刚刚成为圣人的小子，在阵法上绝对不会有如此高的造诣。

    因此，他们都一致认为，这阵法就是当年琉璃圣人留下来的，即便这阵法在过去的一万多年时间里面没有圣人维护，它的防御力依旧强大。

    刚才降龙圣佛说这防御大阵很厉害，伏虎圣佛还不相信，但是现在他却信了。

    伏虎圣佛咬了咬牙，开口说道：“那云圣君还真的有一手，这护山大阵真的厉害！”

    降龙圣佛微微一笑，说道：“这大阵无论再怎么厉害，都保不住琉璃剑宗，他们得罪了我们佛国，注定要灭亡的，我们佛国隐忍了这么长时间，现在终于要全面崛起了，人族现在是一盘散沙，也是时候整合到一块了，若不然，根本无法应对即将到来的大劫！”

    此刻，一道红色的光芒出现在琉璃剑宗的山门入口处，来人正是火璃圣人。

    火璃圣人隔着阵法结界，目光落在降龙圣佛和伏虎圣佛的身上，当他看到这两位圣佛之后，眼神微微一凝。

    “降龙伏虎？”

    火璃圣人心里震惊不已，这降龙伏虎乃是和他同一个时代的人，这两个人当年都和火璃圣人交过手，当年在圣土的时候，火璃圣人一人独战降龙伏虎，将他们两人按在地上摩擦。

    火璃圣人没想到，这一万多年过去，他竟然和当年这一对冤家碰面了。

