 第617章 无心圣佛

    这一万多年来，火璃圣人的灵魂被封印在玉璧之中，也并不是虚度光阴，在玉璧之中，他发现自己参悟各种功法都非常轻松，他的九重浪最后一重，是他在玉璧之中参悟出来的。

    当年，火璃圣人凭借着八重浪，就能与很多九劫圣人抗衡，如今他创造出了第九重浪，威力比以前更加强大了，再次面对那些九劫圣人，没理由会害怕，当年他跟随着琉璃圣人身后浪迹天涯，跑遍了大半个蛮荒世界，在圣土之中所向披靡，根本就不知道怕字是怎么写的。

    如今火璃圣人重新复活，这算是白捡了一条命，多活一天都算是赚到的。

    看到火璃圣人这态度，降龙圣佛和伏虎圣佛都非常愤怒。

    “阿弥陀佛！”

    降龙圣佛立刻念了几声佛号，努力让自己心中的怒气平静下来，他强忍着心中的怒意，开口对火璃圣人叱喝道：“火璃，你别太嚣张，我们佛国的一国之主，岂容你羞辱？”

    “哈哈哈……”

    火璃圣人忍不住狂笑起来了，他盯着降龙圣佛，一脸不屑地说道：“那大日光头本来就是一个阴险卑鄙之人，却被你们这些光头奉为神明，真是可笑之极，他在佛土陷害那么多人，曾经算计了你们佛门那么多人，难道你们都是瞎子聋子吗？”

    大日佛主原本只是佛国一个名不见传的佛修，他之所以能当上佛国之主，并不是因为他自己本身的天赋有多强，而是因为他自己的手段残忍，陷害了很多佛国的天才，最终才当上一国之主。

    这些信息在佛国之中，视为禁忌，没有人敢讨论这些事情，即便是外人，知道这消息的人也不多。

    而降龙圣佛和伏虎圣佛也并不知道，火璃圣人和琉璃圣人之所以知道，是因为当年他们在圣土的时候，一位重伤垂死的佛国圣佛遇到了火璃圣人和琉璃圣人，将这消息告诉了火璃圣人和琉璃圣人。

    这位佛国的圣佛的佛号叫无心圣佛。

    无心圣佛绝对是一位精通佛法的佛修，他与琉璃圣人和火璃圣人的关系不错，可惜却被大日圣佛陷害。

    可惜，无心圣佛只是和琉璃圣人还有火璃圣人说完这些消息就魂飞魄散了，也没有什么有力的证据证明大日圣佛就是害死他们佛国众多强者的凶手。

    对于这样的事情，琉璃圣人和火璃圣人也没有任何办法，别说无心圣佛没有给他们留下什么有力的证据，就算有证据在手，他们也奈何不了那大日圣佛。

    因为等琉璃圣人和火璃圣人他们回到蛮荒大陆之后，大日圣佛已经登基，成为了佛国新任的佛主，已经彻底掌控佛国。

    当年的琉璃圣人虽然实力强大，但是琉璃剑宗整体上的实力，还是无法与西域佛国抗衡的，而且那大日圣主躲在佛国之中，别说是琉璃圣人了，就算是大帝强者，也奈何不了他。

    佛国之中的佛修实在太多，大家一起诵经，那经文的威力就算是大帝强者也不敢硬抗，佛国的这种能力，是其他势力的修士不能相比的。

    其实就算无心圣佛不说，琉璃圣人对大日圣佛的品行也早有了解，在琉璃圣人还是元婴修士的时候，有一次在一个秘境里面相遇，琉璃圣人就看见过大日圣佛残骸自己的同门，将自己同门的佛婴挖出来，然后吞噬。

    对于佛国的事情，琉璃圣人不想多管，毕竟因为琉璃圣人的存在，当时的佛国，根本不敢染指南荒，而且那个时候的佛国实力也没有现在这么强大，南荒距离佛国太远。

    当年的琉璃圣人，主要心思都在如何突破大帝上面了，他一心着急想要成为大帝，在他看来，没有什么事情能比得上他冲击大帝境界更加重要。

    只可惜，琉璃圣人失败了，他并没有成功。

    降龙圣佛盯着火璃圣人，咬牙切齿地说道：“火璃，你别再这里胡说八道，凡事得讲证据，没有证据，就不要在这里乱说！”

    火璃圣人冷笑一声，说道：“若要人不知除非己莫为，你们当年在圣土做的那些事情，别以为没有人知道，无心道友你们知道吧？他没死，他在临死把你们的作所作为都告诉我们了！是你们一起用毒算计了斗战圣佛！”

    斗战圣佛，拥有万年难遇的斗战圣体，战力无匹，当年斗战胜佛与琉璃圣人有过一战，最终的结果是琉璃圣人赢了，但是琉璃圣人后来和火璃圣人说，他之所以能赢，那是因为他的修为比斗战圣佛高，如果斗战圣佛的修为和他一样，他绝对赢不了斗战胜佛。

    斗战胜佛也是被琉璃圣人誉为最有可能成为大帝的人之一，可惜却惨死在自己的佛门同胞手中。

    降龙圣佛双眼瞬间变成血红，大日佛主所作的事情，他们是知道的，因为他们也是和大日佛主是同谋，是他们是大日佛主忠实的走狗。

    此刻听到火璃圣人提及当年的事情，伏虎圣佛和降龙圣佛立刻暴怒了。

    这一件事情，他们当年自认为做得天衣无缝，这些年来一直都相安无事，他们还以为真的没有人知道，没想到今日竟然被人说了出来。

    在琉璃剑宗的护山大阵之中，缥缈道主和黑炎道主他们听到琉璃圣人的话之后，脸色都变得惨白。

    陈小飞开口对黑炎道主问道：“黑炎师伯，你说琉璃前辈说的这事情，是不是真的啊？”

    黑炎道主盯着降龙圣佛和伏虎圣佛，开口说道：“从他们的表情来看，应该是真的！”

    缥缈道主眼神微微一凝，开口说道：“火璃前辈的胆子还真大啊，他把这秘密说出来，激怒了佛国的人，佛国的人肯定不会饶过他和琉璃剑宗的！”

    黑炎道主冷笑一声，说道：“说得好像火璃前辈不把这些秘密说出来，这些秃驴就会饶过琉璃剑宗一样！”

    缥缈道主脸上露出一丝尴尬之色，说道：“好像也是，这些秃驴连续两次在琉璃剑宗吃瘪，这一次派遣两位九劫圣人前来，绝对不是来和你们谈判的！”

