 第618章 以一敌二

    作为天符山的传人，缥缈道主的信息比较灵通，在中荒，其实大家对西域这些秃驴的风评一直都不是很好，只不过迫于佛国这些年的实力不断变强，有很多话大家都憋在心里不敢说而已。

    “火璃老儿，你找死！”

    自己的老底被人揭了，伏虎圣佛也不装了，九枚圣印立刻出现在他身后，一股强大的气息爆发出来，下一刻，他一掌朝着火璃圣人拍去，一个金色的掌印瞬间飞向火璃圣人，当这金色掌印出现之后，一股强大的空间压迫之力瞬间作用在火璃圣人身上。

    因为伏虎圣佛以前在圣土的时候遇到过火璃圣人，当时他们的修为都是刚刚达到二劫圣人，而火璃圣人的修为也是二劫圣人，可是当时他和降龙圣佛两人联手，却被火璃圣人暴虐，他们最后都是每人丢了一根手臂之后才逃走的。

    如今他们再次相遇，尽管两人的修为都早已达到九劫圣人境界，但是面对火璃圣人，伏虎圣佛不敢有丝毫大意，一出手就是一击如来神掌。

    如来神掌乃是佛国创始者如来大帝创造出来的帝术，威力强大。

    火璃圣人面对这金色的手掌，嘴角微微翘起，八枚圣印瞬间浮在他身后，形成一个圆环，只不过第八枚圣印看起来有些暗淡，甚至上面还能看到裂痕，一股强大的剑意瞬间从他的身上散发出来，火璃圣人此刻给人的感觉，就像是一把刚刚出世的绝世神剑，锐利无比。

    那金色的如来神掌，靠近火璃圣人之后，瞬间就被火璃圣人身上散发出来的强烈剑意斩成两半，然后消散，化作无数金色的光点，这金色的光点朝着火璃圣人汇聚过去，全部都被火璃圣人吸收了。

    火璃圣人的皮肤表面，有着大量红色的噬神印记浮现，方尘烙在他身上的这些噬神印记，可以让火璃圣人吞噬外界的能量，现在琉璃圣人也是激活了噬神印记，这让他在战斗之中，可以吸收对手的一些能量，不断补充自己的力量。

    “八劫圣人？”

    黑炎道主他们看到火璃圣人背后的八枚圣印之后，脸上都露出震惊之色，琉璃圣人刚刚复活的时候，修为只是恢复到五劫圣人，大家本来还以为火璃圣人需要很长时间才能恢复到原来的境界，没想到现在火璃圣人竟然恢复到了原来的境界，这让黑炎道主他们振奋不已。

    “八劫圣人？”

    伏虎圣佛和降龙圣佛看到火璃圣人背后的八枚圣印之后，脸上都露出震惊之色，他们都非常清楚火璃圣人的天赋，对方的天赋绝对比他们高。

    当年他们第一次在圣土相遇的时候，虽然大家的修为都是二劫圣人境界，但是那个时候的火璃圣人修炼还不足三百年，而他们却修炼了五百年，可是以一敌二，火璃圣人依旧将他们按在地上摩擦。

    他们本以为，以琉璃圣人的天赋，到了现在，修为肯定已经达到了九劫圣人境界，甚至会更高，可没想到，火璃圣人的修为，竟然只有八劫圣人境界。

    下一刻，降龙圣佛忍不住笑了起来：“哈哈哈，火璃，你虽然还活着，但是你在渡劫的时候，圣印被毁，你现在的实力，已经比不上当年了！”

    听到降龙圣佛的话之后，伏虎圣佛立刻松了一口气，如果火璃圣人是九劫圣人的话，他们很难获胜，但是现在火璃圣人的修为只有八劫圣人，而且第八圣印出现裂痕，他的实力肯定不如巅峰状态。

    火璃圣人盯着降龙圣佛，嘴角微微一翘，说道：“那又如何？收拾你们这两个垃圾，足够了！”

    “狂妄！”

    听到火璃圣人的话之后，降龙圣佛瞬间暴怒，他开口对火璃圣人怒喝道：“火璃啊火璃，你根本不明白八劫圣人和九劫圣人之间的差距，而且我们是两位九劫圣人，你却只有一人，而且状态还没有恢复到巅峰，你拿什么跟我们斗？”

    “我不明白八劫圣人和九劫圣人之间的差距？”

    火璃圣人冷笑一声，说道：“当年，被我打败的九劫圣人还少吗？”

    虽然当年火璃圣人以八劫圣人的境界击败过很多九劫圣人，但是却从未杀死过九劫圣人，因为九劫圣人的实力真的是太强大了，而火璃圣人能越阶击败九劫圣人，这已经很了不起了，毕竟绝大多数的八劫圣人，在面对九劫圣人的时候，只有挨打的份。

    “那他娘的是以前！”

    降龙圣佛暴怒，九枚圣印瞬间在他背后浮现，一股强大的气息在他的身上爆发出来，他手中出现一根金光闪闪的盘龙棍，立刻冲向火璃圣人。

    火璃圣人见状，眼神微微一凝，他朝着面前踏出一步，身影一晃，瞬间出现在数十里之外的山脉上空，他并不想在琉璃剑宗的山门附近战斗，毕竟九劫圣人的实力太强了。

    看到火璃圣人的身影消失之后，降龙圣佛愣了一下，立刻就跟着冲了上去，伏虎圣佛也是如此，他的手中出现了一把巨大的虎头刀跟着冲了过去。

    “轰隆隆！”

    火璃圣人和降龙伏虎两位圣佛，立刻在山脉之中打了起来，一阵阵恐怖的能量波动将下方的山脉摧毁。

    红河道人立刻将琉璃镜祭出，琉璃镜从护山大阵之中飞出来，来到了火璃圣人他们大战的地方，将大战的情况传回了琉璃剑宗。

    只见火璃圣人手持琉璃剑，挡住了降龙圣佛手中的盘龙棍。

    “锵！”

    火光四溅，恐怖的能量迸发，方圆十里内的空间瞬间被震碎，降龙圣佛的身体竟然被火璃圣人一剑震飞，下一刻，虚空破碎，伏虎圣佛出现在火璃圣人的背后，手中的虎头刀绽放出强烈的金光，一股霸道的刀意瞬间绽放，直接砍向火璃圣人。

    火璃圣人心有所感，在击飞伏虎圣佛的刹那，瞬间转身，手中的火璃剑挡住了伏虎圣佛的虎头刀，一股特殊的波动从火璃剑上传递到虎头刀上，伏虎圣佛的身体微微一滞，就是在这一刹那，火璃圣人抓住机会，手中的火璃剑瞬间绽放出强烈的红色光芒，然后朝着伏虎圣佛的握着虎头刀的手削去。

    就在此时，伏虎圣佛反应过来了，他脸色骤变，他立刻后退，可是他的手还是被浮仙剑划破，鲜红的血液瞬间从身体之中溅射出来。

