 第622章 降龙伏魔棍

    释放出异象之后的降龙圣佛气势瞬间暴涨。

    方尘盯着降龙圣佛，眼神微微一凝，开口说道：“虽然这降龙圣佛也是九劫圣人，但是他的气势却比那伏虎圣佛强大太多了，这两人的实力根本就不在一个层次上的，可是这降龙圣佛，为何要带着伏虎圣佛？”

    本来，方尘以为这降龙伏虎的实力相差无几，没想到这降龙圣佛的实力竟然比伏虎圣佛强大这么多。

    八哥盯着降龙圣佛，开口对方尘说道：“这降龙圣佛的实力太强了，火璃前辈应该有压力了！”

    方尘的表情也是立刻变得凝重起来，他将浮仙剑召唤出来握在手中，已经做好了随时准备出战的情况。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，你给火璃前辈传音，就说我已经来了，问一下他要不要我帮忙？”

    “好的！”

    小鹤的声音立刻在方尘的耳边响起。

    下一刻，小鹤立刻给火璃圣人传音，说道：“火璃前辈，我和方尘他们已经来了，方尘让我问你，需不需要他帮忙！”

    “不用，你和他说，让他在旁边看着就可以了，我已经很久都没有一场畅快淋漓的战斗了，我要好好的发泄一下！”

    火璃圣人的圣印直接在方尘和八哥的耳边响起。

    “好的！”

    小纸鹤回应一声，然后就带着方尘他们在混沌空间之中观战。

    前方，伏虎圣佛看到火璃圣人被降龙圣佛一棍击飞之后，他顿时压力骤减，他对降龙圣佛大喊一声：“打得好！”

    下一刻，伏虎圣佛的身体破开面前的混沌空间，出现在火璃圣人面前，手中的虎头刀绽放出炽烈的金光斩向火璃圣人。

    “吼！”

    在伏虎圣佛背后的异象之中，那猛虎发出一声怒吼，它的背后竟然伸展出一对金色的翅膀，那翅膀上的羽毛，竟然是由一把把金刀拼接而成的。

    在猛虎异象的加持下，伏虎圣佛的气息暴涨，手中的金刀及射出一道长达千丈的刀芒，这刀芒散发出来的霸道刀意，将伏虎圣佛面前的混沌空间劈开，虽然刀芒还未临身，但是火璃圣人却被那强大的刀意锁定了，无形的刀意让他的头发乱舞，身体微微一震。

    火璃圣人眼神一凝，手中的火璃剑轻轻朝着来袭的千丈刀芒一挑，挡住了那金色的巨大刀芒。

    “锵！”

    刀芒破碎。

    一团巨大的光芒在碰撞的地方闪烁，然后一股无形的波动瞬间在混沌物质之中传来，紧接着周围的混沌空间都跟着振动，那些混沌空间被金光散发出来的强大波动排开，形成了一个巨大的空间，当这空间膨胀到极点之后，在周围那些混沌物质的强大压力下，瞬间回弹，若是在这些混沌物质回弹之前没有离开的话，就会被混沌物质拍打在自己的身上，这威力可是比大海之中那惊涛骇浪冲撞在凡人身上的伤害还要大。

    就在这些混沌物质要冲撞在火璃圣人身上的时候，火璃圣人身体散发着淡淡的红光，他如同一条灵活的鱼儿一样在混沌物质之中穿梭。

    下一刻，之前被强大爆炸力排开的混沌物质，瞬间碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    那些混沌物质剧烈翻滚，爆发出耀眼的混沌神光。

    在混沌空间之中战斗，阻力比外面的空间大太多了，这就好比两个犯人从陆地上战斗，忽然两个人都潜入水底战斗了，在水底战斗，阻力比在陆地上战斗大太多 ，而且还要客服水的阻力和呼吸。

    虽然火璃圣人他们这些人在混沌空间里面不用呼吸，但是他们却无法在直接在混沌空间之中吸收能量，因为这些混沌物质里面的能量实在太霸道了，他们根本不敢直接吸进体内，如果强行将混沌物质里面的能量吸入体内，会痛苦不已，简直就是自寻死路。

    就在火璃圣人挡住了伏虎圣佛的战斗之后，降龙圣佛一声怒吼，人棍合一，瞬间破开混沌空间，与火璃圣人厮杀在一起。

    “锵锵锵……”

    降龙圣佛手中的盘龙棍，散发出强烈的金光，那攻击连绵不绝，而且气势不断攀升。

    方尘眼神微微一凝，开口说道：“这降龙圣佛的棍法，看起来好厉害，与火璃前辈创造的九重浪类似，也是一种可以叠加威力的绝招！”

    八哥微微点头，说道：“是的，但是这降龙圣佛的棍法，在增幅上根本无法和火璃道友的剑法相比！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后继续观战。

    降龙圣佛的这一套棍法，乃是他自创的降龙棍法，这降龙棍法的威力很强大，一共有九九八十一式，虽然威力巨大，但是对自身的力量消耗也很大。

    此刻的降龙圣佛，人棍合一，身若游龙，在混沌空间之中不断旋转，强大的灵识死死锁定了火璃圣人。

    火璃圣人脸色依旧沉着淡定，手中的火璃剑不断挥出，与降龙圣佛的盘龙棍碰撞在一起，每一次碰撞都爆发出强大的力量，这强大的力量在混沌空间之中将那些混沌物质炸开，每一次交手，两人的位置都不一样。

    而在外界，大家都看到虚空之中偶尔被强大的棍影和锋利的剑气撕碎，这就好比两个人在水底打架，强大的力量将水面炸裂，那些水化作一根根巨大的水柱冲天而起。

    虽然大家都看不到降龙圣佛和火璃圣人的身影，但是他们可以通过那不断崩碎的空间来感受到里面的激烈的战况。

    此刻，在混沌空间之中，降龙圣佛的棍法已经施展到最后的阶段了，他身上的气势攀升到了极点。

    “九九八十一式，降龙伏魔棍！”

    降龙圣佛一声怒吼，手中的盘龙棍瞬间散射出无数道金色的棍影，这些棍影瞬间与周围的混沌物质融合在一起消失了。

    而火璃圣人的表情瞬间变得严肃起来，他双眼死死盯着前方，当年他在圣土的时候，降龙圣佛还没有创造出这一套降龙棍法，他能看得出来，降龙圣佛这一套降龙棍法的威力很强，即便是他也不敢小觑。

