 第625章 这是什么绝招?

    “来吧！”

    降龙圣佛也不想和火璃圣人这么干耗下去了，火璃圣人的实力很强，他们两人不使用绝招的前提下，根本奈何不了火璃圣人，就算他们在这里和火璃圣人打上一百年，也杀不了火璃圣人，而且这里是琉璃剑宗，时间拖得越长，对于他们就越不利。

    降龙圣佛盯着火璃圣人，咬牙切齿地说道：“火璃，就让你感受一下我们最强的绝招吧！”

    说完之后，降龙圣佛的身后的金龙瞬间钻进他的身体里面，降龙圣佛的身体金光大作，身体竟然化作了一条金色的神龙，那金色的神龙体长超过了千丈。

    与此同时，伏虎圣佛也是身体化作一头巨大的黄金猛虎，一股强大的气息在那黄金猛虎和黄金神龙的身上散发出来，它们身体周围的空间都剧烈扭曲起来。

    “这是什么绝招？”

    方尘眼神微微一凝，脸上露出惊讶之色。

    八哥盯着那金色的神龙和猛虎，开口说道：“这是他们将异象修炼到了极致境界之后，与异象融合在一起形成的一种化身，被称为万象真身，只有将异象修炼到极高境界之后才能做到，你现在也能与你那混沌巨人异象融合了，但是无法做到凝聚万象真身的境界！”

    方尘微微点头，他现在的确能与混沌巨人异象融合在一起，当他与混沌巨人异象融合到一起之后，他的整体实力都会跟着提升，但是他的确还无法做到化身为混沌巨人的那种程度。

    “嗷！”

    “吼！”

    金色神龙和金色猛虎，立刻扑向火璃圣人。

    那金色神龙靠近火璃圣人之后，身体立刻缩小，虽然身体缩小了，但是金色神龙的速度更快了，此刻它的体长只有三丈，它撕裂空间，瞬间出现在火璃圣人面前，紧接着就对着火璃圣人来了一记神龙摆尾。

    在金色神龙施展神龙摆尾的时候，一股强大的波动出现，将火璃圣人周围的空间禁锢，在这种情况下，火璃圣人感觉到了巨大的压力，他想要施展空间神术遁走，就必须耗费强大的力量才行。

    火璃圣人冷哼一声，然后握着火璃剑，一剑劈在金色神龙的尾巴上。

    “锵！”

    火光四溅，一股恐怖的能量朝着周围逸散，火璃圣人方圆千丈内的空间瞬间被震碎，然后化作混沌将火璃圣人吞没了。

    火璃圣人的身体在混沌空间之中不断翻滚，那神龙摆尾的力量实在太强大了。

    就在此时，那金色猛虎发出一声怒吼，一头扎进那混沌空间之中，它破开混沌，出现在火璃圣人的上空，然后挥舞着锋利的虎爪拍向火璃圣人。

    火璃圣人眼神一凝，立刻挥舞火璃剑砍在虎爪上。

    “轰！”

    虎爪上爆发出的强大力量，瞬间将火璃圣人拍飞。

    火璃圣人的身体在空中不断翻滚，他的身体还没有停下来的时候，金色神龙在混沌空间之中，犹如一条灵火的鱼儿一样游动，出现在火璃圣人的身后，挥动龙爪拍在火璃圣人的身上。

    “轰！”

    火璃圣人身上跳动的红色光焰，瞬间被那金色的龙爪拍散，那金色的龙爪在火璃圣人的背后留下了三道恐怖的伤口。

    那红色的鲜血从火璃圣人背部的伤口之中流出，但是下一刻却又被火璃圣人吸回体内了。

    看到火璃圣人受伤，金色猛虎又立刻扑上去，对着火璃圣人疯狂攻击。

    “轰轰轰……”

    一股强大的能量在混沌空间之中爆发，火璃圣人面对这黄金神龙和黄金猛虎的攻击，只能被动抵挡，这黄金神龙和黄金猛虎的实力真的太强了。

    “火璃前辈！”

    看到火璃圣人不断受伤，方尘双拳紧握，正准备出手，可是方尘知道，火璃圣人连最强的绝招都没有施展出来，他现在肯定还有战斗力。

    方尘不知道火璃圣人为何不用出真正的实力。

    八哥看到这情况，立刻开口和方尘说道：“方尘，你怎么还不上？火璃道友好像要扛不住了！”

    方尘微微摇头，说道：“火璃前辈还没有使出最强的绝招，他肯定有自己的计划！”

    八哥微微点头，说道：“好像也是，火璃道友那九重浪的威力那么恐怖，如果用出来的话，肯定能将他们打败的，可是他现在怎么还不使用？”

    “啊啊啊……”

    火璃圣人的惨叫声不断在混沌空间之中回荡。

    “哈哈哈，火璃，你今天必死！”

    伏虎圣佛的狂笑声不断回荡起来。

    方尘有些担心，立刻对小鹤传音道：“小鹤，你问一下火璃前辈，要不要我帮忙！”

    小鹤点点头，立刻给火璃圣人传音：“火璃前辈，你需要帮忙吗？”

    “不用！”

    火璃圣人的声音立刻在方尘和八哥的耳边响起，虽然火璃圣人是和小鹤传音的，但是小鹤能听到的声音，在小鹤体内的方尘和八哥，也都能听得到。

    “啊……”

    火璃圣人忽然发出一声怒吼，然后他的身体散发出炽烈的红色光芒，只见他的身体表面浮现出大量红色的符纹，紧接着一股强大的气息在他的身上爆发出来，他身上的肌肉瞬间膨胀，身上的衣服瞬间爆裂，只剩下了一条裤衩，他身上跳动的红色光焰更加旺盛了。

    金色神龙和金色猛虎的爪子从他的身上刮过，溅射出大量的火花，那锋利的爪子只是在火璃圣人的身上留下几条划痕。

    下一刻，火璃圣人的身体瞬间膨胀到一丈高。

    “吼！”

    金色猛虎发出了一声怒吼，再次朝着火璃圣人扑过来。

    火璃圣人也不用剑了，身体瞬间躲开金色猛虎的爪子攻击，然后一拳打在金色猛虎的下颚上。

    “嘭！”

    金色猛虎直接被火璃圣人一拳打得倒飞出去，金色猛虎那庞大的身躯在混沌空间之中飞出去的时候，将那些混沌物质都搅动起来。

    “嗷！”

    金色神龙看到这情况，立刻冲向火璃圣人，再次对火璃圣人施展神龙摆尾，那巨大的龙尾瞬间破开面前的混沌物质，来到了火璃圣人面前。

    火璃圣人眼神一凝，大手一伸，瞬间就抓住了金色神龙的尾巴。

    金色神龙愣了一下，眼睛瞪得滚圆，它想要回头张开嘴巴咬向火璃圣人，可是火璃圣人却抓着它的尾巴，用力旋转起来。

