 第628章 降龙伏虎，败

    “锵！”

    这一次，盘龙棍剧烈震荡，上面出现大量的裂痕，然后脱手而飞，火璃剑上散发出来的无形剑意，在龙虎怪的身上切出了一道长达三丈的伤口，大量金色的血液喷涌而出。

    “吼！”

    龙虎怪发出惨叫，它的身体在混沌空间之中翻滚着，在它的头顶，出现了十八枚圣印，这些圣印形成了一个光环悬浮在龙虎怪的头顶上。

    “嗡！”

    龙虎怪身上的气势再次暴涨。

    可是火璃圣人根本没有理会，他手持火璃剑，再次转身。

    “八重浪！”

    火璃圣人一声低喝，剑势再次暴涨。

    与此同时，龙虎怪的颜色瞬间变成红色，它张开嘴巴朝着火璃圣人发出一声怒吼。

    “吼！”

    强大的声波让混沌物质都沸腾起来，火璃圣人周围的虚空，在这声波的攻击下，也都跟着扭曲起来，最终这声波冲击在火璃圣人的身上。

    火璃圣人的身体只是微微一震，他旋转的速度慢了一些，但是他还是完成了第八次转身，出现在龙虎怪面前。

    此刻的龙虎怪，手中已经没有了盘龙棍，下一刻，虎头刀出现在龙虎怪的爪子上，然后迎向火璃剑。

    刀剑碰撞。

    “锵！”

    虎头刀瞬间碎裂，火璃剑直接砍在龙虎怪握着虎头刀的龙爪上，那龙爪瞬间被斩断。

    “啊……”

    降龙圣佛和伏虎圣佛的惨叫声从龙虎怪体内传出，龙虎怪立刻来一个摆尾，那粗壮的虎尾瞬间抽在火璃圣人的身上。

    “轰！”

    火璃圣人瞬间被抽飞，身上的红色光焰逸散了不少。

    看到这情况，小鹤立刻靠近那龙爪，将龙爪收进灵鹤空间之中。

    方尘看到这巨大的龙爪，立刻将龙爪收进浮仙戒内。

    “九重浪！”

    火璃圣人一声怒吼，声音如同从九幽地狱之下传来的一样，无比冰冷，让人脊骨发凉。

    他的身体在空中完成第九次旋转，身上的剑势攀升到极点，周围的虚空瞬间从之前的五千丈扩张到一万丈，他的身影出现在龙虎怪面前，强大的剑势已经让龙虎怪颤抖不已，这个时候，它已经无法升起任何反抗的意念。

    火璃圣人手中的火璃剑，散发出炽烈的红色光芒，朝着龙虎怪斩下。

    “嗤！”

    龙虎怪的身体直接被火璃剑劈成两半，强横的剑意继续在混沌空间之中穿梭，最终将混沌空间彻底撕破。

    “轰隆隆！”

    在外界的观众，看到虚空被一道恐怖的剑气撕破，那缺口长达万丈，那一道恐怖的剑意落在下方的山脉上，直接将山脉切成两半，地面上出现了一条长达数十里的裂谷，大量的岩浆从裂谷之中喷涌而出。

    紧接着，被火璃剑劈成两半的龙虎怪，也从虚空之中坠落。

    那龙虎怪的身体散发出强烈的金光，然后恢复成人形。

    降龙圣佛的右手和双足不见了，而伏虎圣佛的左臂不见了，他们脸色苍白，身后的圣印黯淡无光，一口鲜血从他们的嘴里喷出。

    就在此时，虚空破碎，火璃圣人手持火璃剑冲了出来，威压天地。

    降龙圣佛和伏虎圣佛大惊之色，立刻撕裂空间，身体化作一道金光钻进虚空之中逃跑了。

    就在降龙圣佛和伏虎圣佛逃跑之后，火璃圣人脚踏虚空朝着琉璃剑宗走来，他的身体燃烧着红色的火焰，直接来到了琉璃剑宗的护山大阵跟前。

    就在此时，黑炎道主他们还处于震惊的状态之中。

    “赶紧打开护山大阵！”

    方尘的声音在黑炎道主他们的脑海之中炸响，黑炎道主他们瞬间缓过神来，然后将护山大阵打开。

    看到护山大阵被打开之后，火璃圣人直接飞进琉璃剑宗，他没有理会黑炎道主他们，而是直接朝着琉璃源界飞去。

    小鹤带着方尘，紧紧跟在火璃圣人的背后。

    很快，火璃圣人带着方尘来到了琉璃源界的一个禁地之中，这个禁地乃是火璃圣人闭关的地方，除了火璃圣人之外，没有人能进来，但是此刻小纸鹤带着方尘他们进来了。

    黑炎道主他们不知道火璃圣人为何回宗之后一句话都不说，他们立刻将琉璃剑宗的护山大阵关闭了，依旧保持高度警惕。

    “火璃前辈这是怎么了？”

    “还有方尘师弟呢？他怎么也不说话？”

    青云道主他们都面面相觑，根本不知道火璃圣人和方尘到底怎么了。

    就在此时，在火璃圣人闭关的禁地之中，火璃圣人身上那熊熊燃烧的火焰终于消散了，当这火焰消散之后，方尘发现火璃圣人背后那八枚圣印的光芒瞬间暗淡了很多，特别是那一枚有着裂痕的圣印，几乎都要看不见了。

    此刻的火璃圣人，气息很微弱，脸色也很苍白，他脸上露出痛苦之色，额头上冒出大量的汗滴。

    小鹤立刻张开嘴巴将方尘和八哥放了出来。

    方尘出来之后，立刻开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你这是怎么了？”

    火璃圣人深深地吸了一口气，强忍着疼痛，和方尘说道：“我这是强行使用秘术，现在遭到秘术反噬了，没什么大碍，扛一下就过去了！”

    说完之后，火璃圣人立刻拿出一个小葫芦，仰头灌了一口灵液精华，这小葫芦就是当初方尘让小鹤送给火璃圣人的那个，这一年多的时间，火璃圣人就是借助小葫芦里面的灵液精华，将修为提升到八劫圣人境界。

    喝下灵液精华之后，火璃圣人的脸色红润了一些，他开口对方尘说道：“没想到那降龙伏虎的实力竟然变强了那么多，他们的合体技能太强了，还好我最终压住了他们！”

    刚才在战场上的时候，火璃圣人完全是凭借着强大的意志死撑到最后的，如果降龙伏虎再硬气一点，那融合体被他一剑斩开之后没有立刻逃跑，他就真的要露馅了。

    方尘微微皱眉，开口说道：“火璃前辈，你怎么不让我出手帮忙！”

    火璃圣人看着方尘，微微一笑，说道：“谁说你没有帮忙的？”

