 第629章 火璃圣人闭关

    方尘愣了一下，开口说道：“我什么时候帮忙了？”

    火璃圣人笑了笑，说道：“那伏虎圣佛的断臂，还有降龙圣佛的龙鳞和龙尾，和龙爪，不都是你帮我压制了吗？如果没有你帮我压制这些东西，我还真的压制不了他们！”

    方尘立刻摇头，脸上露出一丝苦笑，说道：“这哪里算得上帮忙呀？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“你可别小看这些，如果没有你的帮忙，我必须要用一部分力量来压制这些东西，否则这些东西就会突破我的袖里乾坤空间，如果让这些东西重新回到他们的手中，他们的实力肯定会变得更加强大！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，伏虎圣佛被火璃圣人砍了一根左臂，元气大伤，降龙圣佛被火璃圣人撸了龙鳞，虽然那龙鳞不是他真正的鳞甲，毕竟降龙圣佛是人，不是龙，但也导致他元气大伤了，而且降龙圣佛还丢了一根龙尾，那龙尾就是他的双足，在合体状态之下，降龙圣佛还丢了一只龙爪。

    相比于伏虎圣佛，这一战，降龙圣佛损失最为惨重，因为在合体状态之下，也是降龙圣佛为主导，因此那龙虎怪被火璃圣人重创的时候，也是降龙圣佛承受了大部分的伤害。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“这降龙伏虎以为之前那三位秃驴圣是被我杀死的，如今他们都将矛头指向我了，我不想让他们的目光落在你的身上，如此一来，对你比较有利！”

    方尘立刻摇头，说道：“火璃前辈，有什么事情让他们尽管冲我来，我不怕！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“这不是你怕不怕的问题，你的天赋很好，未来的成就绝对远超于我，甚至还远超我的大师兄，只要有你在，琉璃剑宗就能变得更加强大，你绝对不能出问题！”

    方尘看着火璃圣人，心中有些感动，他开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你现在身体如何？”

    火璃圣人开口说道：“还算不错，虽然刚才的大战之中，我透支了一些身体潜能，但是休息一段时间就会好了！”

    有一些话火璃圣人并没有和方尘说，刚才的战斗之中，火璃圣人燃烧了自己的生命元气施展了九重浪，导致他的寿元损失了很多。

    火璃圣人知道，如果自己把这些信息告诉方尘，方尘肯定会很着急的，说不定下次这些秃驴再派人来的话，方尘就会冲在前面了。

    因此，这些话火璃圣人绝对不会和方尘说的。

    方尘开口对火璃圣人说道：“前辈，我将那两位秃驴的身体部件给你吧，毕竟这可是你的战利品！”

    火璃圣人猛地摇头，说道：“不必了，那些东西你就留着吧，毕竟这东西到了我的手中，也没有什么作用，我只能想办法将他们镇压！”

    “好吧！”

    方尘点点头，这些东西对于火璃圣人而言没有什么用处，但是对于他而言，用处就大了，现在他有了浮仙戒，浮仙戒与浮仙剑结合，他根本不用特意去炼化这些东西，浮仙戒可以自行分解那些东西，那些东西被分解之后都被浮仙剑吞噬了，最后浮仙剑上反馈的能量，会被浮仙戒传到方尘的身体之中。

    现在方尘根本就不用自己修炼了，只要将浮仙戒戴在手上，朝着浮仙戒里面丢东西就可以了。

    这两位圣佛的手脚，龙鳞什么的，对方尘而言，可是宝贝，毕竟这些东西里面蕴含着非常精纯的圣力。

    火璃圣人对方尘说道：“我要闭关一段时间，要尽快恢复实力，不知道这两位秃驴这一次在我这里吃瘪之后，会不会再来，如果他们再来的话，肯定就不止两个人了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后离开了火璃圣人的闭关之地。

    一会儿之后，方尘的通灵剑符微微震动，他立刻将通灵剑符拿出来，他用灵识扫了一下，面前的空间微微扭曲，黑炎道主的身影出现在方尘面前。

    黑炎道主开口对方尘问道：“方尘，火璃前辈没事吧？”

    方尘微微摇头，说道：“没事，他虽然击败了降龙伏虎，但是消耗很大，现在需要闭关恢复实力，你和大家说一下吧，就说降龙伏虎已经被火璃前辈击败，琉璃剑宗的危机暂时解除！”

    “好的！”

    黑炎道主微微点头。

    方尘和黑炎道主说完之后，便带着小纸鹤和八哥一起离开了琉璃剑宗，一会儿之后，方尘他们回到了青阳界。

    方尘打算在青阳界内继续修炼九重浪，特别是在刚才的战斗之中，见识了九重浪的真正威力之后，他也想迫切地将九重浪修炼成功。

    此刻，浮仙戒里面有了两位九劫圣佛的材料加持之后，从浮仙戒之中涌入方尘体内的能量，那真的是一波比一波强，方尘那爽感，也是一浪比一浪高。

    “啊，可恶，快放我们出去！”

    “火璃，你死定了，你们整个琉璃剑宗都死定了！”

    伏虎圣佛和降龙圣佛的声音在浮仙戒的空间之中回荡起来。

    方尘的意识探入到浮仙戒的空间之中，只见那龙爪，龙尾，还有龙鳞从粘合到一块了，形成一道高大的人影，那人影看起来有点虚幻，但是却和降龙圣佛一样。

    而那伏虎圣佛的断臂，此刻则是独自漂浮在那里，也形成了一道虚幻的人影，但是这人影比降龙圣佛的人影暗淡了很多，毕竟伏虎圣佛只有一根左臂被斩，而降龙圣佛不断被砍了龙爪，还被撸了龙鳞和断了龙尾，身体部件丢失得比较多，此刻几大部件组合在一起，散发出来的气息肯定比伏虎圣佛更加强大了。

    降龙神佛和伏虎圣佛的残躯之中，都有着而他们的灵魂烙印，此刻他们都在观察着浮仙戒内部的空间，他们发现在这个空间之中悬浮着一把剑，除了这把剑之外，还有着一股神秘的力量不断分解他们的身体，无论他们如何努力，都无法抵挡这种神秘的力量。

    而他们的身体被分解之后，全部都被那把神秘的剑吞噬了。

    就在此时，一道魂影出现在这一片空间之中，这是一个年轻帅气的人族男子，这人影正是方尘的魂影。

