 第630章 大劫将至

    方尘刚才用灵识扫了一下浮仙戒内部的情况，发现降龙伏虎这两位圣佛的残躯，竟然蕴含着如此强大的残念，他就让自己的意识进来了。

    “你是谁？”

    伏虎圣佛的虚影盯着方尘，立刻开口叱喝道。

    方尘的身影微微一笑，说道：“我叫方尘，道号浮仙，想必你们都应该听说过我吧！”

    “你就是方尘？”

    降龙圣佛的眼神一凝，目光立刻变得凌厉起来，他们在来琉璃剑宗之前，已经了解过琉璃剑宗的情况了，他们都知道方尘是琉璃剑宗新晋的圣人，他们本以为此次来琉璃剑宗，可以凭借他们那强大的实力，让琉璃剑宗屈服，可让他们没想到的是，他们却遇到了一万多年前的老冤家火璃圣人，最终再次被火璃圣人暴虐。

    方尘微微一笑，说道：“不错，就是我！没想到我们竟然会以这种方式见面！”

    伏虎圣佛立刻开口说道：“刚才我们和那火璃战斗的时候，就是你小子将我们的残躯收走的吧？”

    “是的！”

    方尘微微点头。

    伏虎圣佛立刻开口对方尘怒斥道：“小子，识趣的话，赶紧将我们的残躯交还，否则我们绝对不会放过你们琉璃剑宗的！”

    “哈哈哈……”

    听到伏虎圣佛的威胁之后，方尘忍不住狂笑起来。

    伏虎圣佛的脸色彻底沉下来，他盯着方尘，冷声问道：“小子，你笑什么？难道你以为你们琉璃剑宗能与我们佛国抗衡吗？”

    方尘止住笑声，用一副看傻瓜的眼神盯着伏虎圣佛，冷笑道：“你这死秃驴脑子是不是有问题啊，你自己傻逼也罢了，你以为我也和你一样傻逼吗？把你们的残躯交还？难道我真的把你们的残躯交还你们就会放过琉璃剑宗？”

    被方尘一番质问，伏虎圣佛瞬间语塞，他平时用口头威胁人惯了，此刻对着方尘，说话也都不过脑子。

    降龙圣佛盯着方尘，神色冷漠地说道：“小子，大劫将至，只有我们西域佛国才能拯救人族，你如果肯带领琉璃剑宗臣服于我们佛国，版衣佛门，我们放过你和琉璃剑宗的人！”

    “我呸！”

    方尘直接对着降龙圣人吐了一下口水，只可惜他这是魂影，根本没有口水，否则那口水绝对能喷降龙圣佛一脸。

    降龙圣佛看到方尘这表情，不禁皱起眉头，继续说道：“机会我已经给你了，希望你们能好好珍惜！”

    方尘看着降龙圣佛，冷笑道：“就你们这些秃驴，也想拯救人族？去你娘的，你们都给我等着吧，今天火璃前辈没有把你们杀死，那是你们命大，下次如果你们胆敢再来琉璃剑宗，我定会让你们有来无回！”

    “就凭你？”

    伏虎圣佛盯着方尘，脸上露出不屑之色。

    方尘与伏虎圣佛的眼神对视着，一脸坚定地说道：“不错，就凭我！”

    说完之后，方尘盯着降龙圣佛，开口说道：“刚才你说的大劫将至是什么意思？”

    降龙圣佛看着方尘，冷笑道：“真是孤陋寡闻，你们躲在这荒凉之地，连消息都不灵通，这个世界即将迎来一场巨大的变动，到时候将会生灵涂炭，即便是圣人也难以逃命，以你琉璃剑宗的实力，根本无法依靠自己的实力渡过此次危机！”

    方尘眉头微微一皱，这样的事情他根本没听说过。

    降龙圣佛看到方尘这表情，微微一笑，说道：“如果你们琉璃剑宗想要活命的话，最好的办法，就是版衣佛门，我们佛国会保护你们的，否则，根本就不用等大劫降临，我们佛国就会将你们琉璃剑宗荡平！”

    “去你娘的，就你们这些秃驴，如果敢继续来犯的话，我们绝对会杀入你们的佛国，我也发誓让你们佛国在大劫降临之前，被抹掉！”

    方尘盯着降龙圣佛，斩钉截铁地说道。

    “哼，就凭你们琉璃剑宗也想灭我佛国？这话就算是混沌圣地也不敢说！”

    降龙圣佛一脸轻蔑地对方尘说道。

    方尘冷笑一声，说道：“混沌圣地不敢做的事情我们琉璃剑宗敢，混沌圣地做不了的事情，并不代表我们琉璃剑宗做不到！”

    说完之后，方尘的魂影立刻离开了浮仙戒空间，眼前这魂影只是降龙圣佛留在残躯之内的残魂，现在这魂影被封印在浮仙戒之中，无论他和降龙神佛的魂影说多少，对方的本尊都无法知晓，用不了多久，在浮仙戒里面的残躯就会彻底被炼化吸收。

    方尘没必要和一些即将消失的东西浪费口舌，不过这一次他也并非没有收获，在和降龙圣佛聊天的过程之中，他也知道蛮荒世界即将有大劫降临。

    方尘虽然不知道降龙圣佛口中所谓的大劫是什么，但他能感觉到这大劫绝对不简单，这大劫极有可能和上古时期天地巨变，或者是远古时期天庭覆灭那种大灾难类似。

    如果真的是这种级别的大劫，别说是琉璃剑宗，就算是中荒很多古老的势力都难以自保。

    “不管这些事情会不会发生，当务之急还是先尽快把我的实力提升上去再说！”

    方尘在心里暗暗想道，只有自己的实力提升上去了，才能保护自己和宗门。

    他立刻手持飞剑，继续修炼九重浪，在练习九重浪的时候，方尘也源源不断地从浮仙戒上吸收能量，他现在根本不用拿着浮仙剑来练剑了，因为将浮仙剑收入浮仙戒之中，他吸收到的能量会更多。

    就在方尘开始投入到修炼状态的时候，降龙伏虎这两位圣佛已经逃回了西域。

    此刻，这两位圣佛已经用体内的圣力将自己的身体修复好了，这一战，降龙圣佛损伤最为惨重，他一共丢掉了双足和右手的手掌，还有一身龙鳞，那龙鳞虽然是他用圣力凝聚出来的，但是对他的异象影响极大，他那本命佛台之中的先天道纹，那一条金龙上面的鳞甲现在都已经消失了，想要让这先天道图之中的金龙异象重新长出龙鳞，肯定需要耗费很多时间和资源。

