 第632章 巨头谈崩了

    “成立强大的组织？”

    缥缈道主愣了一下，说道：“这事情能成功吗？”

    天一符圣摇头说道：“难，人都太自私了，虽然说大劫将至，但是大劫具体要等到什么时候才来，没有人知道，甚至有很多人根本就不相信有大劫会来临，所以大家对于这事情都没有多大的热情，而那些相信会有大劫来临的巨头，虽然想成立一个强大的组织，可是这组织成立之后，让谁来当首领，权力，利益该如何分配，这都是极大的难题，也正因如此，那大日佛主和那些巨头谈崩了！”

    缥缈道主微微皱眉，开口问道：“父亲，那我们天符山去参加了吗？”

    天一符圣摇摇头，说道：“我们天符山的实力，还没有达到那个级别，根本没有资格被邀请去讨论这事情！”

    “我们天符山没资格？”

    缥缈道主皱了皱眉头，虽然这话听起来很不爽，但是他也不得不承认，天符山的实力，与那些真正的巨头相比，根本算不了什么，毕竟他们天符山，可是连一位九劫圣人都没有。

    就在此时，缥缈道主的身体微微一震，他拿出传讯玉符看了一眼，开口对天一符圣说道：“父亲，黑炎道友找我了，他应该有什么着急的事情！”

    天一符圣点点头，说道：“那就这样吧，有什么事情记得及时联系我，要注意安全！”

    “好的！”

    缥缈道主微微点头。

    下一刻，天一符圣的身影消失了，缥缈道主立刻将传讯玉符拿出来，将传讯玉符激活，说道：“黑炎道友，有何贵干呀？”

    “面谈吧！”

    黑炎道主的声音从传讯玉符内传出。

    “好的，我这就去过去找你！”

    缥缈道主立刻开口说道。

    “不用了，我已经来到了你的住所门口了！”

    黑炎道主的声音再次从传讯玉符内传出。

    “稍等片刻，我这就出去！”

    缥缈道主说完，然后走到院子门口将大门打开，他发现黑炎道主就在门口。

    “哈哈哈，黑炎道友，快快请进！”

    缥缈道主面的微笑地对黑炎道主说道，黑炎道主微微点头，然后跟着缥缈道主一起进屋，黑炎道主进入之后，立刻将大门关上。

    给黑炎道主泡了一杯茶之后，缥缈道主立刻开口问道：“黑炎道友，有什么需要帮忙的吗？”

    黑炎道主微微点头，开口说道：“有，现在我们琉璃剑宗的情况你也看到了，算是彻底与西域佛国干上了，我想那些秃驴肯定不会善罢甘休的，你们天符山的本领神通广大，我想请你们帮我留意一下西域佛国的举动，若是他们有什么动向的话，立刻通知我们！”

    听到黑炎道主的话之后，缥缈道主微微摇头，说道：“这个恐怕我们无法帮到你了，虽然我们天符山在中荒有着强大的关系网和情报网，但是我们的势力，根本无法渗透到西域，你也知道那些佛修和我们不一样，他们天天念经，都被洗脑了，想要渗透他们，非常难！”

    黑炎道主微微点头，他也知道想要渗透到西域佛国难度极大，可是他现在迫切地想要了解西域佛国的情况，可是他却又没有其他的办法，他只好来找缥缈道主想办法了，可是没想到，就连缥缈道主和他身后的天符山也没有办法。

    黑炎道主看着缥缈道主，开口问道：“真的是一点办法都没有了吗？”

    缥缈道主微微点头，说道：“是的，不是我不想帮你，而是我们根本就没有这个能力，西域佛国就是铁板一块，很难渗透！”

    “好吧，那打扰 ，我再去想一下其他的办法，看看行不行！”

    黑炎道主说完，立刻站起来。

    缥缈道主也立刻站起来，然后送黑炎道主出门。

    在院子门口，缥缈道主开口对黑炎道主说道：“黑炎道友，还有什么困难的话，尽管来找我，只要我们天符山能帮得上忙的话，绝对没有二话！”

    黑炎道主微微点头，说道：“好的，不过现在我们琉璃剑宗太危险了，缥缈道友你不必再留在我们琉璃剑宗了，我怕到时候我们琉璃剑宗挡不住那些秃驴，会把你也给连累了！”

    缥缈道主哈哈一笑，说道：“哈哈，黑炎道友，你这说的是什么话？难道你对琉璃剑宗真的一点信心都没有吗？如果到时候真的到了那种程度，我这小命丢了也就丢了吧，没什么大不了的！如今贵宗有难，我是绝对不会离开的！我留下来，或许还能帮到什么忙！”

    “好吧，谢谢你了！”

    黑炎道主对缥缈道主微微行礼。

    “客气什么？”

    缥缈道主立刻对黑炎道主摆手。

    黑炎道主抬头，对缥缈道主笑了笑，然后转身离开了，他直接回到了琉璃岛上。

    这琉璃岛，是一座直径只有三十里的悬空岛屿，上面有着一座宏伟的宫殿，名为琉璃宫。

    如今，这琉璃宫乃是琉璃剑宗核心成员专门议事的地方。

    此刻，陈小飞，云千雪，闫紫衣，还有云溯和青云道主他们都在。

    看到黑炎道主回来，云千雪立刻开口问道：“黑炎师兄，缥缈道友怎么说？”

    云千雪和其他的人都知道黑炎道主刚刚去找缥缈道主了，想要通过缥缈道主，看看缥缈道主能不能通过天符山的关系，帮他们收集一些西域佛国的信息，毕竟现在琉璃剑宗和西域佛国干上了，他们需要知道对方的各种情况，这好比两军对垒，想要想办法刺探对方的军情。

    可是西域距离南荒太远，隔着一条巨大的蛮荒山脉，琉璃剑宗没落了一万多年，虽然最近几十年来有点起色，但是与西域佛国相比，根基还是太不牢固了。

    这数十年来，琉璃剑宗都是在埋头发展，根本就没心思去理会其他的东西，现在想要刺探佛国的信息，都没有这方面的人可用。

    而这段时间，他们却在琉璃剑宗里面发现了不少奸细，这些奸细都是最近被策反的，因为佛国给得实在是太多了，总会有人承受不住诱惑做叛徒。

    还好，目前为止，那些被策反的人，修为都不是很高，其中修为最高的一个只有洞虚境界，还无法接触到琉璃剑宗的核心。

    现在这种情况，就算是琉璃剑宗想要派人去渗透到西域佛国，时间也来不及了。

    而他们琉璃剑宗，却被佛国渗透了，佛国现在对琉璃剑宗的了解，肯定比他们对佛国的了解更多。

