 第636章 内心骚动的分身

    这个时候，方老大开口对方尘说道：“本尊大人，你真的是太牛逼了，你真不愧是我们的本尊，劫云看到你绕道走，这事情我们可是闻所未闻呀！”

    “就是，真不愧是本尊！”

    方尘的其他分身，此刻都忍不住赞叹起来。

    看着自己的这些分身，方尘微微皱眉，他感觉到自己这九个分身，现在都成马屁精了。

    虽然这劫云看见自己绕道走听起来很牛逼，但是方尘心里很不爽，因为天雷不劈他，他就无法吸收那些雷电之力，虽然那些雷电之力对于其他的渡劫者而言是灾难，但是对方尘而言，那可是大补之物，他可以吞噬天雷之力让自己的实力不断增强。

    可是现在劫云不劈他了，他就无法吸收天罚神雷的能量了，无论怎么想，方尘都感觉到自己亏大了。

    看到方尘闷闷不乐的样子，八哥忍不住开口问道：“方尘，你这是怎么了，劫云不劈你，你怎么好像还不高兴了？”

    方尘看着八哥，开口说道：“我当然不高兴了，天雷不劈我，我就无法吸收这些天雷之力，你说我能高兴吗？”

    八哥愣了一下，然后反应过来，开口说道：“好像是哦，其他人渡劫，都是想办法挡住天罚神雷，或者是将天罚神雷轰散，而你却不一样，你前面两次渡劫的时候，都是直接将天罚神雷的力量吞噬了！”

    方尘的那些分身听到方尘的话之后，也都很惊讶，他们虽然是方尘的分身，但是他们都不知道方尘前面两次的天劫是怎么度过的，现在他们都知道方尘可以直接吞噬天罚神雷的力量，立刻被震惊到了。

    方老大开口对方尘问道：“本尊大人，天罚神雷真的可以吞噬的吗？”

    方尘看着一号分身，微微点头，说道：“是的，只要你足够强大，天罚神雷在你面前，就是补药，你们身上有着噬神印记，而且修炼的还是浮仙诀，在渡劫的时候，应该可以吞噬不少天罚神雷，如果后面那些天罚神雷的威力太强，就散掉一些即可！”

    方尘知道，他之所以能完全将天罚神雷吞噬，那是因为自己有浮仙剑的帮助，而且他的体质比这些分身要强大很多，即便是这些分身的实力很强，也无法与他自己相比。

    这些分身听到方尘的话之后，都微微点头。

    方尘感受了一下自己的身体，此刻他感觉到自己力大无穷，虽然没有吸收到天雷之力，但是这一次他天地本源光束的洗礼时间足足长达一炷香，这时间可是比他第二次渡劫的时候长很多了。

    时间长，再加上方尘现在吸收能量的速度比以前更强了，这也就意味着这一次渡劫，方尘吸收的本源之力，比第二次天劫的时候多了很多。

    这第三次渡劫之后，方尘感觉到自己的身体，灵魂，还有筑基道台都变强了很多，但唯独他的生命之轮没有任何变化。

    看到自己的生命之轮，方尘再次皱起了眉头，一般情况下，那些圣人每渡过一次圣人劫，都会增加一千年的寿元，可是他渡过三次圣人劫，他的寿元却是一点都没增加。

    这一点让方尘非常不爽。

    “我这该死的命轮，到底要怎么样才能修复？”

    方尘忍不住在心里骂了起来。

    “本尊大人，你这眉头怎么又皱了起来，是不是又遇到什么不开心的事情了？”

    方老大开口对方尘问道。

    其他分身的目光都落在方尘的身上，方尘在这些分身的眼里，如同父亲一般的角色，他们心里对方尘可是绝对尊重的。

    方老二忍不住开口对方尘问道：“本尊大人，你说你也老大不小了，怎么连个道侣都没有？”

    “就是，你如果不找道侣的话，我们以后怎么找道侣？”

    其他的分身也都纷纷跟着抱怨起来。

    方尘盯着这些分身，眼神微微一凝，然后开口说道：“你们想找道侣？”

    这些分身都猛地点头。

    方老大开口对方尘说道：“本尊大人，我们虽然是你的分身，但一个个都是血气方刚的好男儿，自古以来，阴阳调和，乃是万物之道，我们也想要这样啊，但是本尊大人你都不开荤，这种事情，我们只能在心里想想了！”

    方老二开口对方尘说道：“本尊大人，你年纪都这么大了，我觉得是时候找一个道侣了！”

    方老三开口说道：“本尊大人的实力这么强，天赋这么好，一个道侣怎么能行？至少也要十个！”

    “我感觉到十个都是少的了！”

    “本尊大人，你看我们闲着也是闲着，要不你放我们出去，让我们帮你去找道侣！”

    那些分身越说越激动，而且越说越越离谱。

    方尘脸色微微一沉，开口叱喝道：“说够了没有？”

    看到方尘这表情，这些分身立刻就闭嘴了，他知道方尘可不是一个喜欢开玩笑的人。

    方尘看着这些分身，然后开口说道：“好好修炼吧，其他的事情，你们不用请示我，但是找道侣方面，一定要得到我批准才行，如果没有我的批准，让我知道你们谁擅自找道侣，就等死吧！”

    在说话的时候，方尘的身上散发出一股冰冷的杀意。

    感觉到方尘身上散发出来的杀意，这些分身都害怕了。

    方尘拿出九九八十一枚通灵剑符，分别发给这些分身，每人得到九枚。

    这些分身拿到通灵剑符之后，左看看右看看，觉得很稀奇，方老大抬头看着方尘，问道：“本尊的人，这是什么玩意啊？”

    此刻，老四开口说道：“这应该是一种特殊的灵符吧！”

    而老六却开口说道：“我怎么看起来好像是一种飞剑？”

    方尘微微一笑，说道：“此物乃是我炼制出来的，名叫通灵剑符，可以进行远距离传讯，也可以挡住暗器一样用来攻击敌人，会爆炸，爆炸的威力堪比一劫圣人自爆！”

    “这么牛逼？”

    听到方尘的话之后，这些分身脸上都立刻露出震惊之色。

