 第637章 花爷，来喝酒啊!

    方尘微微点头，这些分身可是他辛辛苦苦凝聚出来的，培养到现在，不知道消耗了多少珍贵的资源，他有什么好东西，肯定要照顾这些分身，虽然他这些分身现在还不用出去杀敌，不用出去外面闯荡，但是这并不代表他们以后不会出去。

    如果遇到什么紧急情况的话，他们也可以出手，如果他们手头上没有什么宝贝的话，有可能会影响他们的战斗力。

    自身的实力要强大，但是装备也要多，也要强才行。

    随后，方尘将通灵剑符的使用方式交给这些分身。

    教完之后，他让这些分身用通灵剑符和他手中的通灵剑符上烙上灵魂印记。

    只有彼此在通灵剑符上烙上灵魂印记，才可以使用通灵剑符相互传讯。

    方尘这些分身纷纷互相烙上灵魂印记。

    方老大走到八哥面前，开口问道：“花爷，你有没有通灵剑符？”

    八哥立刻开口说道：“当然有了！”

    方老大笑了笑，说道：“那我们来烙一下？”

    “没问题！”

    八哥点点头，然后和方老大互相在对方的通灵玉符上烙上灵魂印记。

    随后，方尘也将通灵剑符发给了混沌噬心虫，混沌噬心虫也和大家互相烙灵魂印记。

    “花爷，我们也来！”

    其他的分身也都纷纷围拢到八哥身边，让八哥在自己的通灵剑符上烙上印记，而他们也都在八哥的通灵剑符上烙上印记。

    等大家都互相烙上灵魂印记之后，方尘开口对八哥和混沌噬心虫说道：“我们走吧！”

    说完之后，方尘就带着八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤一起离开了。

    当方尘离开之后，他这些分身都不禁皱起了眉头，老九忍不住开口说道：“你们说本尊是不是不喜欢女人？”

    方老大伸手摸着下巴，开口说道：“从目前的情况来看，有这种可能！”

    方老二开口说道：“可能本尊太专注于修炼了，根本就没心思去想这些东西！”

    老三双手环抱在胸前，冷笑道：“错了，本尊绝对是正常人，可是本尊的意志力实在太强大了，一般的女子，肯定入不了本尊的法眼，刚才老大提到道侣两个字的时候，我观察到了本尊的眼神变化，有那么一瞬间，他的眼神变得非常温柔，他肯定有意中人了，就是在我们面前，他不好意思说出来而已！”

    “真的？”

    其他分身都看着老三。

    老三微微点头，说道：“我敢以我的人格做担保，绝对是真的，我的观察绝对不会错！”

    方老大摸着下巴，沉吟道：“这就奇怪了，你们说本尊到底看上了何方女子？”

    “是那云千雪？还是闫紫衣？她们两个都很优秀啊！”

    “对对对，特别是那个云千雪，我感觉到她特别有女人味！”

    “我觉得袁紫衣更好一点！”

    方老三立刻开口打断其他人的话，说道：“你们都别猜了，肯定不是她们两个！”

    方老大看着老三，开口问道：“不是她们？那还有谁？”

    方老四想了想，然后开口说道：“难道是紫霄道主？”

    “紫霄道主？”

    方老大微微皱眉，然后开口说道：“这不可能吧？紫霄道主可是本尊的师姐啊！”

    方老四冷哼一声，说道：“师姐而已，怎么就不可能了？这个世界很多人甚至和自己的师尊结为道侣，甚至有些人连师娘都不放过！”

    方老三微微摇头，说道：“这个也不可能！”

    方老九有些不耐烦了，开口对老三问道：“三哥，你就别卖关子了，本尊的马子到底是谁啊？”

    “对啊，到底是谁啊？”

    其他分身的目光，都落在老三的身上。

    老三看到大家都盯着自己，立刻皱起眉头，说道：“你们都盯着我干嘛？我只是说敢肯定本尊心里有人了，到那时我也没说我知道他的心上人是谁啊！”

    “切，不知道你在这里装什么大尾巴狼？”

    老六忍不住对老三骂了起来。

    听到老六的话之后，老三顿时就火了，瞪着老六骂道：“草，我怎么装了？我只是把我刚才观察到的信息告诉你们而已！”

    就在此时，老八开口说话了：“你们说，花爷经常和本尊在一起，它有没有可能知道本尊的心上人是谁呢？”

    “对对对，花爷有可能知道，本尊不肯说，我们偷偷去找花爷！”

    “谁去啊！”

    这个时候，老三开口说道：“让我去吧！”

    “老三仗义！”

    其他人听到老三的话之后，都纷纷对老三伸出大拇指。

    老三冷哼一声，然后说道：“你们都赶紧抓时间修炼吧，我来联系花爷，花爷嘴紧，等一下我们想办法把它灌醉，看看能不能从它嘴里套出一些什么有用的信息！”

    说完之后，老三就转身离开了。

    一个时辰之后，在一个繁花似锦的山谷之中，八哥正在打瞌睡，方尘正在练剑。

    忽然，八哥的身体微微一震，它感觉自己的通灵剑符有反应了，它立刻将通灵剑符拿出来，然后将通灵剑符激活。

    “花爷，我是老三，我有事情找你，你有空吗？”

    老三的声音立刻在八哥的脑海之中回荡起来。

    八哥立刻在心里回应道：“有空呀，方尘正在练剑，我无聊得很！”

    “哈哈，那好，我们打算找你一起喝酒，你来不来？”

    老三的声音再次在八哥的脑海之中回荡起来。

    “喝酒？”

    听到喝酒之后，八哥的眼眸瞬间亮了起来，它在心里回应道：“来，反正我现在也没有其他的事情做！”

    “好，那我们在玄玉森林恭候你的大驾！”

    老三的声音再次响起。

    “我这就过去！”

    八哥兴奋不已，它本来就是一个不安分的主，奈何却迫于小纸鹤的淫威，只能跟在方尘身边，虽然这段时间它已经慢慢适应了这样的生活，但是体内的那些不安分因子始终存在，现在被老三这么一勾引，立刻就觉醒了。

    一炷香后，八哥来到了玄玉森林，看到了方尘的九个分身和小伊，小伊就坐在老二的肩膀上，而其他的分身都围在一张桌子旁边。

    看到八哥出现之后，方尘的这些分身都立刻起身，对八哥微微行礼，表示尊敬。

    “哈哈哈，大家客气 ，客气了，来来来，喝酒！”

    八哥立刻落在桌面上，在它面前，摆放着一只大瓷碗。

