 第640章 佛国的超级舰队

    虽然佛国的防御很强，国土面积辽阔，防御纵深极大，再加上佛国特殊的修炼方式，那些佛修很难被策反被渗透，因此想要在佛国的核心区域搞破坏，实在太难了。

    但是这些对于方尘而言，都不是什么问题，因为他有小纸鹤。

    小纸鹤的空间神术，哪怕是九劫圣人看到了也都望尘莫及，有了小鹤的帮助，方尘他们就可以轻松将流星泪和类似爆炸符的东西放到佛国的领土之中，等时间到了之后，就会爆炸，彻底摧毁佛国。

    一直以来，方尘以为自己最大的杀手锏是浮仙剑，可是现在方尘才忽然醒悟，小鹤才是他最大的杀手锏。

    有小鹤在，他以后只要大规模炼制类似流星泪这种宝贝就可以了，有了大量的流星泪，他以后想要收拾哪个势力就收拾哪个势力。

    方尘微微点头，开口对小鹤说道：“好，我支持你这个计划，你现在回来拿流星泪吧！”

    “好的，我这就回去！”

    小鹤猛地点头，然后立刻就消失了。

    此刻，金蛇舰队的首领金蛇圣佛，并不知道他们的举动已经被琉璃剑宗的人监视了。

    尽管小鹤紧紧跟随在金蛇舰队身后，但是金蛇舰队根本无法发现小鹤，毕竟小鹤的空间神通实在太厉害了。

    小鹤和方尘用通灵剑符交流完之后，就立刻施展空间神术脱离了金蛇舰队。

    而方尘则是立刻召唤混沌噬心虫和混沌魔星藤。

    听到方尘的召唤之后，混沌噬心虫立刻带着混沌魔星藤来到了方尘面前。

    “见过主人！”

    混沌噬心虫立刻对方尘微微行礼，方尘对混沌噬心虫微微点头，然后他的目光落在混沌魔星藤的身上，因为此刻的魔星藤，身体虽然缩小了，但是它的身体却像是一个陀螺一样在空中旋转。

    方尘盯着魔星藤，眉头微微一皱，开口对混沌噬心虫问道：“小星这是怎么了？怎么变成一个陀螺了？”

    混沌噬心虫微微一笑，说道：“它这是在修炼绝招呢，我们已经将金字塔战舰的残骸吞噬完了，它饿了，所以我就带着它到处找吃的，在青阳山脉核心区域的一片荒山之下，我们发现了一处金属矿脉，这金属矿脉的岩石很坚硬，就算是小星的根须都钻不进去，在一个偶然的机会下，小星看到一条鳄鱼捕食，那鳄鱼的死亡翻滚吸引了小星，然后小星就想着学死亡翻滚，但是死亡翻滚没学成，最终却学成了陀螺钻！”

    “在身体化作椎体的情况下，快速转动可以获得更强的穿透力，所以小星现在一有空，就练习这死亡陀螺钻！”

    方尘的目光落在魔星藤上，眼眸微微一亮，他虽然现在炼成了九重浪，剑法的攻击力比和以前相比变得更加强大了，但是他不使用九重浪的前提下，剑法的穿透力还是不够强大。

    看到魔星藤化身陀螺钻的时候，方尘脑海之中灵光一闪，他想到了那些木匠用来给木桶钻孔的钻子，那些转子在超高的转动速度加持下，可以轻松将木头钻破，他觉得自己施展剑招的时候，也可以学习魔星藤这样，身体化作一个陀螺，快速转动，如此一来他的破防能力肯定会得到提升的。

    想到这里，方尘已经迫不及待地想要试验一下。

    可是方尘还是忍住了，现在他还有更加重要的事情要做。

    他对混沌噬心虫说道：“走吧，我刚刚收到小鹤传回来的消息，那些秃驴出动了一支超级舰队，正在朝着南荒前进，估计他们的目标就是我们琉璃剑宗了，我们必须回宗做好准备！”

    “可恶的秃驴！”

    一听到那些秃驴又来了，混沌噬心虫忍不住骂起来。

    方尘看着混沌噬心虫和魔星藤，说道：“走吧，这一次可是一场恶战，只要这一次把这些秃驴打痛了，或许他们才会收手！这一次，很可能需要你们出手了！”

    “好！”

    混沌噬心虫微微点头，体内的血液立刻沸腾起来，自从它跟随了方尘之后，它的实力和以前相比，已经提升了很多，他也迫不及待想要参加战斗，从而表现自己的价值。

    混沌魔星藤没有什么表示，只是它转动的速度更快了，有可能是和混沌噬心虫一样，听到自己有机会上战场了，兴奋了。

    方尘开口对魔星藤说道：“小星，暂时别转了，到我怀里吧，我们要离开青阳界回琉璃剑宗了！”

    听到方尘的话之后，魔星藤立刻停止旋转，然后变成了毛茸茸的小球，立刻钻到方尘的怀里。

    随后，方尘带着混沌噬心虫一起回到了琉璃剑宗。

    回到琉璃剑宗的第一件事，方尘就立刻给火璃圣人传讯。

    下一刻，火璃圣人的身影出现在方尘面前，他的脸色好了很多，看起来恢复得很不错。

    火璃圣人开口对方尘问道：“方尘，有什么事儿么？”

    方尘立刻开口说道：“之前黑炎师叔让我想办法监视那些秃驴，所以我就把小鹤派过去监视他们了，刚才小鹤给我传讯，说那些秃驴派出了一支超级舰队朝着南荒出发了，目标应该是我们，根据小鹤说的，那超级舰队，一共有三艘九星战舰，十二艘八星战舰……”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，火璃圣人的眼神瞬间变得凌厉起来。

    这样的一支超级舰队，可以说是拥有毁天灭地的能力，每一艘战舰上，都有着一位圣人，这一支舰队的圣人加起来，数量有可能超过一百了。

    这才是佛国的底蕴，很多超级势力，连凑齐一百位圣人都做不到，更别说弄出一支这样的超级舰队，而佛国却一共有十支这样的超级舰队。

    只有拥有超级舰队，才拥有远征能力，毕竟只有圣人的话，很难摧毁敌方坚固的阵法堡垒。

    而这些超级舰队的主炮，威力巨大，可以长时间保持高强度的输出，一艘九星级战舰的攻击力，绝对超过十位九劫圣人。

    最近十几万年来，佛国都在不断积蓄力量，他们的舰队也从未离开过佛国。

    可是现在，佛国竟然派遣一支如此强大的舰队来南荒，这种举动，在火璃圣人看来，有点杀鸡用牛刀的感觉了。

