 第641章 深入佛土

    火璃圣人皱着眉头，开口对方尘说道：“这些秃驴隐忍了这么久，看来是坐不住了，想要摊牌了，看样子他们是打算拿我们琉璃剑宗来立威，杀鸡儆猴！”

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，你的实力恢复得如何了？”

    火璃圣人开口说道：“还好，你给我的那些灵液精华我还没有吃完，有这些灵液精华的帮助，我的实力恢复得差不多了！”

    方尘微微点头，说道：“那太好了，我还是回去和你谈吧！”

    “好！”

    火璃圣人对方尘微微点头。

    一会儿之后，方尘回到了琉璃剑宗，来到了琉璃宫，此刻，方尘并没有找黑炎道主他们，而是先找火璃圣人，因为他想要和火璃圣人聊流星泪的事情，毕竟那些流星泪，都在琉璃圣人的手中。

    当初方尘将流星泪炼制成功之后，觉得自己用不上流星泪，所以就将流星泪全部都交给火璃圣人了。

    现在他需要流星泪，当然得找火璃圣人了。

    在琉璃宫内，方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我现在有一件事情需要你帮忙！”

    “说！”

    火璃圣人对方尘微微点头。

    方尘开口说道：“我想要一些流星泪！”

    “好，要多少？”

    火璃圣人抬头看着方尘。

    方尘微微一愣，然后对火璃圣人问道：“火璃前辈，你就不问一下我拿这些流星泪去做什么吗？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“有什么好问的，这些流星泪本来就是你炼制的，你想用，尽管拿去就好了！”

    说完之后，火璃圣人将三十五滴流星泪都拿了出来，递给方尘。

    当初方尘一共炼制出了三十六滴流星泪，因为要试验流星泪的威力，所以他们用掉了一颗，剩下的流星泪火璃圣人一直保管着。

    方尘连忙摇头，说道：“我要十五颗就可以了，剩下的前辈你拿着吧，到时候可以用来对付那些战舰！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头。

    方尘看着火璃圣人没打算问他要流星泪做什么，他觉得自己还是有必要和火璃圣人说一声：“火璃前辈，刚才小鹤和我说了，它有一个大胆的想法，它想将这些流星泪带到佛土的禁地之中，然后炸掉那些秃驴的重要场所，既然这些秃驴想要让我们死，那我们绝对不能让他们好过，他们肯定认为我们无法攻击佛土，所以才这么肆无忌惮吧！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头，他开口对方尘问道：“让小鹤孤身深入佛土，这会不会有危险？”

    方尘摇摇头，说道：“火璃前辈你就放心吧，小鹤在空间神术方面的造诣极高，绝对不会有危险的！”

    听到方尘的话之后，火璃圣人微微点头。

    火璃圣人想了一下，然后开口对方尘说道：“方尘，就算小鹤可以将流星泪放到佛土的禁地之中，我们也要想办法让小鹤离开佛土之后，再将流星泪引爆！”

    方尘微微点头，说道：“火璃前辈，这个问题你就放心吧，这个很简单！”

    火璃圣人看着方尘，眼神微微一凝，开口问道：“怎么个简单法？”

    虽然流星泪的威力很强，但还是需要圣人级别的强者才能激活。

    方尘微微一笑，然后拿出了一枚通灵剑符，开口说道：“用通灵剑符来引爆流星泪，等小鹤将流星泪放好之后，将一枚通灵剑符放在流星泪旁边，只要我将通灵剑符修改一下，即可完成这样的操作，如此一来，即便我们在琉璃剑宗，也可以轻松将流星泪引爆！”

    火璃圣人开口对方尘问道：“这可靠吗？”

    方尘微微点头，说道：“前辈你就放心吧，绝对可靠！”

    火璃圣人对方尘说道：“方尘，这一次那些秃驴可是出动了一支超级舰队，我们的护山大阵，可以挡得住那些战舰的攻击吗？”

    火璃圣人的脸上满是担忧之色，那超级舰队，可是有三艘九星级战舰，十二艘八星级战舰，还有五十艘七星级战舰。

    数十艘战舰一起攻击琉璃剑宗的护山大阵，火璃圣人担心琉璃剑宗的护山大阵根本挡不住。

    方尘微微一笑，说道：“火璃前辈，这个你就放心吧，我们琉璃剑宗的护山大阵，虽然不可能长时间抵挡这些战舰的攻击，但是坚持十天半个月绝对不成问题！”

    “能坚持这么久？”

    听到方尘的话之后，火璃圣人脸上露出震惊之色。

    方尘微微点头，说道：“这是最保守的了！”

    “这怎么可能？”

    火璃圣人立刻皱起了眉头，他开口对方尘说道：“你这不会想逗我开心的吧？”

    方尘摇摇头，说道：“不是的，火璃前辈，我告诉你一个秘密吧，这护山大阵，乃是以琉璃钟为核心布置的，而琉璃钟，并不是大家所认为的顶级圣器，他应该算是一件准帝器，就是准极道帝兵！”

    “准极道帝兵？”

    火璃圣人愣了一下，脸上露出不可置信的表情。

    方尘微微点头，说道：“是的，这是我在修复琉璃剑的时候，发现琉璃剑最核心的阵纹，竟然是由帝之原力凝聚而成的，能用帝之元力凝聚核心阵纹，证明琉璃祖师当年的修为，肯定已经达到了准帝境界，而我在修复护山大阵的时候，也专门去看过琉璃钟了，琉璃钟内部的核心阵纹，也是用帝之原力凝聚而成的，而且非常完整！”

    火璃圣人眼睛瞪得滚圆，半晌之后，他这才缓过神来，呢喃道：“大师兄他，竟然达到了准帝境界？”

    方尘微微点头，说道：“是的，琉璃祖师的修为的确达到了准帝境界，我猜想，琉璃祖师当年之所以陨落，极有可能是他冲击大帝境界失败了！”

    “冲击大帝境界失败？”

    火璃圣人眼神微微一凝，当年他在圣土渡劫失败之后，残魂就被琉璃圣人封印在玉璧之中，然后琉璃圣人在那玉璧空间里面，这些信息都是火璃圣人从琉璃圣人在玉璧空间内留下的魂影诉说之下得知的，琉璃圣人留在玉璧内的残魂，和火璃圣人说了这些信息之后就消散了。

    因此，火璃圣人一直都不知道琉璃圣人已经陨落了。

