 第643章 抵达南荒

    方尘立刻说道：“那你赶紧回来吧，暂时不用留在佛土了，现在估计那些秃驴的舰队也差不多抵达南荒了，我们需要你回来帮忙！”

    “好的，我这就回去！”

    小鹤回应了一声，然后通灵剑符上的符纹就彻底暗淡下去了。

    方尘摸着通灵剑符，嘴角微微一翘，有了小鹤这个逆天的帮手，只要他以后炼制出足够多的流星泪，还有怕谁？

    “可惜，现在流星泪实在太少了，否则我们可以把整片佛土荡平！”

    方尘在心里暗暗想道。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，以后我们得多炼制一些流星泪才行！”

    方尘对八哥微微点头，说道：“是的，先化解这一次危机再说吧！”

    方尘知道，只要扛过这一次危机，佛国应该不敢再对琉璃剑宗动手了。

    可是这一次他们要面对的，乃是一支超级舰队。

    一天之后，小鹤回到了琉璃剑宗。

    虽然经过两天的长途奔袭，但是小鹤的精神状态还是很好的。

    “主人，我回来了！”

    小鹤一脸兴奋地对方尘说道，能完成方尘交给它的任务，小鹤非常开心。

    方尘将小鹤捧在手中，轻轻抚摸着小鹤，面带微笑地说道：“辛苦你了！”

    小鹤微微摇头，说道：“不辛苦，主人，还有什么活需要我干的吗？”

    对于小鹤而言，没有什么比能够实现自我价值更让它感到开心的了。

    方尘摸着小鹤，说道：“暂时没有了，你就休息一下吧！”

    小鹤点点头，然后开口对方尘问道：“主人，我们什么时候引爆在佛土的那些流星泪？”

    方尘微微一笑，说道：“不着急，等他们的舰队来了，到时候再慢慢表演给他们看！”

    三天之后，佛国的超级舰队终于抵达南荒了。

    “轰隆隆！”

    数十艘圣人级的战舰，浩浩荡荡，在天空快速朝着琉璃剑宗总部所在的方向飞去。

    不到半个时辰，舰队就抵达了琉璃剑宗的山门跟前，排列在最前方的是三艘长度超过一万丈的九星战舰，这九星战舰散发着强大的威压，那黑黝黝的炮口缓缓打开，对准了琉璃剑宗的山门。

    排在中间的那艘九星战舰的甲板前段，站着三位佛修，他们分别是这支舰队的首领金蛇圣佛，还有就是降龙伏虎两位圣佛。

    此刻，琉璃剑宗的护山大阵也已经打开了。

    火璃圣人带着方尘他们站在护山大阵之中，隔着结界看着前方那支浩浩荡荡的舰队。

    方尘盯着旗舰前方的那三道人影，眼神微微一凝，开口说道：“是那降龙圣佛，不过不知道那站在最中间的那位肩膀上盘着金蛇的是什么人！”

    火璃圣人盯着金蛇圣佛，嘴角微微一翘，说道：“此人的佛号叫金蛇，他可是和我同一个时代的人，此人的天赋很好，没想到这一次来的竟然是他！”

    “金蛇圣佛？”

    方尘眼神微微一凝，然后对火璃圣人问道：“火璃前辈，如果现在让你对上这金蛇圣佛，你能打得过他吗？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“一对一的情况下，他，不是我的对手！”

    尽管现在一万多年过去了，但是火璃圣人对自己的实力，还是充满自信。

    方尘听到火璃圣人的话之后，微微点头，这种霸气的话，听起来就是爽。

    火璃圣人对方尘说道：“你们都缩在结界里面，我出去会会他们！”

    方尘脸色微微一变，开口说道：“火璃前辈，他们有这么多战舰，你出去会不会太危险？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“放心吧，这些战舰的主炮威力虽然强大，但是想要打中我，根本不可能！”

    说完之后，火璃圣人一步跨出了结界，出现在佛国舰队的前方。

    下一刻，火璃圣人出现在旗舰的舰首位置，凝视着金蛇圣佛他们，此刻他距离金蛇圣佛不足十丈距离，在这个距离下，其他的战舰主炮根本无法将琉璃圣人锁定。

    就在此时，琉璃剑宗山门前方的空间微微扭曲，一艘枣核型的飞梭出现在虚空之中，此刻，在飞梭里面的人，也看到了面前这一幕。

    在这飞梭里面一共有十个人，这些人都是混沌圣地的人。

    混沌圣地的人发现佛国舰队的动向之后，立刻就派人紧随着佛国的舰队，密切监视。

    在飞梭里面的人，看着前方的光幕，在那光幕上有着火璃圣人的身影，他们可以看得一清二楚。

    “火璃！”

    金蛇圣佛看到火璃圣人之后，眼神微微一凝。

    火璃圣人盯着金蛇圣佛，嘴角微微一翘，说道：“没想到啊，金蛇，当年在我和我师兄面前的手下败将，如今摇身一变，竟然成为了佛国舰队的首领了，看来我和我师兄不再，人族真的是什么阿毛阿狗都能当大王了！”

    听到火璃圣人的话之后，金蛇圣佛的脸色猛地一沉，沉声对火璃圣人说道：“火璃，今时不同往日，你师兄琉璃圣人天赋是不错，但那又如何？他的命太短了，虽然你还没死，但是如今的琉璃剑宗，已经不是以前的琉璃剑宗了！今日，我们来这里的目的，就是要灭了你们琉璃剑宗，彻底将你们琉璃剑宗从这个世界上抹除！”

    “哈哈哈……”

    火璃圣人忍不住狂笑，他盯着金蛇圣佛，冷声说道：“金蛇，今日只要你们这些战舰敢对我们琉璃剑宗开火，我们琉璃剑宗一定会让你们后悔的，到时候，我们会让灾难降临你们的佛土，让你们也尝试一下大本营被被人攻击的味道！”

    “哼，就凭你们这些垃圾，也妄想攻入佛土？”

    金蛇圣佛的眼神之中充满不屑，他们佛国乃是西域霸主，面积辽阔，论面积，佛国的面积比整个南荒还要大好几倍，而且西域的灵气比南荒要充沛很多，人口也比南荒多很多，几乎整个西荒的修士都是佛修，而佛国的大本营，则是在西荒最核心的灵山山脉。

    灵山山脉延绵上百万里，周围布满了各种强大的阵法禁制，别说是核心区域了，就算是外围区域都难以进入。

    现在火璃圣人竟然敢大惭不惭地说要让灾难降临佛国的大本营，这在金蛇圣佛看来，简直就是天大的笑话。

