 第644章 护山大阵的威力

    火璃圣人和金蛇圣佛的谈话，也被飞梭之中的人听到了。

    “那人是琉璃剑宗的火璃圣人？”

    “这火璃圣人不是当年在圣土渡劫的时候失败被天劫劈得粉身碎骨，魂飞魄散了吗？怎么还活着？”

    一万多年前的琉璃剑宗实在是太出名了，很多人都知道琉璃圣人和火璃圣人。

    这两位驾驭飞梭的人，都是和火璃圣人同一个时代的人，他们都有着六劫圣人的修为。

    一万多年前的时候，他们还都是洞虚境界，可是现在他们却成为圣人境界了，虽然他们混沌圣地乃是人族最顶级的圣地之一，但是在一万多年前，即便是他们圣地的那些天才，也被火璃圣人压得抬不起头来。

    虽然现在混沌圣地的圣主岳沧澜的实力很强，天赋也很高，被大家誉为混沌圣地数十万年来天赋最好的天才，天赋仅次于混沌大帝。

    但是一万多年前，琉璃圣人已经站在了世界之巅，可是岳沧澜只是一个初出茅庐的小子，所以他并没有与琉璃圣人交锋过，也不知道孰强孰弱。

    虽然岳沧澜被誉为混沌大帝的超级天才，但是他却很低调，因为他不止一次说，他是一个失败者，他这一生并非未尝败绩，他之前就被人打败过，而且败得很惨。

    很多人都认为这是岳沧澜谦虚找的说辞，毕竟岳沧澜的实力真的是太强了，大家都不相信在同等境界之下，有谁能将他击败。

    此刻，金蛇圣佛盯着火璃圣人，神色冷漠地说道：“火璃，我念你也是一个人物，我给你一个机会，你自裁吧！只要你自裁之后，让琉璃剑宗选择版衣佛门，从此修炼佛法，我们可以放过他们，否则，今天我们就要替天行道！”

    火璃圣人盯着金蛇圣佛，冷声说道：“看来今天你们是不可能收手的了，既然如此，那就战吧，看看是你灭了我们琉璃剑宗，还是我们琉璃剑宗灭了你！”

    尽管现在火璃圣人是独自一人面对整个金蛇舰队，但是火璃圣人在气势上，却一点都不弱，因为在火璃圣人背后，还有一个琉璃剑宗。

    这金蛇舰队的九星战舰虽然强大，但是琉璃剑宗的护山大阵也不弱，这护山大阵是方尘在琉璃剑宗以前的大阵基础上经过强化的了，而且这护山大阵的核心，乃是准帝器琉璃钟，即便是火璃圣人，也对琉璃剑宗的护山大阵有着极强的信心。

    金蛇圣佛盯着火璃圣人，然后右手握着的禅杖高高举起，一声令下：“开火！”

    “轰轰轰……”

    数十艘战舰立刻开炮，一道道恐怖的光束瞬间射向琉璃剑宗的护山大阵。

    “轰轰轰……”

    在这恐怖光束的轰击下，琉璃剑宗的湖山大阵剧烈震动起来，那结界上不断出现一圈圈剧烈的涟漪，这光束散发出来的强大威力，将结界周围的空间都震碎了，但是琉璃剑宗的结界，却一点事情都没有。

    “打起来了！”

    混沌圣地的人躲在飞梭里面，看到这一幕之后，都有些激动，虽然他们是混沌圣地的人，也活了一万多岁，但是人族领地之内，一直都很稳定，即便是一些势力之间爆发冲突，也不会出动如此厉害的舰队，因此他们还从未见过一支超级舰队全面开火的情况。

    第一波攻击之后，琉璃剑宗的护山大阵结界，完好无损。

    “耶，挡住了！”

    “太好了，没想到我们琉璃剑宗的护山大阵竟然这么强大！”

    陈小飞他们看到这情况之后，激动不已。

    黑炎道主看着方尘，开口说道：“这一切，都多亏了方尘，若是没有方尘，我们琉璃剑宗的护山大阵，根本不可能挡得住这些战舰的攻击的！”

    其他的人都纷纷点头，他们都知道琉璃剑宗的护山大阵，经过了方尘的强化。

    而方尘那恐怖的布阵能力，真的是无人能及。

    “没想到啊，琉璃剑宗的护山大阵竟然如此强大！”

    “是啊，就是不知道这护山大阵，还能抵挡多长时间！”

    “哎，可惜了，看来今天琉璃剑宗要被灭了，这些秃驴胆子还真大啊，竟然敢这样做，难道他们这样做，就不怕引起众怒吗？”

    混沌圣地的人看到这情况之后，都不禁皱起了眉头。

    “哼，这些秃驴你们又不是不了解，这些年来，虽然他们满嘴的上天有好生之德，但是动起手来，却是一个比一个狠，如今大劫将至，他们也是想要在大劫来临之前，扩张一下自己的地盘，提升自己的实力吧！”

    “是啊，大劫将至，可惜我们人族依旧是一盘散沙！”

    “哎，我们人族现在没有超级强者诞生，想要将人族团结起来，何其艰难？”

    这些混沌圣地的人，都忍不住感叹起来。

    他们知道混沌圣地和其他的几个巨头，想要联手将整个人族的势力整合起来，形成一个实力强大的组织，从而更有效地面对即将降临的大劫，可是大家都不想吃亏，这事情还没开始谈就谈崩了。

    如果人族出现大帝，不，别说大帝强者了，就算是现在人族出现一位准帝，应该也能将整个人族团结起来了。

    他们已经收到消息，说魔族已经出现了准帝，现在那魔族准帝，已经将魔族统一。

    如果现在魔族要与人族开战的话，一盘散沙的人族，肯定打不过魔族。

    “哼，还有点底蕴，我看你们这龟壳，还能扛多久，继续给我轰！”

    金蛇圣佛盯着火璃圣人，给舰队下令。

    金蛇舰队的战舰，得到命令之后，继续火力全开，不断攻击琉璃剑宗的护山大阵。

    此刻，降龙伏虎两位圣佛，立刻从战舰上飞了出来，他们的灵识死死锁定了火璃圣人。

    降龙圣佛盯着火璃圣人，神色冷漠地说道：“火璃，今天你必死无疑！”

    火璃圣人扫了降龙圣佛和伏虎圣佛一眼，一脸不屑地说道：“两个垃圾，也敢口出狂言！”

    “火璃，拿命来！”

    伏虎圣佛一声怒吼，立刻释放出自己的异象，爆发出最强的战斗状态朝着火璃圣人冲了过来，今天他们可是有着一支超级舰队撑腰，没有后顾之忧，他和降龙圣佛在火璃圣人手中吃了两次亏，今天必须把这个场子找回来。

