 第645章 弹指间灰飞烟灭

    金蛇圣佛还是站在旗舰的舰首位置，没有动手的意思，他想要等降龙伏虎这两位圣佛和火璃圣人打得差不多了再出手，而且他现在是这支舰队的首领，必须留在自己的战斗岗位上，掌控全局，除非是出现什么特殊的情况，否则他是不会出手的。

    就在伏虎圣佛冲到火璃圣人面前的时候，火璃圣人双手背负在身后，双脚在虚空上连续踩踏，他脚下的虚空微微扭曲，而他的身体则是化作一道躲开了伏虎圣佛的攻击。

    降龙圣佛见状，也是立刻施展出自己的异象。

    “嗷！”

    金色的神龙再次出现，但是与上一次相比，这金色神龙的光芒暗淡了很多，降龙圣佛在上一次战斗时候受到的伤害，现在还没有彻底恢复。

    释放出异象之后，降龙圣佛立刻和伏虎圣佛联手杀向火璃圣人，可是火璃圣人不断躲闪，似乎并不想与他们战斗。

    降龙圣佛和伏虎圣佛的实力虽然强大，但是火璃圣人的速度很快，他们根本追不上。

    “可恶，火璃，有种你别跑！”

    伏虎圣佛追不上火璃圣人，气得七窍生烟，开口对火璃圣人怒骂起来。

    “哼，我才懒得理会你们这两个垃圾！”

    火璃圣人身体表面浮现出一层红色的光焰，身上的气息瞬间暴涨，他凝立在虚空，盯着金蛇圣佛，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，说道：“金蛇，今日就让你看看我们琉璃剑宗的真正实力，让你们知道，我们琉璃剑宗也不是好惹的！”

    金蛇圣佛抬头看着火璃圣人，一脸不屑地说道：“你们琉璃剑宗还有什么本事尽管试出来，我倒要看看你们这琉璃剑宗，还能拿出什么手段来！”

    “哈哈哈，很好，既然如此，那就让你见识一下，等一会，希望你别哭！”

    火璃圣人狂笑一声，然后朝着那些战舰飞去，他直接来到了那些战舰的上方。

    “他这是要做什么？”

    “难道他这是要攻击这些战舰吗？”

    看到火璃圣人的举动之后，金蛇圣佛，降龙圣佛，伏虎圣佛，还有那些在战舰里面的佛修，心里都非常疑惑。

    而琉璃剑宗的人，除了方尘之外，也是如此，毕竟整个琉璃剑宗，如今知道流星泪的只有方尘和火璃圣人。

    而那些混沌圣地的人，也是如此。

    而方尘的嘴角则是微微翘起，他心里也很期待，流星泪到底能不能摧毁这些眼前的这些战舰。

    在众人的注视下，火璃圣人手中出现一颗银光闪闪的东西，那东西像是一滴水，散发着强烈的银光，火璃圣人将体内的圣力灌输到那银色的水滴上，一股恐怖的能量波动在银色水滴上散发出来。

    感觉到这股恐怖的能量波动，就连降龙圣佛他们都有着心悸的感觉。

    此刻，流星泪已经完全被激活，离火圣人锁定了一艘八星级战舰，然后将手中的流星泪甩了出去。

    “咻！”

    流星泪绽放出强烈的银色光芒，在空中留下长长的银色尾迹，如同划破天际的流星一般，狠狠地撞在了一艘八星级战舰的防御结界上。

    “嗤！”

    那防护结界直接被流星泪洞穿了。

    一层，两层，三层，四层……

    这艘八星级战舰的防御结界，在流星泪面前，简直如同窗户纸那般脆弱，流星泪穿透了一百零八层境界之后，洞穿了八星级战舰的外层甲板，射进了战舰内部。

    看到这情况之后，火璃圣人嘴角微微翘起，然后打了一个响指。

    “轰！”

    流星泪爆炸，强大的爆炸力瞬间将这一艘八星级的战舰摧毁，一团巨大的火光在天空上绽放，恐怖的能量将周围的空间撕裂，那无形的空间波动，将围绕在这艘八星级战舰周围的七星级战舰掀翻，很多艘七星级战舰在这强大的能量冲击下，防御结界瞬间被摧毁，就连战舰的防御甲板也严重变形，开裂，在这些七星级战舰内部的佛修，在这强大的能量波动冲击下，身体瞬间爆裂。

    在这艘八星级战舰内部的成员，不管是圣人，还是其他修为，都瞬间魂飞魄散，即便是这艘八星级战舰的舰长，也难逃一死。

    八星级战舰爆炸之后形成的火光，照亮了整片天地，那亮度，比天上的太阳还要耀眼一万倍。

    “轰隆隆！”

    这恐怖的能量波动，让方圆数十万里的空间都跟着动摇起来，即便是在中荒的那些圣人，也感觉到了这股强烈的能量波动。

    “怎么回事？”

    “好强烈的能量波动！”

    “这能量波动是从南荒传来的！”

    “南荒到底发生什么事情了？”

    在中荒的那些圣人，都纷纷飞到虚空之中，抬头朝着南荒所在的方向看来，可是距离太远了，他们根本看不到什么。

    而在琉璃剑宗，所有人都被眼前这一幕给震惊了。

    “我去，火璃前辈威武！”

    “哈哈哈，火璃前辈牛逼，太牛逼了！”

    “爽，真他娘的爽！”

    “哈哈哈……”

    琉璃剑宗的人看到这一幕之后，都忍不住狂笑，大家都激动不已。

    刚才大家看到佛国的超级舰队来到自己宗门的山门时，所有人都被眼前这超级舰队吓到了，这样的阵仗，谁都没有见过，大家都以为琉璃剑宗今日难逃一劫。

    可是大家没想到，这战斗才开始，火璃圣人竟然就摧毁了对方一艘八星级战舰。

    “这火璃圣人也太厉害了吧？竟然可以不费吹灰之力，就摧毁了佛国一艘八星级战舰？”

    混沌圣地的这些人，看到眼前这一幕之后，彻底被吓呆了。

    “刚才火璃圣人只是丢出了一颗银色水滴，然后就将一艘八星级战舰摧毁了！”

    “这八星级战舰爆炸之后，那些在八星级战舰周围的七星级战舰，也被摧毁了几艘！”

    “哈哈哈，这下好看了！”

    混沌圣地的人此刻缓过神来，忍不住笑了起来，他们本来对于这些佛修就没有什么好感，最近一万多年来，这些佛修就知道躲在佛土，不断掠夺蛮荒大陆的资源，可是人族有难的时候，这些佛修却闭关锁国。

