 第647章 炸死这些秃驴

    “轰！”

    第三艘八星级战舰被摧毁。

    “哈哈哈，炸得好！”

    “太爽了，继续炸，把这些铁疙瘩都炸碎！”

    陈小飞激动地手舞足蹈，在琉璃剑宗的结界之中，对着金蛇舰队发出怒吼，而黑炎道主他们虽然年纪大，辈分高，此刻也同样激动地语无伦次。

    别说黑炎道主了，就算是云千雪这些女性，此刻也都是激动不已，嗷嗷直叫。

    这些秃驴欺人太甚，本来他们还以为琉璃剑宗根本无法对付这些超级战舰，可是现在，火璃圣人却能轻松将这些超级战舰击毁，她们怎能不激动？

    此刻，缥缈道主也是无比激动，他立刻将圣符拿出来，将传讯圣符激活。

    那些圣符在缥缈道主面前形成一个圆圈，在圆圈内部的空间微微扭曲，出现一道光幕，然后天一符圣的身影出现在缥缈道主的面前。

    天一符圣看到缥缈道主之后，发现缥缈道主似乎很激动的样子，他眉头微微一皱，立刻开口问道：“川儿，你这是怎么了？”

    缥缈道主对着天一符圣说道：“父亲，我这是激动，太激动了！”

    天一符圣愣了一下，开口问道：“你激动个啥？难道你渡劫成为圣人了？”

    缥缈道主猛地摇头，说道：“不是的，父亲，是佛国的人来琉璃剑宗了，他们这一次派出了一支超级舰队，这超级舰队，有三艘九星级战舰，十二艘八星级战舰，还有五十艘七星级战舰，为首的人是金蛇圣佛……”

    “超级舰队？”

    听到缥缈道主的话之后，天一符圣的眉头皱得更加厉害了。

    缥缈道主猛地点头，说道：“是的！”

    天一符圣被缥缈道主搞得有些迷糊了，他开口问道：“不对，佛国出动超级舰队来对付琉璃剑宗，你有什么好激动的！”

    “这个……”

    缥缈道主愣了一下，这个时候，他看到火璃圣人准备对第四艘八星级战舰发动攻击了，他直接将圣符朝向琉璃剑宗的结界之外。

    天一符圣看到了很多体型巨大的战舰，地面上是一片火海，一片狼藉，遍地都是残骸。

    只见火璃圣人轻轻抬手，将一滴银色的水滴甩了出去，那银色的水滴在划破虚空，瞬间就击中了一艘八星级的战舰，银色水滴瞬间就击穿了这艘八星级战舰的所有防御结界，就连这艘战舰的甲板也都被瞬间击穿，紧接着火璃圣人打了一个响指，这一艘八星级战舰立刻爆炸解体，化作一个巨大的火球。

    “这……”

    看到这情况之后，天一符圣瞬间目瞪口呆。

    他没想到火璃圣人竟然如此强大，举手投足之间，就将一艘八星级的战舰摧毁了。

    “哈哈哈……父亲，你看到了吧？现在知道我为什么激动了吧？”

    看到天一符圣那目瞪口呆的样子，缥缈符圣忍不住狂笑起来。

    天一符圣缓过神来，心中掀起了滔天骇浪，他们没想到火璃圣人竟然拥有如此强大的手段，火璃圣人摧毁这八星级的战舰，不费吹灰之力，这种能力实在太恐怖了。

    “混蛋！”

    此刻的金蛇圣佛，已经发狂了，可是他就算把牙齿咬碎，也无济于事，虽然他们加上金蛇，一共有四位九劫圣人强者，但是此刻却奈何不了火璃圣人。

    他们想要堵住火璃圣人，可是火璃圣人的就像是一条泥鳅一样，他们根本无法成功，除非他们可以将整片空间都禁锢。

    可是他们根本没有这个实力将如此大范围的空间禁锢。

    “哈哈哈，金蛇，这感觉爽不爽？”

    火璃圣人看向金蛇圣佛，忍不住狂笑起来。

    金蛇圣佛气急败坏，对着火璃圣人怒吼道：“火璃，你给我住手！”

    “让我住手？”

    “哈哈哈哈……”

    听到金蛇圣佛的声音之后，火璃圣人笑得更加夸张了，他手中出现三滴流星泪，眼睛盯着金蛇圣佛，狂笑道：“你他娘的都带着超级舰队来灭我琉璃剑宗了，你竟然有脸让我住手？怎么？这天下，难道就准许你们这些秃驴杀我们？就不允许我们反击？去你娘的！”

    火璃圣人骂完之后，猛地挥手，这一次他甩出了三滴流星泪。

    “混蛋！”

    金蛇圣佛看着那三滴划破虚空的流星泪，瞠目欲裂，他想阻止，可是流星泪的速度实在太快，瞬间就击中了三艘八星级战舰。

    “轰轰轰……”

    这三艘八星级战舰，瞬间爆炸，形成了三个巨大的光球，整片天地都为之颤抖。

    所有人看到这一幕之后，都彻底被惊呆了。

    “哈哈哈，爽爽爽，给我狠狠地炸，弄死这些秃驴！”

    陈小飞激动地在空中胡乱翻滚，琉璃剑宗这些人之中，就他的动作最为夸张，但是此刻大家都没有嘲笑他，因为大家的心情和陈小飞一样。

    没有什么比自己看到敌人被灭掉更爽的事情了，而且还是团灭的那种。

    一开始的时候，金蛇圣人他们可是嚣张跋扈，目中无人，站在战舰上，立刻就对琉璃剑宗发起了死亡宣判。

    而琉璃剑宗的人，看到这庞大的舰队之后，也认为这舰队是无法战胜的，这种观念不但出现在琉璃剑宗这些人的心里，就连那些躲在飞梭里面的混沌圣地的人，也是如此。

    可是现在，这些被大家认为是坚不可摧的战舰，在火璃圣人面前，却脆弱不堪，火璃圣人举手投足之间便可将其毁灭。

    金蛇舰队的人，此刻都被彻底干懵了，本来他们还为，在自己的超级舰队面前，琉璃剑宗的人毫无还手之力，只能乖乖地躲在结界之中等待死亡降临，一旦他们的护山大阵被击破，就是被彻底抹掉。

    可是理想是丰满的，现实却与他们想象之中的截然相反，他们的舰队主炮齐射，并没有将琉璃剑宗的护山大阵摧毁，而琉璃剑宗只是出了火璃圣人，这火璃圣人手中拿着银色的水滴，不费吹灰之力就摧毁了他们七艘八星级战舰。

    八星级战舰啊，就算是防御力无比接近九星级圣人了，哪怕是九星级圣人，也无法在短时间内将一艘八星级战舰摧毁。

