 第648章 准备用大招

    可是火璃圣人却毫无人性，一出手就摧毁了七艘，从火璃圣人出手到现在，还不到半炷香时间，他们舰队的八星级战舰就被摧毁大半了，从眼前这种情况看来，剩下的八星级战舰，应该也在劫难逃。

    “疯了，完全疯了！”

    那些混沌圣地的人，看到这一幕之后，都被吓到了。

    本来他们也是认为琉璃剑宗今天必亡，但是从眼前这种情况来看，是他们的结论下得太早了。

    此刻，金蛇舰队除了那三艘九星战舰之外，其他的战舰此刻都停止对琉璃剑宗发动攻击，立刻散开，开启逃离模式。

    “想跑？没门！”

    火璃圣人立刻追上去，不断出手。

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    ……

    剩下的那五艘八星级战舰，全部都被火璃圣人摧毁。

    “可恶……”

    金蛇圣佛都快要气哭了，十二艘八星级战舰，不到半炷香的时间内就没有了，这让他心里都怀疑，自己这些八星级战舰，是不是用泥巴捏成的。

    摧毁了这十二艘八星级战舰之后，火璃圣人立刻停了下来，虽然他手中还有八滴流星泪，但是他并不打算继续攻击了。

    他将的目标落在那三艘九星级战舰上，他知道，十艘八星级战舰都比不上一艘九星级战舰，若是能摧毁一艘九星级战舰，金蛇圣佛肯定会无比心痛的。

    其实，就算火璃圣人不摧毁九星级的战舰，此刻的金蛇圣佛都已经很心痛了，毕竟想要制造出一艘八星级战舰，不知道要消耗多少人力物力。

    看到火璃圣人终于消停下来，金蛇圣佛他们立刻朝着火璃圣人冲上去。

    “火璃，拿命来！”

    金蛇圣佛一声怒吼，手中出现一把金色的长枪，一股恐怖的气息在他的身上散发出来。

    “哼！”

    火璃圣人冷哼一声，然后立刻破开面前的空间钻了进去，他根本不想和金蛇圣佛交手。

    金色圣佛的长枪激发出一道璀璨的枪芒，将火璃圣人刚才所在的那一片空间都震碎。

    “轰隆隆！”

    那空间被撕裂，化作一片混沌，可是却不见火璃圣人的身影。

    下一刻，火璃圣人出现在金蛇圣佛背后的空间，凝视着金蛇圣佛。

    这一次，金蛇圣佛没有再次冲向火璃圣人，因为他知道如果火璃圣人不愿意和他战斗，他根本追不上火璃圣人，哪怕他们这边有着四位九劫圣人。

    金蛇圣佛盯着火璃圣人，开口怒吼道：“杀啊，继续杀啊？怎么停下来了？是不是没招了？”

    火璃圣人盯着金蛇圣佛，神色冷漠地说道：“给你一个机会，立刻撤出南荒，否则，谁都别想走了！”

    金蛇圣佛盯着火璃圣人，咬牙切齿地说道：“想让我们撤出南荒？想都别想，你不是很牛逼吗？有种把我们的九星级战舰也毁了！”

    火璃圣人盯着金蛇圣佛，开口说道：“你这是认为我没有能力将你们的九星战舰摧毁吗？”

    “对！”

    金蛇圣佛此刻狂躁不已，他盯着火璃圣人，开口说道：“这九星级的战舰，就连防御连九星级圣人都难以破开，你那银色水滴这么厉害，怎么不对它出手？”

    金蛇圣佛也看出来了，火璃圣人不攻击九星战舰，并不是因为火璃圣人仁慈，而是他知道，火璃圣人肯定无法摧毁九星战舰。

    虽然其他的八星级战舰被火璃圣人摧毁了，但是只要这三艘九星级战舰还在，他们依旧有把握摧毁琉璃剑宗，只是这个时间变得长一点而已。

    这三艘九星级战舰，才是这支超级舰队的核心。

    火璃圣人盯着金蛇圣佛，眼神瞬间变得凌厉起来，在这一刻，火璃圣人的目光，似乎和剑光一样锋利。

    看到火璃圣人这凌厉的目光，金蛇圣人心脏微微抽搐了一下，不知为何，他心中忽然出现另一种不祥的预感。

    就在此时，火璃圣人身上跳动的红色光焰立刻变得旺盛起来，他身上的气势，也在逐渐攀升。

    感觉到火璃圣人身上不断攀升的气势，大家都被震慑到了。

    八哥盯着火璃圣人，开口对方尘说道：“方尘，火璃道友他这该不会真的想对那九星战舰出手吧？那可是九星战舰啊，这防御超级强，就算是十个九劫圣人来了，也未必能将它的防御破开啊！”

    方尘摇摇头，正准备开口说话的时候，他怀里的通灵剑符震动起来了。

    方尘立刻将通灵剑符拿出来，他发现是火璃圣人的灵魂印记发光，他立刻将灵识探入通灵剑符之中。

    下一刻，火璃圣人的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，让小鹤做一下准备，等一下来救我！”

    方尘听到火璃圣人的声音之后，眉头微微一皱，立刻在用灵识通过通灵剑符给火璃圣人传音：“火璃前辈，你这是要做什么？”

    “哼，当然是摧毁这九星战舰了，这些秃驴不是嘴硬吗？既然如此，那我就让他们见识一下我真正的实力，让他们彻底感觉到害怕！”

    火璃圣人的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘不想火璃圣人如此拼命，他立刻回应道：“火璃前辈，要不让我来吧，我现在就引爆在小鹤藏在佛土之中的流星泪，用此来威胁他们退兵！”

    “不用，这个杀手锏什么时候都可以使用，想要震慑住这些家伙，我们就必须拿出绝对强大的实力！你让小鹤准备好救我即可！”

    火璃圣人的声音再次响起。

    “好吧！”

    方尘在心里回应一声，然后立刻给小鹤传音：“小鹤，火璃前辈等一下要发大招了，你现在就出去，做好准备，等一下看准时机，将火璃前辈救回来！”

    “好的，主人你放心，我保证完成任务！”

    听到方尘的话之后，小鹤非常开心，主人又给它派遣任务了。

    “去吧！”

    方尘伸手拍了拍小鹤的脑袋，小鹤很开心，拍打着翅膀立刻就钻进虚空之中了。

    下一刻，小鹤出现在火璃圣人背后，直接钻进火璃圣人的头发之中，它和火璃圣人传音道：“火璃前辈，我已经来了！”

    火璃圣人也感觉到小鹤钻进他的头发里面了，心中再无顾虑，他知道小鹤的空间神通举世无双，有小鹤在，他性命无忧。

