 第649章 九重浪再现

    八哥看到小鹤飞走了，感觉很疑惑，立刻对方尘传音道：“方尘，你让鹤姐去干嘛了？”

    方尘看了八哥一眼，微微一笑，说道：“火璃前辈准备发大招了，我让小鹤过去给他兜底，他发完大招之后，肯定会耗尽全身的力量，根本无力逃跑，到时候小鹤可以把他带回来！”

    “原来如此！”

    八哥听到方尘的话之后，微微点头，它对小鹤的能力，那可是佩服得五体投地。

    在八哥佩服的人之中，小鹤可是高居第一的，其次才轮到方尘。

    降龙圣佛和伏虎圣佛看到火璃圣人身上的气息不断暴涨，脸上的表情也逐渐变得凝重起来。

    降龙圣佛立刻给金蛇圣佛传音：“金蛇，这家伙看样子好像是真的想要攻击九星战舰，我们绝对不能让他得逞，我们得想办法制止他！”

    金蛇圣佛看着火璃圣人，满脸不屑的表情，他在心里回应道：“阻止什么？你难道真的相信他有这个能力摧毁九星级战舰？他要逞能，那就让他来好了，等他耗尽力量，我们到时候再出手弄死他！”

    降龙圣佛看了火璃圣人一眼，然后开口说道：“可是，万一这火璃真的有能力摧毁九星战舰，那该怎么办？毕竟这家伙摧毁八星级战舰，就跟玩似的！”

    “降龙，我看你们是被这家伙给打怕了，八星级战舰能和九星级战舰媲美吗？九星级战舰的防御能力，你们难道不清楚吗？”

    就在此时，一个冰冷的声音在降龙圣佛的脑海之中回荡起来。

    这个声音是金蛇的声音。

    听到金蛇的声音之后，伏虎圣佛很生气，他盯着金蛇，在心里怒骂道：“金蛇？你这是什么意思？我们什么时候害怕过这火璃了？”

    “哼，你们如果不害怕火璃的话，前段时间，你们被火璃打败之后，为何要逃走，为何不选择与他干到底？”

    金蛇的声音再次响起，它的语气之中充满了不屑。

    听到金蛇的话之后，伏虎圣佛很生气，但是却无可反驳。

    降龙圣佛还是不甘心，他再次和金蛇圣佛说道：“金蛇，你真的要执意如此吗？”

    金蛇圣佛不为所动，在心里回应道：“对，我乃是这一支舰队的首领，你们只是来辅助我的，请不要干扰我指挥作战，这场战斗的结果无论如何，责任都由我来承担！”

    “好吧！”

    听到金蛇圣佛这样说，降龙圣佛也不好再说什么了。

    此刻，金蛇圣佛也不打算干扰火璃圣人，他和降龙圣佛，伏虎圣佛，还有他的灵宠金蛇都站在远处看火璃圣人表演。

    而混沌圣地的那些人，看到这情况之后，都不禁皱起了眉头。

    “你们说这火璃圣人到底想做什么啊？”

    “看样子，他好像准备攻击佛国的九星战舰啊！”

    “攻击佛国的九星战舰？他这才八劫圣人的修为，这不是自取其辱吗？”

    “别吵，等一下就知道了！”

    飞梭之中立刻又变得安静下来了。

    就在此时，火璃圣人立刻施展异象，在他身后的空间扭曲起来，出现一片连绵不绝的山脉，在那山脉中心位置，到插着一把通天巨剑。

    “嗤嗤……”

    火璃圣人身上的红色光焰，瞬间变得旺盛起来，与此同时，一股强大的气息在火璃圣人的身上爆发出来。

    在众人的注视下，火璃圣人身上的红色光焰越来越旺盛，他的身体化作一个红色的光球，八枚圣印环绕在红色光球周围，散发出恐怖的威压。

    那红色的光球直接飞进天空之中那一片连绵不绝的山脉之中，然后与那一把通天巨剑融合在一起，那八枚圣印也都立刻烙在那把通天巨剑上。

    “轰隆隆！”

    倒插在山脉之中的通天巨剑立刻振动起来，在通天巨剑表面的锈迹，此刻瞬间脱落，一道道红色的光芒，从通天巨剑的裂痕处渗透出来。

    “嗡！”

    一股凌厉的剑意从通天巨剑上爆发出来，通天巨剑上的锈迹瞬间被震飞，通天巨剑绽放出耀眼的红色神光。

    “轰隆隆！”

    火璃圣人那异象之中的山脉震动起来，只见倒插在山脉之中的通天巨剑，缓缓拔出来。

    通天巨剑每拔出一点，它散发出来的剑势就越强。

    随着时间的推移，通天巨剑拔出来的速度就越快。

    十个呼吸之后，通天巨剑终于完全被拔出来了，一股恐怖的剑势瞬间爆发出来，让周围的空间都跟着颤抖起来。

    “九重浪！”

    火璃圣人的声音在天空之中炸响，紧接着，那一把通天巨剑在空中旋转起来，绽放出璀璨的神光，但是通天巨剑并没有攻击那九星战舰。

    很快，通天巨剑在空中完成了一次旋转，剑势不断攀升。

    第二转，第三转，第四转……

    每完成一转，通天巨剑上的剑势都变得更加强大。

    “又是这绝招！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛看到这情况之后，脸色瞬间沉了下来，十几天前，他们就是被火璃圣人用这招打败的，想起火璃圣人这第九重浪的威力，降龙圣佛和伏虎圣佛现在都心有余悸。

    可是现在，降龙圣佛和伏虎圣佛感觉到火璃圣人的气势更强，十几天前火璃圣人使用这一招的时候，并没有与自己异象之中的神剑融合在一起，而现在，火璃圣人却和他异象之中的神剑融合，这架势，一看就知道肯定比十几天之前更加厉害。

    很快，通天巨剑完成了八次旋转，此刻通天巨剑散发出来的剑势，已经让周围的空间都不断崩碎了。

    看到通天巨剑散发出来的恐怖剑势之后，即便是金蛇圣佛也不禁动容，毕竟这剑势实在是太强了，就算是他也不敢正面接下这通天巨剑的攻击。

    “九重浪之……一剑通天！”

    火璃圣人那歇斯底里的吼叫声在空中回荡，紧接着通天巨剑完成了第九次旋转，那剑势再次暴涨，此刻的通天巨剑瞬间红光大作，那无形的剑意，将周围方圆数十里内的空间都震碎了。

