 第650章 旗舰毁灭

    在大家的注视下，这把长达万丈的通天巨剑，直接朝着金蛇舰队的旗舰斩去。

    剑未至，那无形的剑意就已经将金蛇舰队旗舰面前的空间切开了，战舰表面的防御阵法，在这无形的剑意下，竟然直接融化了，就像是油膜遇到了高温一样。

    下一刻，通天巨剑降临，砍在金蛇旗舰上，金蛇旗舰表面的结界，一层层炸裂，最后，通天巨剑砍在金蛇旗舰的甲板上，直接穿透金蛇战舰的一层层甲板，插进了金蛇战舰的核心区域。

    “轰隆隆！”

    金蛇旗舰猛地振动起来，在战舰内的人员，瞬间被通天巨剑上蕴含的恐怖剑意震死。

    就在此时，通天巨剑崩碎了，化作无数红色的光点消失了，之前被通天巨剑砍中的地方，出现了一个长达数百丈的缺口。

    一条长达数百丈的缺口，看起来虽然恐怖，但是这金蛇旗舰的长度超过三万丈，因此，这缺口对于金蛇旗舰而言，只是一条微不足道的小伤口而已。

    与此同时，通天巨剑崩碎，火璃圣人的身影出现在大家的视线之中，他身上的气息已经变弱了很多，它忍不住喷出一口鲜血，他身后的八枚圣印暗淡无光。

    金蛇圣人看到这一幕之后，完全被吓呆了，他没想到火璃圣人竟然破开了金蛇旗舰的所有结界，而且在甲板上撕开了金蛇旗舰的防御。

    还好，金蛇战舰没有被摧毁。

    此刻的火璃圣人，似乎已经油尽灯枯。

    “哈哈哈，火璃，我让你狂！”

    看到火璃圣人耗尽全部力量都没有催化剂自己的旗舰，金蛇圣佛忍不住狂笑起来，此刻的火璃圣人已经油尽灯枯，在他面前，已是砧板上的肉，任由他宰割了。

    就在此时，火璃圣人看向金蛇圣佛，嘴角微微一翘。

    正在狂笑不已的金蛇圣佛，看到火璃圣人的笑容之后，他立刻止住了笑声，因为此刻的火璃圣人缓缓举起了右手，准备打响指。

    看到火璃圣人这个动作之后，金色圣佛双眼瞪得滚圆，立刻开口吼道：“不要！”

    火璃圣佛没有任何犹豫，立刻打了一个响指。

    “轰轰轰轰……”

    金蛇旗舰内部传出剧烈的爆炸声，最后，金蛇战舰彻底爆炸开来，形成了一个巨大的火球，那火球瞬间将火璃圣人吞噬，在吞噬了火璃圣人之后，火球急速膨胀，恐怖的威力让数十里的空间都破碎，就连琉璃剑宗的护山大阵都跟着抖动起来，那护山大阵的结界在恐怖的能量冲击波作用下，严重变形。

    另外两艘九星级战舰，虽然距离旗舰的距离很远，但是在这恐怖的爆炸冲击波作用下，也在虚空之中翻滚起来，最表面的几层防护结界直接破碎。

    金蛇圣佛他们也都被这恐怖的爆炸冲击波掀飞。

    红色的光球照耀整片天地，最后化作一团巨大的蘑菇云冲天而起，整片天地都为之动摇。

    足足一炷香后，那蘑菇云才冲入云霄，那恐怖的能量余波才消失，但是大家都感觉到耳朵嗡嗡直响，头晕脑胀。

    刚才那一幕，对大家而言，实在是太震撼了。

    “火璃前辈！”

    琉璃剑宗的人此刻才反应过来，开口对着虚空呐喊，大家的眼睛都红了，眼泪哗啦啦地流了下来。

    因为他们都看到火璃圣人被暴涨的光球吞噬了，在那种恐怖的能量冲击之下，就算是九劫圣人也难以活命。

    此刻虽然火璃圣人摧毁了对方的旗舰，但是琉璃剑宗的人并没有因此而欢呼，因为在他们都认为火璃圣人死了。

    “他，他竟然成功了！”

    混沌圣地的那些人，彻底被眼前这一幕震惊了，他们没想到，火璃圣人竟然真的凭借一己之力，摧毁了对方的旗舰，这可是一艘九星级的战舰啊，而火璃圣人只有八劫圣人的修为，可是他却做到了。

    如此惊人之举，哪怕就是那些顶级的九劫圣人都做不到，可是火璃圣人却做到了。

    “可恶！啊……”

    金蛇圣佛看到旗舰被摧毁之后，整个人都发疯了，他对着天空狂吼，刚才的嚣张跋扈已经消失了。

    降龙圣佛和伏虎圣佛也都呆住了，他们也不敢相信眼前这一幕。

    而之前和金蛇圣佛一样嚣张的金蛇，此刻也沉默了。

    “可惜了，一个逆天的圣人，就这样没了！”

    那些混沌圣地的人缓过神来，忍不住叹息，刚才火璃圣人就在金蛇旗舰的附近，那旗舰爆炸形成的光球，直接将他给吞噬了，那个时候，火璃圣人已经油尽灯枯。

    在这些混沌圣地的人看来，火璃圣人必死无疑。

    金蛇圣佛缓过神来，对着剩下的两艘九星级战舰和其他的七星级战舰怒吼道：“都给我集结，给我轰，今天必须要将这琉璃剑宗摧毁！”

    在金蛇圣佛看来，现在火璃圣人死了，琉璃剑宗再也没有人能阻挡他们了。

    就在此时，虚空破碎，一道沐浴在红色光焰之中的人影缓缓出现在众人的视线之中，他身上的气势很强大，身后的八枚圣印，此刻散发着璀璨的神光。

    “是火璃前辈！”

    “火璃前辈还没有死！”

    “太好了，太好了！”

    琉璃剑宗的人看到琉璃圣人之后，都激动不已。

    “火璃圣人？”

    金蛇圣佛看到火璃圣人之后，立刻瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情。

    “这怎么可能？”

    降龙圣佛和伏虎圣佛的眼珠子几乎都快要瞪出来了，他们没想到，火璃圣人距离金蛇旗舰那么近，在金蛇旗舰爆炸之后，竟然还活着？而且此时的火璃圣人，看起来气息比之前更加强大了。

    火璃圣人盯着金蛇圣佛，嘴角微微一翘，开口说道：“金蛇，怎么样？现在相信我能摧毁九星级战舰了没有？我说过了，今天，你们一个都别想跑！”

    在说话的时候，火璃圣人眼神瞬间变得凌厉起来，他背后的空间扭曲起来，他的异象再次出现。

    感觉到火璃圣人身上的气势不断攀升，金蛇圣人脸色骤变，他害怕了，他立刻开口对剩下的两艘九星级战舰和其他的七星战舰吼道：“撤，快撤！”

