 第652章 震惊蛮荒

    方尘眼神微微一凝，他没想到火璃圣人为了摧毁那艘九星级战舰，竟然付出了如此巨大的代价。

    他开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，其实你不必这样做的！这样子做，对你的伤害实在太大了！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“没办法，我只有展现出强大的攻击力，将他们的九星级战舰摧毁，他们才会害怕，若不然，他们根本不会走的，如果任由他们继续攻击下去，琉璃剑宗的护山大阵迟早被他们摧毁！”

    虽然这一战火璃圣人损失极大，但是他一点都不在乎，在他看来，自己这一条命，是琉璃圣人和方尘给的，他存在的价值，就是为宗门做贡献。

    别说他透支了大部分的寿元，就算是搭上他的性命，他也在所不辞。

    方尘立刻将之前的玉参王拿出来，递给火璃圣人，说道：“火璃前辈，赶紧将这玉参王吃了吧，这玉参王可是可以增加寿元的，现在你可是我们宗门的顶梁柱，你可不能出事儿！”

    “好吧！”

    这一次，火璃圣人没有推脱，毕竟他的寿元快要枯竭了，他也知道琉璃剑宗现在还需要自己。

    他拿着玉参王，当着方尘的面吃了下去。

    吃下玉参王之后，火璃圣人立刻运转功法，开始吸收玉参王的药力。

    而方尘则是在旁边护法。

    八哥看着火璃圣人，在心里和方尘传音道：“方尘，火璃道友真的是太厉害了！”

    “是的！”

    方尘在心里回应道，他也没想到火璃圣人竟然这么厉害，连九星战舰都能摧毁，这种强悍的攻击力，就算很多顶级的九劫圣人都做不到，火璃圣人现在只是八劫圣人，而且他的修为还没有恢复到巅峰境界。

    方尘非常期待，如果火璃圣人的修为恢复到巅峰境界，或者是突破到九劫圣人的话，他的实力会强大到何等境界？

    小鹤落在方尘的肩膀上，开口对方尘问道：“方尘，我们什么时候引爆佛土的那些流星泪呀！”

    那些流星泪可是小鹤辛辛苦苦藏进去的，它现在恨不得立刻就把那些流星泪引爆，将那些秃驴炸死，可以说现在这些流星泪一天不引爆，它就一天都睡不着。

    方尘看着小鹤这着急的样子，伸手摸了摸它的脑袋，说道：“不用着急，等火璃前辈恢复了，我们再慢慢引爆那些流星泪！”

    “嗯！”

    小鹤对方尘微微点头。

    就在此时，方尘感觉自己的通灵剑符微微震动起来。

    方尘拿出通灵剑符看了一眼，发现给他传讯的是黑炎道主。

    他立刻用灵识激活通灵剑符，黑炎道主的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“方尘，你在哪儿呢？”

    方尘立刻回应道：“我和火璃前辈在一起呢！”

    “火璃前辈怎么样了？”

    黑炎道主也十分关心火璃圣人。

    方尘回应道：“火璃前辈没什么大碍，只是施展秘法太强，遭到了反噬，我现在给他吃了灵药，他正在闭关疗伤，我帮他护法呢！”

    “好，那你好好帮火璃前辈护法！”

    黑炎道主说完之后，通灵剑符上的灵魂印记瞬间就暗淡了下去。

    方尘将通灵剑符收起来，然后就在火璃圣人的身边打坐。

    此刻，天一符圣已经将这消息在中荒传递开了。

    五天之后，混沌圣地。

    混沌圣主坐在混沌圣殿的主座上，在他面前的有着一个光球，那光球之中有着画面不断闪烁，这画面就是混沌圣地那些人传回来的。

    看完那光球之中的画面之后，混沌圣主和大殿内其他的圣人，脸上都露出不可置信的表情。

    “太厉害了，没想到这火璃的实力竟然如此强大！”

    “是啊，摧毁八星级战舰不费吹灰之力，就连九星级的战舰都能摧毁！”

    “哈哈哈，爽，真的是太爽了，这些秃驴太嚣张了，也不知道他们到底是怎么和琉璃剑宗闹上的，琉璃剑宗还真的是牛逼啊，竟然击溃了佛国一支超级舰队！”

    混沌圣地的这些圣人，此刻都很开心，他们虽然早就看佛国的人不顺眼了，但是他们并没有什么机会对佛国的这些修士出手。

    现在，看到佛国的舰队在琉璃剑宗吃了这么大的一个亏，他们都很开心。

    混沌圣主盯着大殿中央的光球，忍不住赞叹道：“好一个火璃，没想到他还活着，而且的实力，的确很强大，只可惜他现在的修为只是八劫圣人！”

    混沌圣主在三千多年前就已经达到九劫圣人的境界了，他在九劫圣人之中，根本没有对手，就算是大日佛主也不敢和他动手。

    混沌圣主心里非常期待有一个同等境界的人能与他一战，虽然火璃圣人的实力很强大，但是在混沌圣主的眼里，还是差了一点，或许只有火璃圣人的修为达到了九劫圣人境界，才有资格与他一战。

    他开口对大殿内的一位圣人说道：“派人去南荒，继续密切关注琉璃剑宗，有什么重要的事情，立刻汇报！还有佛国那边也要加强监视！”

    “是！”

    一位圣人立刻开口回应道。

    混沌圣主看着大殿上方的光球，嘴角微微一翘，说道：“把这影像公开吧，让其他的道友也都开心开心！”

    “哈哈哈！”

    听到混沌圣主的话之后，混沌圣殿之内的圣人，顿时哄堂大笑。

    当混沌圣地将这影象公布之后，迅速在中荒传开了。

    “哇，这到底是不是真的啊？火璃圣人还没死？”

    “这火璃圣人，当年不是在圣土渡劫的时候，死在天劫之下了吗？”

    “这一万多年过去了，这火璃圣人的修为怎么还是八劫圣人？这不应该啊？”

    “哈哈哈，打得好，真爽啊，弄死那些秃驴！”

    “哈哈哈，这些秃驴的战舰，都是用纸糊的吧？这么没用！”

    “这火璃圣人的实力也太强了吧？八劫圣人的修为，竟然能凭借一己之力摧毁一艘九星级战舰？”

    ……

    看到这些影像之后，整个中荒的人都沸腾起来了。

    最近一万多年来，佛国越来越嚣张，甚至将寺庙开到了中荒，并且在中荒发展出了很多信徒，佛国的这种做法，让中荒很多势力心里不爽，但是这些势力又比较爱面子，不敢制止佛国的这些行为。

