 第655章 佛国地图

    方尘看着黑炎道主那一脸着急的样子，面带微笑地说道：“就连你也是这么认为的是吗？”

    “难道不是吗？”

    黑炎道主双眼盯着方尘，他心里很生气，不知道方尘脑子抽了什么筋，竟然想着去攻击佛土，而且还要扬言攻击佛土的核心领地。

    在黑炎道主看来，方尘这简直就是痴心妄想。

    方尘点点头，说道：“那就对了，黑炎师叔，其他的东西你就别管了，这计划可是我和火璃前辈制定的，到时候你们就等着看戏吧，赶紧让人去帮我将传单印好，我这还等着去派送呢！对了，你去帮我找一张佛国的地图来吧，越详细越好！然后就下令让琉璃剑宗那些核心的弟子离开琉璃剑宗，等我们琉璃剑宗彻底安全之后再回来！”

    听到方尘的话之后，黑炎道主的脸色沉了下来，他开口对方尘说道：“情况真的有这么严重吗？”

    方尘微微点头，说道：“具体情况你们不也看见了吗？这一次那些秃驴可是出动了一支超级舰队，如果不是火璃前辈拼死抵抗，你认为琉璃剑宗的护山大阵，真的能抵挡得住这支超级舰队吗？”

    黑炎道主微微摇头，几天前，当他们看到佛国的超级舰队出现时，他们都感觉到绝望了，还以为琉璃剑宗就会被这支超级舰队毁灭。

    可没想到，火璃圣人竟然爆发出如此强大的威力，以一己之力将这支超级舰队击溃。

    可是黑炎道主知道，一支超级舰队，绝对不是佛国的极限，佛国还有极道帝兵，还有更加强大的底蕴，按照那些秃驴的秉性，他们这一次载了这么大的一个跟斗，绝对不会善罢甘休的，这一点从前面几次来看就知道了。

    那些秃驴一次次吃亏，可是却一次又一次派人来琉璃剑宗，而且派来的人实力越来越强，到现在，就连超级舰队都出动了。

    若是下一次这些秃驴再来的话，阵仗肯定会更加强大。

    这一次他们琉璃剑宗运气好，有火璃圣人，但是下一次呢？火璃圣人还能抵挡得住对方来势汹汹的攻击吗？

    很显然，如果对方再来一次的话，琉璃剑宗肯定挡不住的，必定要完蛋的。

    因此，黑炎道主也知道，琉璃剑宗是被逼上了绝路。

    他对方尘微微点头，说道：“好的，我就将大家召集起来！”

    “那就有劳黑炎师叔了！”

    方尘对黑炎道主微微一笑。

    “知道了，希望你别乱来就好！”

    黑炎道主对方尘说了一声，然后就立刻给云千雪和其他的人传讯，让他们来琉璃宫集合。

    很快，云千雪，陈小飞，闫紫衣，还有红河道主和青云道主他们都陆陆续续来到了琉璃宫。

    大家看到方尘也在之后，都纷纷上前和方尘打招呼。

    打完招呼之后，黑炎道主立刻开口，将方尘和火璃圣人的觉醒告诉大家。

    大家听完之后，都没有意见，商量完毕之后，大家都立刻离开琉璃剑宗，将刚才的命令传达下去，大家都知道琉璃剑宗现在的处境极为不妙。

    很快，琉璃宫内就剩下方尘和黑炎道主了。

    黑炎道主开口对方尘说道：“我去帮你印刷那些传单吧！”

    方尘微微点头，开口说道：“有劳黑炎师叔了，记得在印刷的手，将那个手势印得霸气一点！”

    “知道了！”

    黑炎道主点点头，然后离开琉璃宫。

    一日之后，黑炎道主来到了琉璃宫，他将一枚储物戒指递给方尘，开口说道：“东西都在里面了，一共有三百万张！还有那佛国的地图，里面有很多张，我也不知你需要哪种的，这些地图都是我从我们琉璃剑宗的藏经阁里面找到的！”

    方尘接过储物戒指，面带微笑地对黑炎道主说道：“多谢二师叔，你们就在宗门内等着看好戏吧！”

    说完之后，方尘转身离开了。

    从琉璃宫出来之后，方尘立刻将小鹤唤醒。

    小鹤迷迷糊糊地从方尘的怀里钻出来，开口对方尘问道：“主人，有什么事情吗？”

    方尘伸手摸着小鹤，开口说道：“小鹤，我有一个任务要交给你！”

    “又有任务吗？真的是太好了！”

    一听到又有任务做，小鹤瞬间就变得精神抖擞。

    方尘从戒指里面将地图拿出来，然后将储物戒指递给小鹤，开口说道：“这储物戒指里面有三百万张传单，你的任务就是去佛土还有中荒的各大城池，在派发传单的时候，你将一些通灵剑符，都留在那些城池之中，到时候我们可以通过这些通灵剑符，将佛国被炸的盛况展示给大家看，将这些传单洒在城池里面即可，完成任务之后，我们就去佛土给大家表演一下！”

    方尘在说话的时候，从储物戒指里面拿出一张传单递给小鹤，这传单是用黄纸印刷的，上面的文字是黑色的，传单中间有着一个非常醒目的打响指手势。

    当小鹤看到传单上面的文字之后，立刻兴奋起来：“哈哈哈，这个好，这个好，先把传单发出去，让更多的人关注一下，然后我们再当着大家的面表演炸秃驴！”

    方尘点点头，说道：“对，就是这样！”

    小鹤开口对方尘说道：“主人，我知道了，我去了，你们就在宗门等我的好消息吧！”

    方尘微微点头，对小鹤说道：“去吧，注意安全！”

    “放心吧，我会注意的！”

    小鹤回应一声，然后就钻进虚空之中消失了。

    小鹤离开之后，方尘开始研究那些佛国的地图，这些地图都是琉璃剑宗一万多年前存下来的。

    八哥站在方尘的肩膀上，盯着这些地图，开口问道：“你研究这些地图做什么？”

    方尘微微一笑，说道：“肯定是为了给那些秃驴制造一些惊喜呀！”

    在说话的时候，方尘用手指在这些地图上画着圈圈，说道：“我在这些地图上找一些有特色的东西，到时候每出现一处地方，就会引爆一滴流星泪！”

