 第656章 造势

    这一次，方尘要当着整个蛮荒大陆的修士面前，展示自己的能力，他要让所有的人都知道琉璃剑宗不是好惹的。

    因此，方尘不但要展示琉璃剑宗拥有强大的毁灭能力，而且还拥有神出鬼没的本领，即便是防卫森严的佛土，他也能进出自如。

    既然要玩，就玩一个大的。

    和那些古老的势力相比，他们琉璃剑宗的底蕴的确还不行，毕竟当年的火璃圣人虽然很威风，但是火璃圣人崛起的时间太短了，并没有给琉璃剑宗留下太多的东西。

    不过现在这情况有弊也有利，琉璃剑宗底子薄，光脚不怕穿鞋的，不管是谁来了，他们琉璃剑宗都敢和对方干一下。

    一天之后，小鹤出现在佛土的一些重要城池，开始散发传单。

    在佛国的那些大城池之中，那传单漫天飞舞。

    “怎么回事？怎么会有这么多纸张？”

    在佛国城池之中的佛修，抬头看着天空上飘荡的纸张，都感觉到很疑惑。

    当纸张落地之后，大家纷纷将纸张捡起来，当他们看到这纸张之后，顿时怒火冲天。

    “他娘的，这琉璃剑宗实在太猖狂了！”

    “太嚣张了！”

    “竟然敢扬言说要攻击我们佛土的核心领地！”

    “就凭他们的实力也妄想深入我们佛土的核心领地？”

    “这话就算是混沌圣地的人都不敢说！”

    “这些南蛮真的是不知天高地厚！”

    ……

    霎时间，整座城池骂声一片，小鹤在撒完传单之后，并没有着急立刻离开，而是将一些通灵剑符藏在这些城池里面之后，在暗处看这些人的反应，看到这些佛修骂娘的样子，小鹤感觉到很开心，因为这些人现在骂得越狠，十天之后被打脸就越疼。

    在佛土数十座城市撒完传单之后，小鹤便前往中荒了。

    雷音殿，大日佛主和那些圣佛正在商量着重要的事情，他们此刻商量的事情，就是准备让大日佛主冲击准帝境界。

    大日佛主在九劫圣人的境界上已经停留了四千年，这四千年来，他一直都无法触摸到准帝境界的门槛。

    这些年来，他们想尽办法，不断提升大日佛主的灵魂境界，即便如此，大日圣佛依旧无法洞察到帝之原力的存在。

    就在前段时间，大日圣佛在一个古老的遗迹之中，找到了一本古籍，那古籍之中记载着一种特殊的方法，可以用那种特殊的方法来帮助大家提升灵魂境界，在那种情况下，有极高的几率可以帮助修炼者洞察到帝之原力的存在，从而成为准帝。

    现在，佛土已经将这事情定位首要任务了。

    忽然，一位圣佛从大殿之外走了进来，他的手中拿着一沓传单，他走到大日佛主的面前，然后对大日佛主微微行礼。

    大日佛主看着眼前这位圣佛，眉头微微一皱，开口问道：“红衣，你有什么事情吗？”

    这位红衣圣佛开口大日圣佛说道：“佛主，你们先看看这个吧！”

    说完之后，红衣圣佛立刻将手中的传单发给大家。

    大日佛主他们看完传单之后，都非常愤怒。

    “可恶！”

    “一个小小的琉璃剑宗，竟然如此大胆，竟然还敢妄想攻击我们佛土核心领地？”

    “哼，他们若是有种来，我们定会让他们有来无回！”

    “呵呵，你们想多了，琉璃剑宗现在不就是一个火璃圣人吗？除了火璃圣人，他们还有什么可以拿得出手的人物？如果那火璃圣人敢来我们佛土，我们打开门欢迎他！”

    “哈哈哈！”

    雷音殿内的圣佛都忍不住笑了起来，在他们看来，火璃圣人根本不敢来佛土。

    大日圣佛开口对红衣圣佛说道：“红衣，传令下去，让大家提高警惕，一旦有什么问题，要及时上报，不能有任何疏忽！”

    虽然大日圣佛心里也觉得琉璃剑宗没有这个实力攻进他们佛土的核心区域，但是一想到之前连续三次和琉璃剑宗交手都是他们吃大亏，大日佛主也不敢掉以轻心。

    “是！”

    红衣圣佛回应一声，然后转身离开了。

    第二天，小鹤来到了中荒，它第一个出现在混沌圣地最大的城池混沌城，它在混沌城之中也撒下了很多传单。

    在混沌城内的那些修士看到传单之后，都立刻沸腾了。

    “哈哈哈，这琉璃剑宗有意思，竟然会派传单！”

    “哈哈哈，琉璃剑宗这口气也太大了吧？十天之后对佛土的核心区域发动攻击？而且还大张旗鼓地发传单宣战？”

    “你们说琉璃剑宗是不是想玩声东击西的把戏，大张旗鼓地宣扬，然后暗度陈仓？”

    “暗度陈仓？你是不是太高看琉璃剑宗了？”

    “我看这琉璃剑宗是飘了，佛土是什么地方？他们的面积那么大，而且到处都是佛修，防卫森严，就算是一个蚊子都飞进去，更别说是人了！”

    “是啊，我们这些修道者，如果进入佛土的话，在佛土那些修士的眼里，就好像是漆黑中的萤火虫一样，与周围的环境格格不入，想偷偷潜入佛土核心领地搞偷袭？简直是痴心妄想！”

    “不管怎么说，琉璃剑宗这一次，也算是给我们出了一口恶气啊，最近这一万多年来，这些秃驴实在太嚣张了！”

    “是啊，不知道十天之后，琉璃剑宗会不会真的有行动！”

    “我估计行动肯定会有的，毕竟现在琉璃剑宗已经把这个牛逼吹出来了，如果没有行动的话，那岂不是自己打自己的脸？”

    “估计就是雷声大雨点小，到时候他们大概是会象征性地派一些人杀入佛土，做做样子，但是想要杀入佛土核心领地，那就不用想了！”

    混沌城内的人，都纷纷议论起来。

    不少人看到传单上的那个打响指的手势，都下意识地跟着打了起来。

    三天之后，小鹤回到了琉璃剑宗。

    琉璃剑宗的核心弟子，此刻都已经撤出了琉璃剑宗。

    他们是琉璃剑宗未来的希望，只要人还在，即便琉璃剑宗被摧毁，未来还是可以再建造起来。

