 第657章 表演即将开始

    此刻，几乎整个中荒都知道琉璃剑宗对佛国宣战了，不过大家对传单上的内容，都嗤之以鼻，几乎所有人都不认为琉璃剑宗有能力杀入佛国的核心领地。

    在大家看来，琉璃剑宗之所以能与佛国超级舰队抗衡，那是因为琉璃剑宗是在本土作战，能依靠护山大阵抵挡超级舰队。

    而琉璃剑宗目前为止，也只有火璃圣人这么一位顶级强者，除了火璃圣人之外，其他的人啥也不是。

    在大家的眼里，琉璃剑宗最有可能的还击方案就是火璃圣人孤身潜入佛土，然后在佛土这种大开杀戒，毕竟以火璃圣人之前展现出来的强大实力，即便他进入佛土，佛国的那些强者也很难抓到他。

    一时间，琉璃剑宗和佛国之间的斗争，成为了蛮荒大陆那些修士之间最为火热的话题了。

    这个沉寂了一万多年的宗门，现在又重新回到了大家的视野之中。

    以前，说起琉璃剑宗，大家都不约而同地想到了琉璃圣人，一万多年前，琉璃圣人犹如一颗耀眼的流星划破夜空，威震蛮荒，但是他却在光芒最耀眼的时刻陨落了，让无数修士都感觉遗憾。

    琉璃圣人到底是如何陨落的，迄今为止，还是一个谜。

    可是如今，大家再提起琉璃剑宗的时候，提得最多的确是火璃圣人了，虽然在一万多年前火璃圣人也很优秀，但是当时有琉璃圣人在，他的光芒彻底被琉璃圣人掩盖了。

    如今琉璃圣人不在了，大家这才发现，原来火璃圣人也这么厉害，以八劫圣人的修为，一己之力将佛国的一支超级舰队击溃，特别是他那以身化剑，一剑摧毁九星级战舰的画面，已经深深地烙进了大家的脑海之中。

    一些实力强大的势力，因为看到了传单上的内容，他们也都很想看看琉璃剑宗到底是如何报复佛国的，于是都让自己的人加大对佛国的监控力度。

    此刻，在琉璃剑宗，小鹤飞到方尘面前，一脸兴奋地对方尘说道：“主人，我已经完成任务了，我们什么时候给大家表演？”

    方尘微微一笑，对小鹤说道：“走吧，我们也该出发了，带我们去佛土吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻张口将方尘和八哥吞了下去，然后带着方尘和八哥离开了琉璃剑宗。

    虽然小鹤可以带着方尘和八哥一起穿梭空间，但是带上方尘和八哥之后，它穿梭空间的速度也会受到一些影响。

    两日之后，小鹤带着方尘来到了佛土。

    在佛土的边缘地带，方尘在小鹤的肚子里面，看着前方一望无际的佛土，在很多高山之巅，都建造有金碧辉煌的寺庙。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，我们现在要不要开干？”

    方尘嘴角微微一翘，在心里回应道：“不着急，距离我们在传单上说的日期还有一天，既然我们说了是十天之后，那就等到十天之后！”

    “好的！”

    小鹤点点头。

    第二天，在佛土，还有中荒那些之前被琉璃剑宗派过传单的城池上空，忽然出现了三把飞剑。

    这三把飞剑在天空之中，形成一个剑阵，在剑阵中间的空间微微扭曲，然后出现了一张面孔，这面孔正是琉璃剑宗的‘火璃圣人’。

    与此同时，在琉璃剑宗上空，也有三枚通灵剑符被激活，在琉璃剑宗的天空上，投射出巨大的光幕。

    “大家快看，是火璃前辈！”

    琉璃剑宗的人看到这一幕之后，都非常激动，他们不知道火璃圣人的身影为何会出现在天空上。

    此刻，火璃圣人本尊也抬头看着这一幕，他嘴角微微翘了起来，忍不住赞叹道：“看起来这小子还是挺谨慎的！”

    虽然方尘没有提前和火璃圣人打招呼，但是火璃圣人知道方尘之所以借用他的身份来做事，那就是不想暴露他自己的身份。

    方尘是琉璃剑宗的底牌，而且是最强大的底牌，所以他隐藏得越深越好。

    火璃圣人的想法是，反正现在他的身份已经曝光了，方尘借用他的身份去做事，也无所谓，如果对方要报复，最好将所有的矛头都指向他，就算他死了也无所谓，只要方尘还活着，琉璃剑宗就还有希望，毕竟方尘乃是万年难遇的绝世天才。

    此刻，大家并不知道他们看到的火璃圣人，并不是真正的火璃圣人，而是方尘。

    “发生什么事情了？”

    “天空上为何会出现影像？”

    “此人是谁？”

    “此人是谁你都不知道？他就是前段时间，凭借一己之力击溃佛国一支超级舰队的火璃圣人！”

    “他就是火璃圣人啊？”

    此刻，在那些城池的人，都抬头看着天空上忽然出现的光幕，而那些城池的城主，看到这光幕之后，也都很震惊。

    这些城池都是非常重要的城池，城主都有着圣人级别的修为，他们对于在自己管辖的城池之中忽然出现这样的事情，还是很惊讶的。

    不过几乎所有城池的城主，都没有出手阻止，他们都想看看，琉璃剑宗的人到底想搞什么。

    就在此时，影像之中的火璃圣人开口说话了：“诸位道友，打扰了，若是有得罪之处，请见谅，这段时间以来，佛国一直侵犯我们琉璃剑宗，在我们琉璃剑宗大开杀戒，是可忍孰不可忍，佛土的人摆明了就是认为我们琉璃剑宗好欺负，是可忍孰不可忍，今日，我们琉璃剑宗，就要对佛土宣战，接下来，请诸位道友一起看一下我们琉璃剑宗的手段！”

    这样的情况，也在佛国那些大城池上空上演。

    “这到底是怎么回事？”

    “我们佛国的城池上空，怎么会出现琉璃剑宗的人影？”

    “这火璃圣人到底是怎么做到的？”

    此刻，佛国的那些佛修，看着天空上的投影，立刻躁动起来。

    而佛国的那些圣佛，此刻也飞到天空上，他们发现这巨大的投影，是由三枚小剑投射出来的。

    不过他们并没有立刻摧毁这些小剑。

