 第659章 震惊人族

    此刻，其他的圣佛，都抬头看着大日圣佛，他们已经很久都没有看到过大日佛主发怒，此刻处于震怒状态之下的大日佛主真的是太可怕了。

    “立刻给我把他找出来！我要不惜一切代价，弄死他！”

    大日圣佛歇斯底里地吼了起来，巨大的声音震得大家耳膜生疼，脑海嗡嗡直响。

    “是！”

    那些圣佛立刻散开，一个个施展空间神术赶往灵山大佛。

    可是，这个时候的方尘已经离开了。

    佛国核心城池的雷音城内，那些佛修也都仰头看着雷音城上空的巨大光幕，当大家看到金色佛塔被摧毁之后，都非常愤怒，愤怒之后，这些佛修都纷纷开始诵经。

    就在此时，雷音城上空，空间微微扭曲，一道人影出现在大家的视线之中。

    “是那火璃圣人！”

    那些佛修看到火璃圣人出现之后，脸上都立刻露出惊恐之色。

    而其他地方的人，通过天空上的光幕，也看到了方尘出现在了雷音城，他们看到了雷音城内那一尊巨大的雕像，这雕像金光闪闪，这雕像乃是佛国的雷音佛祖的雕像。

    雷音佛祖可是佛国的大帝强者，是他创建了雷音城，虽然佛国的城池很多，也有很多城池中心有着雷音佛祖的雕像，但是拥有金色雕像的城池，只有雷音城。

    “他去到了雷音城！”

    “这怎么可能？”

    “刚才他还在灵山大佛那里！”

    “这么短时间就出现在雷音城了？”

    大家看到这一幕之后，都震惊不已，灵山大佛距离在佛国南部，而雷音城则是在佛国的北部，彼此之间距离间隔超过一百万里，即便是那些精通空间神术的九阶圣人，也不可能在如此短的时间内抵达雷音城。

    就在大家震惊的时候，天空之中的光幕上，出现了一片巨大的药园，这药园之中，生长着很多绝世灵药。

    “哇，好多灵药！”

    “我看见了很多圣药！”

    “这是什么地方？”

    大家都被画面之中的灵药吸引了。

    就在此时，大家在画面之中看到了很多古老的塔楼，这些塔楼之中有着大量的浓烟冒出来。

    “这是佛国的神灵丹谷！”

    “这是佛国专门炼制丹药的地方！”

    一些人终于认出了这山谷的来历了。

    方尘嘴角微微一翘，开口说道：“好美丽的山谷啊，好多炼丹塔楼啊，可惜了！”

    说完之后，方尘再次打了一个响指。

    “轰隆隆！”

    最核心的一座炼丹楼瞬间爆炸，恐怖的爆炸力瞬间让其他的炼丹楼也跟着爆炸，一连串连锁的反应之下，整个山谷都瞬间化为火海，山谷之中的空间碎裂，强大的能量风暴席卷一切。

    在雷音城上空打了响指之后，火璃圣人的身体立刻钻进虚空之中消失了。

    一会儿之后，火璃圣人出现在佛土东边的火焰城，在火焰城那些佛修的注视下，火璃圣人再次打了一个响指，这一次，被摧毁的是佛土的一个着名的炼器作坊。

    虽然这些地方是佛国很重要的地方，但是内部的防御并不是很强大，流星泪的爆炸威力，堪比一位顶级的八劫圣人自爆，如此强大的爆炸威力，在爆炸之后，立刻将这些炼器作坊的阵法也摧毁，发生连锁反应。

    在蛮荒大陆上，那些站在巨大光幕之下的修士，看到这一幕之后，都彻底被震惊了。

    之前他们看到琉璃剑宗的传单后，都忍不住嘲讽，说琉璃剑宗真的是痴心妄想，竟然还想着深入佛国的核心领地内攻击佛土，可是现在，琉璃剑宗的人却用实际行动证明了他们的能力。

    “不可能，这绝对不可能！”

    “我不相信琉璃剑宗的人有这么强大的能力进入佛土之中摧毁这些重要的地方！”

    “就是，我也不相信，这肯定是琉璃剑宗自己鼓捣出来的把戏！”

    因为眼前的画面实在太离谱了，导致很多人怀疑这些画面的真实性。

    在方尘的注视下，火璃圣人不断切换地方，他似乎是在向大家展示他那强大的空间穿梭能力，他每一次都是出现在佛土核心的区域，然后在大家的注视下，打下响指就离开了。

    佛土的人根本拿火璃圣人毫无办法，因为火璃圣人的速度太快，穿梭能力太强了。

    “可恶！”

    看到佛土的一处处重要地方被摧毁，大日佛主气得七窍生烟，但是却毫无办法。

    不到一炷香，火璃圣人就摧毁了佛土十个地方。

    他停了下来，在那光幕上盯着虚空，开口说道：“大日光头，这就是你们进犯我们琉璃剑宗的代价，如果你们还胆敢再进犯琉璃剑宗，那么我们琉璃剑宗就算拼着被灭，也不会让你们好过！”

    说完之后，各大城池上空的那些通灵剑符，都瞬间爆炸开来。

    “轰轰轰……”

    那些剑符爆炸之后，在空中形成三个巨大的光球，照耀整片天地，那强大的能量让众人心悸不已。

    “好强大的手段！”

    “如果这爆炸是在地面上的话，后果不堪设想！”

    那些城池的城主，看到这情况之后，后怕不已，他们没想到琉璃剑宗的实力竟然如此强大。

    之前那些怀疑那些投影画面是假的人，此刻都立刻闭嘴了，那些画面可以作假，但是眼前在城池上空爆炸的三枚剑符的威力却是实打实的。

    如果这爆炸发生在地面的话，他们所在的城池，肯定会被夷为平地，伤亡惨重。

    此刻，在混沌圣地，混沌圣主也将刚才这一幕都看了，因为混沌城上空也有投影，最后那剑符也在混沌城上空爆炸了。

    混沌城主的脸色阴沉到了极点，他立刻对手下下达命令： “立刻给我去查一下，看看佛土是不是真的遭受攻击了！”

    “是！”

    混沌圣地的人得到命令之后，立刻转身离开了。

    而人族那些有实力的势力，此刻也纷纷让自己的人去查探佛土的情况。

    此刻，小鹤带着方尘已经离开了佛土。

    “主人，为什么不把所有的流星泪都引爆？”

    小鹤心里不解，它一共藏了十五滴流星泪，可是方尘只是引爆了十滴。

