 第661章 先斩后奏

    三天之后。

    混沌圣地和人族其他的势力，也终于证实了琉璃剑宗这一次反击，真的是给佛土造成了极大的损失，他们在天空那些影像之中看到的都是真的。

    这消息传开之后，众人再次被震惊。

    几天前，他们在城池上空看到那些令人震惊的画面之后，很多人都对此表示怀疑，他们都不相信琉璃圣人可以凭借一己之力，就摧毁佛土这么多重要的地方，毕竟几天前火璃圣人展现出来的实力实在太强大了。

    在十几个呼吸甚至是几个呼吸之间，火璃圣人就可以从佛土南端抵达佛土北端，而且他与那些被袭击的地方距离那么远，只是轻轻地打了一个响指，那些地方就发生爆炸了，这种能力实在太恐怖。

    在很多人看来，如此能力，就算是大帝都做不到。

    现在，这些消息被证实之后，大家都彻底被震惊。

    “我的天，没想到这琉璃圣人的实力这么强大！”

    “你们说他这是如何做到的？”

    “你问我？我怎么知道？”

    “哈哈哈，爽，真的是太爽了，没想到琉璃剑宗真的可以给佛土造成极大的损失！”

    大部分的人知道前几天看到的画面是真实的之后，都振奋不已，毕竟大家心里对那些佛修早就不爽了，可是他们却不敢动手，火璃圣人这一次可是替他们将心中的恶气给出了。

    在振奋的同时，大家心里对火璃圣人的实力也是敬佩不已。

    不少人都纷纷将火璃圣人与混沌圣主这样的天才对比了，毕竟混沌圣主，乃是被大家誉为如今人族圣人之中的战力天花板，在不使用极道帝兵的情况下，没有人是混沌圣主的对手，哪怕就算是佛国的大日佛主也不行。

    佛国的之所以强大，那是因为佛修的数量多，大量佛修一起诵经的话，可以形成特殊的领域，这种特殊的领域，能给佛主极大的加持。

    因此，才没有人敢贸然进入佛土，即便是混沌圣主也不敢。

    如果在东土之中战斗，混沌圣主也肯定不是大日佛主的对手，但是如果两人的战斗地点离开佛土，换做其他的地方，大日佛主绝对不是混沌圣主的对手。

    这几天来，火璃圣人的事迹，几乎传遍了整个蛮荒大陆。

    大家这几天讨论得最多的话题就是琉璃剑宗和火璃圣人了。

    此刻，方尘和小鹤也终于回到了琉璃剑宗。

    回到宗门的第一件事，方尘立刻前往火璃圣人闭关的地方，当方尘来到火璃圣人闭关的地方，他发现火璃圣人早就在那里等着他了。

    方尘看到火璃圣人之后，立刻对火璃圣人微微行礼，满怀歉意地说道：“火璃前辈，对不起，没有经过你的同意，就冒充你的身份去行事！”

    火璃圣人盯着方尘，微微一笑，说道：“你这小子什么时候也学会先斩后奏后了？”

    “我这也是刚学的！”

    方尘看着火璃圣人，有些腼腆地挠了挠脑袋。

    “哼，你这小子!”

    看到方尘这样子，火璃圣人假装很生气的样子，可是他的心里却是乐开花了，他现在是琉璃剑宗辈分最高，修为最高，战斗力最强的人，身上的责任重大，可是他却并没有感觉到有多大的压力，因为琉璃剑宗有方尘。

    火璃圣人知道，不论现在的琉璃剑宗遇到什么样的困难，只要有方尘存在，以后他们琉璃剑宗肯定能崛起的，毕竟像方尘这样的天才，可遇而不可求。

    在这个世界上，并不缺少天才，但是却缺少愿意留在琉璃剑宗的绝世天才。

    自从琉璃剑宗出现方尘这个超级天才之后，琉璃剑宗就开始崛起了，很多以前对琉璃剑宗都不屑一顾的天才，现在都愿意来琉璃剑宗了。

    即便琉璃剑宗现在面临着巨大的困难，离开琉璃剑宗的人都很少，因为他们的相信方尘，相信琉璃剑宗一定能扛过去。

    这一次，方尘借助火璃圣人的名号，在佛土之中打开杀界，如此壮举，即便是琉璃圣人当年也无法做到的。

    当年的琉璃圣人，实力虽然强大，甚至修为已经达到了准帝境界，但是他也没有深入过佛土的核心区域去大开杀戒，当然，这并非说琉璃圣人没有这个实力，只不过当时的琉璃圣人并没有这样做而已，毕竟站在琉璃剑宗的长远利益来看，当年的佛土并没有得罪琉璃剑宗，而且也没有对琉璃剑宗造成威胁。

    因此，琉璃圣人并不会吃饱了撑着去对佛土出手，毕竟当年的琉璃圣人，他的主要目的就是成为大帝，其他的事情在他看来，都是不重要的。

    可是现在却不一样了，因为青阳界的原因，琉璃剑宗和佛土干上了。

    一开始的时候，佛土的人还以为琉璃剑宗是一个软柿子，只要他们稍微派出两位圣人就可以轻松将琉璃剑宗拿捏，可没想到，一开始的古灯圣佛和红弥圣佛被人杀了，紧接着是青莲圣佛，再后来就是降龙伏虎这两位九劫圣人。

    降龙伏虎这两位九劫圣人，在琉璃剑宗的时候，被火璃圣人一个人就打得落荒而逃。

    当降龙伏虎这两位九劫圣人败逃之后，佛土出动了一支超级舰队，当他们出动超级舰队的时候，以为这一次稳了，绝对可以将琉璃剑宗灭掉，可惜，结果却超乎他们的预料，琉璃剑宗不但没有被灭，而是他们的超级舰队，被火璃圣人这个妖孽凭借一己之力击溃了。

    最后，方尘出手了，一开始的时候，火璃圣人还以为方尘会直接将小鹤藏在佛土的那些流星泪直接引爆，可没想到方尘竟然还想出了发传单宣战的招数。

    这种招数，也只有方尘敢想，因为整个琉璃剑宗，也只有方尘有这个能力去实施，毕竟方尘有小鹤的帮助，而小鹤是听命于方尘的。

    当初火璃圣人了解了小鹤的能力之后，他的心里是极度震惊的，他本以为方尘已经是很妖孽了，没想到方尘身边竟然还有一个实力如此逆天的小鹤。

    这小鹤加上方尘，几乎可以说是无敌的组合了。

