 第662章 建造传送阵的方法

    因为小鹤的存在，各大圣地的禁地对于方尘而言，简直是形同虚设，有小鹤的帮助，方尘可以利用流星泪对任何一个势力进行攻击。

    而且方尘除了小鹤之外，还有一个身份神秘的八哥，他还有两个混沌异种，而且其中一个混沌异种乃是没有成长瓶颈的，只要资源足够，它就能成长到大帝境界。

    火璃圣人看着方尘，开口问道：“现在我们已经捅了马蜂佛，佛国有可能会彻底发疯，我们必须要做好准备！”

    方尘微微点头，说道：“这一点我已经让黑炎师叔去做了，现在我们琉璃剑宗已经化整为零了，那些秃驴就算现在来，最多也就是将我们琉璃剑宗的山门摧毁而已！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头，他开口对方尘问道：“接下来，你有何打算？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“还是先将宗门的事情处理好再说吧，等宗门的事情处理好了，我打算去一趟圣土！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头。

    方尘的目光落在八哥的身上，他开口对八哥问道：“花花，你说接下来我应该做些什么呢？”

    八哥有种受宠若惊的感觉，它看着方尘，问道：“这是你们琉璃剑宗的事情，这种大事情你怎么能问我呢？”

    方尘眼神微微一凝，说道：“我怎么就不能问你？”

    八哥愣了一下，没想到方尘竟然还会将问题抛给它。

    就在此时，火璃圣人对八哥微微一笑，开口说道：“花道友，你见多识广，我们现在琉璃剑宗的处境你也看见了，希望你能多多给点意见！”

    听到火璃圣人这么说，八哥没有拒绝，它想了一会儿，然后开口说道：“以我之见，按照琉璃剑宗现在这种情况，如果可以的话，那就修建一座，甚至是多座传送阵吧！”

    “修建传送阵？”

    方尘眼神微微一凝，眉头立刻皱了起来。

    火璃圣人也是如此，他没想到八哥竟然提出这样的建议来，因为现在传送阵的修建方法已经失传了，别说那修建方法，就算是现在蛮荒大陆各大城池和禁地之中的传送阵，出现了问题，想维修都做不到。

    就算现在有建造方法，建造传送阵所需要的各种材料对于琉璃剑宗而言，都是天价。

    如今，整个南荒，只有南山城有一座传送阵。

    之前琉璃剑宗没有将凌云剑宗，八卦门，还有缥缈宗灭掉之后，这南山城一直都是由八卦门，缥缈宗和凌云剑宗一起掌管的。

    现在整个南荒都属于琉璃剑宗的了，这南山城的管辖权，自然也就落在了琉璃剑宗的手中。

    方尘看着八哥，开口问道：“你这不是在开玩笑吧？”

    八哥摇摇头，说道：“谁有心思和你开玩笑啊？我说的可是真的，如果你们琉璃剑宗有传送阵的话，就不用像现在这么被动了，有了传送阵，就有退路，即便有人能杀来，我们也可以凭借护山大阵抵挡外面的攻击，从而利用传送阵撤离，也可以利用传送阵从外界运送物质进来支援！”

    方尘点点头，说道：“你说的这些我都懂，我想说的是，传送阵这玩意，是说建造就建造的吗？别说建造传送阵需要很多材料，就算是我们有材料，现在我们也没有建造传送阵的方法，建造传送阵的方法，已经失传了！”

    八哥开口对方尘说道：“如果我和你说，那建造传送阵的方法我有呢？”

    “你有？”

    方尘看着八哥，立刻瞪大了眼睛。

    现在整个人族乃至整个蛮荒世界的传送阵建造方法都失传了，都在天庭时期建造的。

    如今上远古天庭覆灭，那传送阵建造的方法已经失传了。

    八哥点点头，说道：“是的！”

    方尘盯着八哥，眼神瞬间变得灼热起来，且不管他们现在能不能建造传送阵，但是八哥拥有建造传送阵的方法，光是这种建造传送阵的方法，就是无价之宝了。

    方尘看着八哥，开口问道：“既然如此，那现在你应该懂得建造传送阵了，那在你看来，我们琉璃剑宗现在具备修建传送阵的条件了吗？”

    八哥微微点头，说道：“虽然现在还不完全具备这种条件，但是只要努力一下，应该还是可以的，我先将建造传送阵的方法传给你看一下吧，这信息量有点大，传输的过程之中，灵魂可能会很难受！”

    方尘点点头，说道：“这个算不了什么，你尽管来！”

    说完之后，方尘缓缓闭上眼睛，放松身体。

    八哥的羽毛上立刻浮现出大量金色的符纹，一股强大的气息在八哥的身上爆发出来，紧接着八哥的身体也变大了，变成了一只身高超过两丈的巨鸟。

    此刻的八哥看起来威武不凡，八哥头上的还长出了一簇金色的羽毛。

    火璃圣人眼神微微一凝，因为八哥现在身上散发出来的气息，堪比五劫圣人了。

    在火璃圣人的注视下，八哥用嘴巴在方尘的眉心轻轻啄了一下，在方尘的眉心处出现一圈圈淡淡的金色光圈，这光圈像是水波一样在方尘的皮肤上扩散开来。

    只是轻轻地啄了一下，八哥身上那些金色的符纹瞬间光芒暗淡，而八哥身上的气息也是瞬间变弱，它的身体立刻缩小，表情看起来萎靡不振。

    看到这情况之后，火璃圣人立刻开口，一脸关心地问道：“花道友，你这是怎么了？”

    八哥抬头看着火璃圣人，微微摇头，说道：“我这是消耗过度了，休息一段时间就没事了，多谢火璃道友关心！”

    火璃圣人看着八哥，开口问道：“辛苦你了！”

    八哥咧咧嘴，说道：“算不上辛苦！”

    与此同时，方尘感觉到一股冰凉的气流涌入脑海，一股庞大的陌生信息在他的脑海之中涌现，他感觉到灵魂深处传来强烈的撕裂感。

    可是现在方尘有了浮仙戒，他的浮仙戒里面还藏着天魔羽和降龙圣佛和伏虎圣佛的残躯，这两位圣佛的修为都达到了九劫圣人境界，虽然只是断臂和手脚什么的，但是即便有着浮仙戒的帮助，短时间内也是难以全部炼化。

