 第663章 拿八哥来练剑

    此刻，源源不绝的灵力从浮仙戒之中涌入方尘体内，在这灵力的帮助下，方尘灵魂深处那种强烈的撕裂感瞬间就消失了。

    在浮仙剑的灵力帮助下，方尘很快就将脑海之中的庞大信息整理完毕。

    方尘缓缓睁开眼睛，他看了八哥一眼，当他看到萎靡不振的八哥之后，立刻开口对八哥问道：“你这是怎么了？”

    八哥无比虚弱地说道：“消耗过大，休息一段时间就好了！”

    方尘盯着八哥，他知道这一次八哥给他传输信息，乃是直接利用灵魂秘法传输的，这些信息不但有文字，而且还有影像，这对灵魂之力消耗肯定很大。

    看着八哥，方尘心里忽然浮现出一个很大胆的想法，他知道八哥体内有着很多强大的禁制，这些禁制都是由各种强大的封印阵纹形成的，这些封印阵纹，都蕴含着非常精纯的能量。

    “既然是能量，浮仙剑应该可以吞噬它这些封印的能量吧？”

    方尘在心里暗暗想着，他对八哥勾了勾手指，说道：“你过来一下！”

    八哥虽然不知道方尘想做什么，但是它还是跳到方尘面前。

    方尘把手放在八哥的羽毛上，然后将浮仙剑召唤出来。

    “你要做什么？”

    看到方尘将浮仙剑召唤出来，八哥瞬间被吓了一跳，大量的符纹从它的身上脱落，这些符纹都是它身上的封印阵纹，这些阵纹从八哥身上脱落之后，立刻飞到浮仙剑旁边，然后被浮仙剑吞噬了。

    方尘看着八哥，微微一笑，说道：“你怕什么？我只是想拿你连连剑而已，我又不是杀你！”

    八哥盯着浮仙剑，它感觉到这把剑上有一种强大的魔力，如果盯着这剑的时间长了，似乎它的灵魂都要被这把剑吞噬一样。

    跟在方尘身边这么长时间了，八哥也知道方尘手中的这把剑不简单，每一次它都不敢盯着这把剑看太长时间。

    方尘一伸手，一股强大的吸引力将八哥吸到了他的掌心上。

    “你放开我！”

    八哥立刻在方尘的手中挣扎起来，可是方尘的力气很大，而八哥也不敢用尽全力去挣扎，结果就是它根本无法从方尘的掌心上挣扎出来。

    火璃圣人虽然不知道方尘做什么，但是他也没有开口制止，因为他知道方尘肯定不会伤害八哥的。

    在火璃圣人的注视下，方尘用浮仙剑在八哥的身上轻轻摩擦着，浮仙剑在八哥身上那些羽毛上擦过的时候，八哥身上那些羽毛上的金色符纹瞬间散发出强烈的金光，然后大量的符纹从八哥身上脱落，而且还发出嚓嚓嚓的声音，这声音就好像是用刀在磨刀石上魔刀发出来的声音一样。

    这些从八哥身上脱落的符纹，立刻被浮仙剑吸收了，浮仙剑微微震动，方尘感觉到一股精纯的能量从浮仙剑上涌入到他的身体之中。

    与此同时，八哥感觉到一股强大的力量从体内涌现，在这股力量的作用下，它立刻感觉到精神一震。

    “竟然可以！”

    看到这情况之后，方尘嘴角微微一翘，既然浮仙剑可以帮助八哥解除体内的封印，而且还能让他吸收能量，那么以后八哥就是他的能量源泉之一了。

    紧接着，方尘不但将浮仙剑在八哥身上摩擦，他将八哥当做是一块磨刀石了。

    每一次摩擦，都会有大量的封印阵纹从八哥的身上脱落，随着这些封印阵纹不断脱落，八哥体内被封印的力量也不断被释放出来。

    一开始八哥还很害怕方尘会用浮仙剑将它给嘎了，可是被方尘当磨刀石磨了一会儿之后，它却是越来越精神，它主动在方尘手中翻过身体来，开口对方尘说道：“方尘，对着我胸口来几下，这里痒！”

    方尘看着八哥这样子，不由得愣了一下，开口问道：“你这是什么动作？刚才你不是还怕我嘎了你吗？怎么现在还主动让我磨了？”

    八哥对方尘微微咧嘴，说道：“我刚才那是误会你了！误会，误会！”

    方尘盯着八哥这样子，眼神微微一凝，立刻用浮仙剑狠狠在八哥的胸口上砍了一剑。

    “锵！”

    浮仙剑砍在八哥的身上，立刻溅射出大量的火光，与此同时，大量的符纹也从八哥的身上脱落，然后飞向浮仙剑，全部被浮仙剑吸收了。

    方尘感觉到一股更加强大的能量从浮仙剑上传入体内。

    “嗷……好痛，好爽！”

    八哥在地上翻滚，先是发出一阵惨叫，紧接着整个身体都哆嗦起来，又发出了一阵呻吟。

    它转身看着方尘，双眼直冒星光，开口对方尘说道：“太爽了，这感觉实在是太爽了。”

    “这？”

    看到此刻状若癫狂的八哥，火璃圣人有点懵了，在他看来，这八哥好像有点受虐倾向。

    看到八哥现在已经变得精神起来，方尘也停下来，立刻将浮仙剑收起来了。

    看到方尘将浮仙剑收起，八哥立刻就不爽了，它开口对方尘问道：“方尘，你怎么把剑收起来了？继续砍我啊！”

    方尘盯着八哥那一脸欠抽的样子，心里强忍着继续抽它的冲动，开口说道：“等以后有空了再抽你吧，我现在没有时间，我们还是先聊聊传送阵的事情吧！”

    “好吧！”

    听到方尘的话之后，八哥也只好作罢。

    这个时候，火璃圣人也开口对方尘问道：“方尘，我们真的可以自己修建传送阵吗？”

    方尘微微摇头，说道：“不可以，这修建传送阵，是一项浩大的工程！”

    就在此时，八哥也忍不住开口说道：“现在琉璃剑宗虽然还不具备修建这传送阵的条件，并不代表以后也修建不了，我现在把这修建传送阵的方法告诉你，就是让你有针对性地做出一些部署，可以针对性地培养一些人才！”

    方尘点点头，说道：“这些事情我会让黑炎师叔他们处理的，现在我觉得我们当务之急，还是先想办法多炼制一些流星泪，只要我们手头上的流星泪足够多，我们才有足够的实力应对接下来有可能发生的危机！”

    说到此处，方尘看着八哥和火璃圣人，开口说道：“我在炼化降龙伏虎这两位圣佛的残躯时，他们的残魂提及了一件事情，就是在不久的将来，这个世界有可能会有大劫降临，现在各大势力之间，都已经在准备对抗大劫的事情了！”

