 第665章 天圣榜

    火璃圣人知道方尘有小鹤帮忙，很多地方都可以轻松进入，如果方尘搭配着小鹤一起去当神偷的话，肯定能成为蛮荒世界上最出色的神偷。

    方尘没想到火璃圣人竟然会这样问他，他立刻在心里回应道：“火璃前辈，你放心，这酒绝对不是我偷的，这些酒是瑶池圣地的那些长老送给我的！”

    火璃圣人微微皱眉，继续问道：“这琼瑶碧玉酒，即便是瑶池圣地的人也很难喝到，她们竟然会送给你？而且还会送这么多？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我之前去瑶池圣地的时候，她们圣地的封印松动，魔气泄露，是我帮她们将封印修复的，为了表示感谢，她们请我喝酒，而且还送了我很多，这些酒前辈你先拿去喝，等喝完了，我再去瑶池圣地向她们要！”

    “行吧！”

    火璃圣人微微点头，他相信方尘没有欺骗自己，但是方尘刚才和他所说的话，却震惊到他了，他没想到方尘的人缘竟然这么好，能和瑶池圣地的人攀上关系，因为瑶池圣地都女性修士比较多，当年他自己与瑶池圣地的修士并无交集，他只是跟着琉璃圣人去过一趟瑶池圣地。

    瑶池圣地对于大部分的男性修士，都是非常神秘的，一般不是有着特别硬的关系，男性修士是无法进入到瑶池圣地的。

    “谢谢了！”

    火璃圣人对方尘微微一笑，抛了抛手中的戒指，然后转身对郭晨武说道：“小武，你可算是有口福了，走，我请你喝酒去！”

    “好！”

    郭晨武点点头，然后跟着火璃圣人一起离开了。

    就在此时，方尘朝着远处瞄了一眼，发现黑炎道主和云千雪，还有陈小飞都在远处看着他，刚才过晨武圣人刚刚降临的时候，释放出了强大的威压，这威压被护山大阵感应到之后，护山大阵瞬间激活，所以黑炎道主他们立刻前来看看到底是怎么回事。

    前一段时间，火璃圣人接管了宗门大部分事务，让黑炎道主和云千雪可以专心修炼，可是这计划因为佛土的人来犯而打乱了。

    现在琉璃剑宗管事的人又变成了黑炎道主和云千雪，因为火璃圣人与佛土的舰队激战过后，现在还没有彻底恢复过来。

    火璃圣人如今乃是琉璃剑宗的顶级战力，他必须要尽快将实力恢复才行。

    当他们来到山门入口处的时候，看到方尘和火璃圣人都在，他们都立刻停下来 ，也没有上前，因为他们知道，有方尘和火璃圣人在，他们就不必上前了。

    方尘立刻带着八哥飞到黑炎道主他们面前。

    “见过黑炎师叔和千雪长老！”

    方尘对黑炎道主和云千雪微微行礼。

    而陈小飞则是立刻对方尘微微行礼，说道：“见过小师叔！”

    方尘对陈小飞微微点头，说道：“你怎么不好好修炼，又跑出来做什么？”

    陈小飞微微皱眉，开口说道：“刚才我感觉到了一股强大的威压，以为又有强敌来犯，所以就出来看看到底是怎么回事了！”

    就在此时，黑炎道主开口对方尘问道：“方尘，刚才和火璃前辈一起的是何人？”

    方尘立刻开口说道：“那位前辈是星辰宗的人，名叫郭晨武，道号晨武，乃是火璃前辈的好友！”

    “晨武圣人？”

    听到方尘的话之后，黑炎道主脸上立刻露出惊讶之色。

    方尘看着黑炎道主这表情，立刻开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，你认识这晨武圣人？”

    黑炎道主微微点头，说道：“是的，我在天圣榜上看过他的名字，他在天圣榜上排名前一百名的存在！”

    方尘皱了皱眉头，问道：“天圣榜？这是什么东西？”

    就在黑炎道主准备开口解释的时候，陈小飞在在自己的储物戒指上轻轻一抹，一本书籍出现在他的手中，他将那书籍丢给方尘，说道：“这就是天圣榜！”

    把书籍丢给方尘之后，陈小飞接着说道：“这天圣榜，是天机阁出版的一种刊物，专门收集了人族最出色的一千位圣人的详细信息，每隔十年更新一次，而天机阁，则是人族最大的刊物发行机构，也是人族最出色的情报部门，号称蛮荒大陆几乎没有他不知道的信息。”

    “号称什么消息都能知道？”

    听到陈小飞的话之后，方尘眼眸微微一亮，如果真是如此的话，那么他可以去找天机阁，问一下天机阁的人，叶青瓷姑娘到底身在何处。

    不过，方尘也不用去天机阁，他直接去叶青瓷的家族找人问一下或许就能问到了。

    可是现在方尘还没空，他还有很多事情要做，至少先将琉璃剑宗从现在这种处境之中解脱出来再说，毕竟现在的琉璃剑宗面对佛国这么大的一个敌人，佛国可是随时都能会将琉璃剑宗灭掉的。

    陈小飞微微点头，说道：“是的，这天机阁号称是什么信息都能搞到，前提是你出得起钱！”

    “有这么牛逼吗？”

    方尘微微皱眉，他心里可不相信这天机阁真的是什么事情都知道。

    陈小飞点点头，说道：“他们的确很牛逼！”

    方尘将手中的书籍翻了翻，看到这书籍上面排行第一的名字，竟然是混沌圣地的岳沧澜。

    他开口对陈小飞说道：“这排名第一的，竟然是混沌圣地的圣主？”

    陈小飞点头说道：“是的，混沌圣地乃是我们人族最古老的圣地之一，他们传承了上百万年，道统正宗，综合实力一直都排在我们人族各大势力之中的前列，而这混沌圣主，自从出道以来，与同等境界的修士战斗时，未尝败绩，他排在天圣榜第一的位置，毫无争议！”

    “同境界未尝败绩？”

    方尘眼神微微一凝，呢喃道：“看来这混沌圣主的确很厉害！”

    陈小飞对方尘微微一笑，说道：“下一次这天生榜更新，火璃前辈肯定也会榜上有名的，毕竟排行在天生榜第二百名的降龙伏虎都不是他的对手！”

    “嗯！”

    方尘点点头，将书籍收了起来，他的目光落在黑炎道主和云千雪的身上，问道：“黑炎师叔，千雪长老，你们现在的修为如何了？”

