 第671章 逆天搭档

    “咻咻咻……”

    那些阵纹如同雨点一样射向周围的那些兵器，瞬间就烙在那些兵器上面了，虽然这些兵器的数量很多，但是对于方尘而言，这算不了什么，虽然在篆刻阵纹的时候，对自身的力量和灵魂之力消耗极大，但是方尘现在手中带着浮仙戒，从浮仙戒上涌入他体内的能量，可以快速将他的消耗补充回来。

    三天之后，方尘终于将这些圣器全部都炼制成功了。

    “终于搞定了！”

    方尘一挥手，立刻将一千把圣器收入一枚储物戒指里面，然后将呼唤小鹤。

    听到方尘的呼唤之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它开口对方尘说道：“主人，是不是又有任务？”

    方尘微微点头，说道：“麻烦你帮我把这枚戒指送到南海交给龙族的人！剩下的这些圣器，你先收起来吧！”

    说完之后，方尘将手中的戒指递给小鹤。

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻张开嘴巴将那些漂浮在天空上的圣器和方尘手中的戒指都吞了进去，然后它立刻就钻进虚空之中消失了。

    半个时辰后，小鹤来到南海，立刻激活通灵剑符，给敖红传讯。

    很快，小鹤面前的空间微微扭曲，一条巨大的红色圣龙出现在它面前，这红色圣龙便是敖红的本体。

    看到敖红之后，小鹤立刻开口说道：“敖红道友，我主人将你们需要的圣器炼制好了，他让我把东西给你送过来！”

    “好的，我这就去找你，麻烦鹤道友稍等片刻！”

    敖红立刻开口对小鹤说道，之前他们在互相烙灵魂印记的时候，方尘就已经给他们互相介绍过了，敖红也知道小鹤是方尘的忠实追随者，当时敖红和敖玄看到小鹤之后，都感觉到很好奇，他们还以为小鹤是方尘炼制出来的某种特殊傀儡，可是没想到小鹤竟然是一种特殊的生命。

    小鹤对敖红微微点头，然后就静静漂浮在南海上空。

    一炷香后，敖红终于来到小鹤面前，它那巨大的身体化为人形，她来到小鹤面前，面带微笑地对小鹤说道：“鹤道友，让你久等了，以后如果你再来南海的话，可以直接上我们龙岛！”

    “行！”

    小鹤点点头，然后将戒指吐出来，说道：“主人让我送给你的宝贝全部都在这里面了！”

    敖红接过戒指，用灵识扫了一下，当她看到里面有一千把圣器的时候，脸上立刻露出震惊之色。

    她立刻开口对小鹤说道：“这么多？”

    上一次方尘在南海帮龙族炼制的那一批特殊的圣器，只有一百多件，可是这一次，方尘却给他们炼制了一千件，这数量直接翻十倍了。

    小鹤微微点头，说道：“是的，主人让我送过来的就是这么多，我原封未动！”

    敖红强忍着心中的激动，立刻对小鹤说道：“浮仙道友真的是太讲义气了，麻烦鹤道友代我们感谢浮仙道友！”

    小鹤点点头，说道：“我会回去和我主人说的！”

    敖红对小鹤说道：“鹤道友，你这大老远跑来我们南海一趟，如果有时间的话，可以在我们南海玩一段时间再回去！”

    小鹤立刻摇头说道：“不用了，我还要回去我主人身边，我主人这段时间可忙了，我要帮助人做任务呢！”

    “这样呀？那太可惜了，不过以后有机会，鹤道友也可以随时来我们南海，我们南海龙族随时都欢迎你们！”

    敖红面带微笑地对小鹤说道。

    小鹤点点头，说道：“好的，以后有机会的话，我们会来的，告辞了！”

    “鹤道友慢走！”

    敖红对小鹤微微行礼，小鹤立刻转身就钻进虚空之中消失了，没有任何预兆，这操作把敖红看得一愣一愣的。

    敖红看着面前荡漾起的淡淡空间涟漪，忍不住嘀咕道：“浮仙道友身边的搭档，这能力也太逆天了吧？”

    敖红心中震惊不已，方尘的各种超强的能量已经让她很惊讶了，可是让她没想到的是，方尘身边的这些搭档，实力也竟然如此强大，她现在也终于明白方尘为何会让小鹤来送东西了。

    此刻，方尘则是在青阳界内继续修炼。

    而琉璃剑宗的人，在黑炎道主的安排下，陆陆续续进入青阳界，开始采挖青阳界内的资源了。

    这些资源挖出来之后，立刻通过缥缈道主转卖出去，而缥缈道主，也是通过天符山的渠道，购买琉璃剑宗需要的东西。

    而佛国那边，却没有任何动静，但是琉璃剑宗的人却丝毫都不敢松懈。

    半年之后。

    火璃圣人来到青阳界，他找到了方尘，此刻的火璃圣人，看起来精神状态和以前相比，已经好了很多。

    “见过火璃前辈！”

    方尘对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人对方尘摆摆手，示意方尘不必多礼。

    方尘面带微笑地对火璃圣人问道：“火璃前辈，你使用那寂灭星辰珊瑚了没有？”

    火璃圣人微微点头，说道：“已经使用了，我现在的修为，已经恢复到了巅峰状态，但是那寂灭星辰珊瑚蕴含的药力实在太庞大，我现在还没有完全炼化！”

    “已经恢复到巅峰状态了吗？那真的是太好了！”

    方尘眼眸微微一亮，这对他和琉璃剑宗而言，绝对是一个天大的好消息。

    火璃圣人点点头，说道：“这寂灭星辰的效果太好，如果完全吸收这寂灭星辰的药力，或许我能突破到九劫圣人境界！”

    “九劫圣人境界？”

    方尘立刻来了精神，若是火璃圣人真的能突破到九劫圣人的话，那就爽了。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“这只是我猜测而已，到时候到底能不能让我达到这个境界，还是个未知数，我把流星泪的材料准备好了，这一次我准备的材料，足够你炼制一千滴流星泪了！”

    说完之后，火璃圣人拿出了一枚储物戒指交给方尘。

    “一千滴流星泪？”

    方尘的顿时精神一震，若是他真的炼制出一千滴流星泪的话，用这些流星泪，几乎可以将整个佛土都摧毁了。

