 第675章 火璃圣人的第九次圣人劫

    “嗡！”

    火璃剑上的阵纹立刻亮了起来，散发出淡淡的金光，一股凌厉的剑意瞬间从火璃剑上散发出来。

    火璃圣人眼神微微一凝，他感觉到火璃剑变强了很多，他心里很震惊，没想到方尘竟然可以在如此短的时间内，让他的火璃剑变强这么多。

    此刻，火璃圣人的身体微微抽搐一下，在他身体表面的红色光焰也立刻变得旺盛一些，一股强大的力量在他身上散发出来，这个时候，火璃圣人体内的力量已经膨胀到极点了，他已经很难再压制体内的力量了。

    “给我凝！”

    火璃圣人立刻默念口诀，然后强力压缩体内的圣力，当体内的圣力被压缩之后，在那强大的压力下，瞬间燃烧起来。

    “轰！”

    一股强大的气息在火璃圣人的身上爆发出来，周围的灵气和圣力，受到火璃圣人身上散发出来的能量波动影响之后，都跟着颤抖起来。

    “轰隆隆！”

    天空上顿时狂风大作，乌云翻滚，电闪雷鸣，一股庞大的威压从天而降。

    “劫云出现了！”

    大家抬头看着渡劫之地上空的黑色云层，表情都瞬间变得凝重起来，如果火璃圣人这一次渡劫成功，那么他们琉璃剑宗从此之后就有九劫圣人了。

    尽管火璃圣人之前已经在大家的面前展示出了极强的实力，但是黑炎道主他们此刻依旧担心火璃圣人，因为黑炎道主他们知道，火璃圣人在一万多年前，在圣土渡第八次圣人劫的时候，被天劫劈得灰飞烟灭，他的残魂被琉璃圣人收集起来，封印在玉璧之中，经过一万多年的休养生息，最后在方尘的帮助下，才成功复活。

    有过一次渡劫失败的经历，这让黑炎道主他们担心火璃圣人在关键的时候会失败。

    此刻的心情也有些激动，其他人或许会担心火璃圣人渡劫失败，但是他却一点都不担心，因为有他在。

    火璃上人此刻凝立在渡劫之地的核心区域，身体距离地面有着一万丈的距离，因为天罚的威力很强，如果在渡劫的时候距离地面太近的话，地面的大阵就会被天罚神雷摧毁。

    火璃圣人手持火璃剑，抬头看着天上的劫云，他的脑海之中浮现出当年在圣土渡第八次圣人劫时候的情景。

    蛮荒大陆的人都以为他当年渡第八次圣人劫的时候失败了，但是他却知道，他成功了，还有琉璃圣人也知道火璃圣人成功了。

    当年他在渡第八次圣人劫的时候，身体并不是被天劫毁灭的，虽然的身体在最后的一道天罚神雷的轰击下被轰碎了，但是他依旧有着可以让残躯重组的能力。

    但是，就在火璃圣人准备让残躯重组的刹那，他遭受到了一种强大的灵魂攻击，在这股强大的灵魂攻击之下，他的灵魂遭受重创，最后没有重组。

    不过，那天地本源光束依旧降临了。

    天地本源光束降临，也就意味着火璃圣人渡劫成功了。

    但是火璃圣人并不知道当年暗算他的人是谁，即便是琉璃圣人也不知道，琉璃圣人推测，那个暗算火璃圣人的神秘人，在灵魂方面有着极高的造诣。

    这些信息乃是琉璃圣人留在玉璧空间内的残魂告诉火璃圣人的。

    也正是因为火璃圣人成功渡过了第八次圣人劫，他才能凝聚出八枚圣印，如果他第八次渡劫失败，是不可能拥有第八枚圣印的。

    火璃圣人不知道那个神秘人为何要针对他。

    这个秘密，一直被火璃圣人藏在心里。

    现在火璃圣人并不担心天劫，对于天劫，他可是有着绝对的信心，可是他心里担心的是，自己在渡过第九次天劫的时候，当年对付他的那个神秘黑手，会不会再次对他出手。

    “一万多年过去了，不知道那神秘黑手还在不在？”

    火璃圣人在心里暗暗想道。

    “不管了，听天由命吧！”

    现在已经是箭在弦上不得不发了，火璃圣人也管不了那么多了。

    此刻，渡劫之地上空的云层翻滚得越来越剧剧烈，一个巨大的旋涡出现在火璃圣人上方，天罚的威压也变得更加强大了。

    下一刻，风静止了，紧接着一道巨大的红色天罚神雷从天而降，直接劈在了火璃圣人的身上。

    “轰！”

    天罚神雷直接炸裂，化作无数红色的电弧，火璃圣人身体周围的空间激荡起剧烈的涟漪，因为在渡劫的时候，劫云的出现，使得劫云下方的空间极为牢固，即便是这强大的天罚神雷，也无法将空间撕裂。

    红色的天罚神雷化作无数的电弧将火璃圣人吞噬，在这些红色的天罚神雷之中，火璃圣人手持火璃剑，他身上那跳动的红色光焰，将那些电弧都挡住了。

    火璃圣人看起来很轻松，这一道天罚神雷，他没有借用渡劫之地的阵法，也没有抵抗那天罚神雷。

    此刻，火璃圣人身体表面浮现出大量的噬神印记，他手中的火璃剑，也浮现出大量的噬神印记，这些噬神印记此刻正在疯狂吞噬周围那些红色的电弧。

    火璃圣人感觉到体内的力量不断增强。

    “方尘的噬神印记的确强大，竟然可以让我在渡劫的时候，直接吸收雷电之力！”

    火璃圣人在心里暗暗想道。

    当然，这些噬神印记吞噬雷电之力的速度，根本无法与方尘吸收雷电之力的速度相比。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量波动朝着周围扩散，大家感觉到整个空间都震动起来，虽然只是第一道天罚神雷，但是这一道天罚神雷的威力很强，这天罚神雷比陈小飞渡劫时的最后一道天罚神雷还要强大。

    “真不愧是第九次圣人劫，第一道天罚神雷的威力就如此强大了！”

    看到这情况之后，陈小飞忍不住感叹起来。

    而其他的人，也同样被这天罚神雷的威力震惊了。

    在大家的注视下，第二道天罚神雷降下了，这一道天罚神雷是蓝色的，直径比第一道天罚神雷粗了一倍。

    面对第二道天罚神雷，火璃圣人依旧没有采取抵抗，而是任由天罚神雷劈在他的身上。

