 第676章 穿透一切的金色印记

    “轰！”

    第二道天罚神雷劈在火璃圣人身上之后，瞬间炸裂，化作漫天的蓝色电光，恐怖的能量波动让空间激荡起一圈圈的涟漪，这涟漪朝着周围不断扩散，所过之处，空间剧烈扭曲。

    火璃圣人的身体依旧凝立在虚空上，这第二道天雷的威力虽然很强大，但是依旧无法对火璃圣人造成任何威胁。

    此刻，方尘运转轮回眼秘法，他可以看到蓝色电光之中的火璃圣人，此刻的火璃圣人身体表面跳动的红色光焰，依旧没有什么变化。

    方尘知道，火璃圣人身体表面的这一层红色光焰，乃是火璃圣人用自身的圣力凝聚而成的，具有很强的防御能力。

    前面这两道天罚神雷，都无法摧毁火璃圣人身上的这一层红色的光焰。

    “火璃前辈的实力很强！”

    看到火璃圣人的表现之后，方尘忍不住嘀咕道。

    八哥也微微点头，说道：“他的实力的确很强大！”

    在大家的注视下，天罚神雷不断降下。

    这些天罚神雷都被火璃圣人身上跳动的红色光焰挡住了。

    直到第七波天罚神雷的时候，天空上一共出现了九个金色的球形雷电，这些球形雷电如同陨石一样直接撞在火璃圣人的身体上。

    “轰轰轰……”

    当第七个金色雷球轰击在火璃圣人身上的时候，火璃圣人身上的红色光焰终于抵挡不住了，在第七颗金色雷球的攻击下瞬间消散。

    火璃圣人眼神微微一凝，立刻挥剑劈在第八颗金色雷球上。

    “轰！”

    第八颗金色雷球瞬间炸裂，紧接着第九颗雷球砸在火璃圣人的胸口上。

    “轰！”

    强大的力量瞬间将火璃圣人炸飞，这恐怖的威力，就连之前一直都没有被撕裂的空间，此刻也出现了巨大的空间裂缝。

    火璃圣人的身体在空中倒飞数十里才停下来，他忍不住咳嗽了一下，嘴角有着一丝血迹流出。

    他抬头看着天上的劫云旋涡，紧咬着牙，然后释放出自己的一剑通天异象。

    “轰！”

    释放出异象之后，火璃圣人身上散发的气势更强了。

    “轰隆隆！”

    第八波天罚降下，无数雷电在空中凝聚成一把金色的巨剑，在这金色巨剑形成的刹那，一股恐怖的威压瞬间将火璃圣人周围的空间禁锢了。

    火璃圣人的身体猛地一震，他身后的异象之中，那把通天神剑瞬间红光大作，一股恐怖的剑意在火璃圣人的身上爆发出来，在火璃圣人身体周围的空间扭曲，无数灵力凝聚，在火璃圣人身体周围凝聚成了一把长达百丈的神剑，这把巨大的神剑剑尖朝天。

    这一切，都是在刹那间完成的。

    当火璃圣人身体周围的神剑凝聚成型的刹那，那一把由天罚神雷凝聚而成的金色巨剑也落下了，直接砍在百丈神剑上。

    “锵！”

    巨大的声音传出，火璃圣人身体周围的百丈神剑瞬间破碎，而那天罚神雷凝聚而成的金色巨剑，虽然出现了大量的裂痕，但是并没有崩碎，它依旧砍向火璃圣人。

    火璃圣人此刻也感觉到了巨大的压力，他将体内的圣力猛地灌输到火璃剑上。

    “嗡！”

    火璃剑红光大作，体积瞬间暴涨，然后挡住了金色的巨剑。

    “锵！”

    那把由天雷之力凝聚而成的金色巨剑，瞬间碎裂，恐怖的能量将周围的空间震碎。

    火璃圣人身体也是在瞬间就倒飞出去，他张开嘴巴，喷出了一口血雾，他的身体在空中飞出了将近百里才停下来。

    “第八波天雷过去了！”

    看到火璃圣人扛下第八波天罚神雷，黑炎道主他们都振奋不已。

    火璃圣人稳住身影之后，他身影一晃，立刻飞回到渡劫之地上空。

    但是火璃圣人并没有打算使用渡劫之地阵法的意思，他单手持剑，抬头看着天上的劫云。

    就在此时，方尘他们看到劫云旋涡之中电光闪烁，紧接着一个个金色的印记瞬间从劫云旋涡之中飞出来，这些金色的印记速度很慢，但是在这金色印记出现的刹那，火璃圣人的身体却被一股神秘的力量禁锢了，在这股神秘的力量作用下，火璃圣人根本无法动弹。

    而方尘在轮回眼的作用下，他也发现火璃圣人身体周围的空间道纹，此刻已经形成了一个蜂窝状，首尾相扣，层层叠加。

    看到这情况之后，方尘眼眸猛地一亮，他知道，只要他也能让那些空间道纹按照这种形状排列起来，肯定也能更好的将空间禁锢。

    就在此时，那些金色的符纹已经飘到了火璃圣人面前，它们直接穿透了火璃圣人身体周围的那一层跳动的红色光焰，那红色光焰虽然防御力很强，但是根本无法阻挡这金色的印记，这金色的印记似乎能穿透一切。

    穿透了红色光焰之后，金色印记立刻融入到火璃圣人的身体之中，火璃圣人的身体微微一震，紧接着他的脸上出现了非常痛苦的表情。

    随着越来越多的金色印记融入到火璃圣人的身体之中，火璃圣人的表情变得越来越痛苦，他的身体在不断颤抖。

    “火璃前辈，你怎么了？”

    看到这情况之后，方尘也有些着急了，立刻在心里和火璃圣人传音，可是火璃圣人似乎没有听到方尘的声音一样，他在空中不断翻滚，他身体表面的红色光焰熄灭了，他的皮肤开始散发着淡淡的金光，那些金光变得越来越强烈，火璃圣人的皮肤开始溃烂，大量金色光点从他的身体上飘散出来。

    “这是什么天劫？”

    八哥看到这情况之后也愣住了，在此之前，方尘在渡劫的时候，他的天劫就已经很诡异了，毕竟方尘以前在渡劫的时候，可是连五雷分尸的天劫都出现过了。

    可是现在火璃圣人的天劫，看起来也很诡异，这第九波天劫没有天罚神雷，只有无数神秘的金色印记，但是方尘和八哥，也都看得出来，这些金色的印记，都是由精纯的雷电之力凝聚而成的。

    就在此时，火璃圣人猛地睁开眼睛，此刻他的眼睛也变成了金色，他双手握着火璃剑，直接将火璃剑朝着自己的心脏位置捅了进去。

