 第678章 渡劫成功

    火璃圣人微微皱眉，他本以为一万多年过去了，当年那幕后黑手已经不在了，没想到现在竟然还在。

    就在此时，天上的劫云忽然变成了九彩之色，紧接着一股巨大的九色光束降临，这九色光束将火璃圣人笼罩。

    “是本源光束！”

    “成功了，火璃前辈成功了！”

    大家看到这一幕之后，都振奋不已。

    方尘眉头微微舒展，嘴角也露出淡淡的笑意。

    足足二十个呼吸之后，本源光束才消失，而火璃圣人背后出现了第九枚圣印。

    此刻的火璃圣人闭着眼睛，身上的蓝色光焰已经消失，但是他的身上穿着一件蓝色的长袍，这蓝色的长袍是他用自己的圣力凝聚而成的，因为他的衣服在渡劫的时候，已经被天罚摧毁了。

    他的眉心有着一个蓝色的剑印，那剑印散发着一股强大的威压。

    一会儿之后，火璃圣人才缓缓睁开眼睛，他的眼神无比清澈，当时在他的眼神深处，似乎蕴藏着两把锋利的剑。

    天上的劫云此刻也渐渐消散，那恐怖的威压瞬间消失。

    方尘立刻朝着火璃圣人飞去，他来到火璃圣人面前，立刻对火璃圣人微微行礼，面带微笑地说道：“火璃前辈，恭喜你渡劫成功，从今往后，我们琉璃剑宗也有九劫圣人了！”

    方尘很开心，火璃圣人成为九劫圣人，那就意味着琉璃剑宗拥有一位超级圣人，他的实力可是非常恐怖的。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“谢谢！如果没有你的噬神印记帮助，我根本无法度过这天劫，现在这天劫，果然和一万多年前不一样了！”

    两年前，星辰宗的晨武圣人来找火璃圣人的时候，在喝酒聊天的过程之中，晨武圣人和火璃圣人聊到了天劫的问题，他和火璃圣人说，现在的天劫和一万多年前的天劫不一样了，现在的天劫似乎已经混乱了，各种各样的天劫都会出现，他怀疑天道意志已经出现混乱了。

    晨武圣人还说了，因为现在的天劫实在太怪异了，所以导致现在渡劫成功率锐减。

    就在刚才渡劫的时候，火璃圣人也亲身感受到了这天劫的威力，他明显感觉到现在的天劫和以前的天劫不一样了，以前的天劫就是单纯的雷电之力，可是现在的天劫，不但出现雷球，而且还出现雷剑和天雷印记。

    还好，火璃圣人渡劫成功了，有惊无险。

    火璃圣人现在还心有余悸，若不是他在渡劫之前，方尘在他的火璃剑上烙上噬神印记，他能不能成功还很难说。

    通过这一次渡劫，火璃圣人才彻底感受到噬神印记的强大，这噬神印记不但能在平时的修炼过程之中，让他吸收和炼化能量的速度更快，而且在关键时刻，还能帮他破局，这种手段，堪称逆天。

    此刻，黑炎道主他们也走了过来。

    “火璃前辈，恭喜，恭喜！”

    大家都纷纷对火璃圣人表示祝贺。

    火璃圣人也是面带微笑对着大家微微点头，他没想到自己不但可以复活，而且还成功渡过天劫，成为九劫圣人，这可是他以前梦寐以求的境界，现在终于达到了。

    可惜，琉璃剑宗已经不是以前的琉璃剑宗了，如今的琉璃剑宗已经物是人非，他的大师兄不在了，很多老朋友也不在了，但是他肩膀上的责任却变得更重了。

    如今的琉璃剑宗，实力不如以前，他需要守护琉璃剑宗，虽然责任重大，但是火璃圣人并不孤独，因为他还有着方尘这样的超级天才帮他分担。

    有方尘这个超级天才接着，他无论做什么事情都不用担心了，就算他把自己的性命搭上去也没关系，就算他死了，琉璃剑宗也绝对不会像一万多年前这样因为琉璃圣人的陨落而一蹶不振。

    火璃圣人抬头看向众人，开口说道：“好了，渡劫已经完成，大家都回宗门吧！”

    “回宗？”

    大家看着火璃圣人，都愣住了，之前他们可是接到了宗门的命令，让他们离开宗门，因为宗门现在实在太危险了，随时都有可能被灭掉。

    火璃圣人点点头，说道：“是的，我现在已经成为九劫圣人，如果那些秃驴胆敢再来，我也有能力挡住他们，让你们逃命的！”

    “嗯！”

    听到火璃圣人的话之后，大家都振奋不已。

    此刻，黑炎道主开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，那其他的人呢？”

    火璃圣人开口说道：“其他的人暂时就不用召回了，如果人太多的话，到时候短时间内肯定无法转移！在没有彻底解决佛国之前，我们还是不要将大家召回来！”

    “好！”

    黑炎道主点点头，然后带着大家一起朝着琉璃剑宗飞去。

    方尘跟随着火璃圣人一起回到了宗门，火璃圣人带着方尘来到了一座荒凉的悬空岛屿上。

    在这悬空岛屿上，只有一座破败的茅屋，在茅屋面前栽种着一棵柳树。

    方尘不知道火璃圣人为何带着他来这一座岛屿上。

    火璃圣人看到方尘微微皱眉的表情，面带微笑地说道：“你不在的这段时间，我已经将我的修炼之地搬到这一座悬空岛屿上了，之前我闭关的地方在琉璃源界里面，距离宗门的核心还是太远了，在处理很多事情的时候都不方便！”

    方尘看着那破败的茅屋，皱着眉头说道：“可是，前辈你这居住的地方也太破败了吧？难道前辈你就不怕别人知道我们琉璃剑宗的第一强者，居住一座小茅屋之后，会耻笑我们么？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“住那些金碧辉煌的宫殿，对我的修为提升没有什么帮助，宫殿也好，茅屋也罢，身外之物而已！你居住的地方，不也是一个破旧的院子吗？”

    方尘正准开口解释说自己的院子不一样，他那院子是琉璃真人给他留下的，具有纪念意义。

    可是方尘话到嘴边，却又收了回去，他知道火璃圣人并不是一个注重物质享受的人，而他也是一样。

