 第680章 我想去幽州

    火璃圣人有些疑惑地看着方尘，说道：“你把这些东西给我做什么？”

    方尘立刻回答道：“当然是给你用了！”

    火璃圣人立刻摇头，说道：“不用了，我现在的修为已经达到了九劫圣人境界，放眼整个人族的圣人之中，实力比我强的人也没多少了，我根本不需要这金色的流星泪了，而你现在的修为还很低，如果对上了类似我这种级别的强者，根本就挡不住，也威胁不了他们，所以这金色的流星泪，你还是留着吧！”

    就在此时，八哥也开口说话了：“方尘，火璃道友说得没错，我也觉得这金色流星泪你自己留着比较好！”

    方尘微微皱眉，忽然间，他也觉得火璃圣人和八哥说得没错。

    他看着火璃圣人说道:“要不这样吧，我留下六滴，火璃前辈你拿着三滴！火璃前辈，你现在可是我们琉璃剑宗的顶梁柱啊，我不否认你的实力很强，但是谁敢保证你不会遇到实力比你更强的对手呢？如果你有什么三长两短，那我们琉璃剑宗就亏大了！”

    “好吧！”

    看到方尘硬是要把流星泪给自己，火璃圣人也没有办法，虽然他现在已经成为了九劫圣人，战斗力今非昔比，但拿着几滴流星泪傍身还是挺不错的。

    火璃圣人看着方尘，开口问道：“你手头上还有银色的流星泪吗？”

    方尘微微摇头，说道：“没有了！”

    火璃圣人立刻开口对方尘说道：“你这家伙，怎么自己都不留一些呢？你也是我们琉璃剑宗的宝贝，你也绝对不能出什么幺蛾子，你把这些流星泪拿一半去吧，剩下的一半留在宗门，如果宗门真的急需，到时候你也可以让小鹤送一点回来！”

    方尘微微皱眉，说道：“既然如此，那我就拿一百滴吧！我手头上还有材料，如果需要的话，我自己也可以再炼制一些！”

    “行！”

    火璃圣人对方尘微微点头，然后拿出一百滴银色的流星泪递给方尘。

    方尘将银色的流星泪收起来。

    火璃圣人开口说道：“方尘，这流星泪现在乃是我们琉璃剑宗最大的秘密之一，我希望暂时除了我和你之外，不要再让其他人知道！”

    “好的！”

    方尘微微点头，他也没打算将这流星泪告诉其他人，尽管他对其他的人也很信任，但是现在这流星泪，还是知道的人越少越好，毕竟流星泪现在可是他们琉璃剑宗的杀手锏之一。

    火璃圣人看着方尘，开口问道：“你接下来有何打算？”

    现在火璃圣人成为九劫圣人了，而且方尘也炼制出了这么多的流星泪，这使得琉璃剑宗的实力提升了一大截，如果佛国胆敢再次派出超级舰队来袭的话，火璃圣人绝对有把握让他们败得比上一次更惨。

    现在这种情况，方尘也完全可以放开手脚去做他自己想做的事情了。

    “我想做什么？”

    方尘眼神微微一凝，脑海之中浮现出一张绝美的身影，这身影便是他当年在琉璃剑宗试炼之路上遇到的叶青瓷。

    当年他在试炼之路里面，是叶青瓷救了他一命，而叶青瓷，也是方尘踏上修行之路第一个近距离接触的女子，也是第一个愿意近距离接触他的女子，当时他立刻就被叶青瓷身上的气质给吸引了，他感觉到叶青瓷真的好单纯，好可爱。

    方尘永远也忘不了那一碗热腾腾的蘑菇汤味道，即便现在方尘已经踏上修行之路，已经成为了圣人，也吃过了很多山珍海味，但是没有什么能与他当年吃的那一碗蘑菇汤相比。

    尽管自从方尘踏上修炼之路后很少睡觉，但是只要他睡觉，叶青瓷就会经常出现在他的梦乡之中。

    方尘很想去找她，可是以前，方尘有自知之明，他知道叶青瓷所在的家族，乃是大帝世家，叶青瓷所在的家族，出现过人族乃是整个蛮荒世界最后的一位大帝强者，即便是玄黄大帝已经陨落，但是叶家的实力在人族却依旧是最顶尖的那一批。

    因此，方尘只能将自己对叶青瓷的思念藏在心里。

    等方尘成为圣人之后，他也觉得自己有实力去找叶青瓷了，可是他成为圣人之后，琉璃剑宗却处于水深火热之中，他也放不下琉璃剑宗，从而一直等到现在了。

    方尘知道，自己是喜欢上叶青瓷了，毕竟叶青瓷真的是太美，太善良的，她那样子女子，几乎没有哪个男子不会喜欢的。

    他与叶青瓷见面之后，现在已经过去了一百多年时间，他也不知道叶青瓷还记不记得他。

    他想去找叶青瓷，只是想要看看她，并不是想对她做什么。

    方尘看着火璃圣人，说道：“我想去一趟幽州！”

    火璃圣人眼神微微一凝，说道：“幽州，叶家？玄黄大帝的家族所在之地？”

    方尘微微点头，说道：“是的，当年有两位叶家弟子来到了我们琉璃剑宗寻找幽冥花，那个时候，我碰巧在试炼之路里面历练，与他们有过一面之缘，现在这么多年过去了，我想去找一下他们！”

    火璃圣人盯着方尘，微微一笑，说道：“那两位叶家弟子之中，有女孩子吧？”

    “啊？”

    方尘立刻抬头看向火璃圣人，他发现火璃圣人脸上露出一丝耐人寻味的笑容，他立刻开口问道：“火璃前辈，你是怎么知道的？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“我是从你的眼神之中看出来的！”

    “从我眼神之中看出来的？”

    方尘愣了一下，没想到火璃圣人竟然还有这样的本领。

    就在此时，八哥也忍不住开口说话：“嘿嘿，你小子现在就差把思春两个字写在脸上了！”

    “啊？？？”

    方尘脸上立刻露出慌张之色，连忙伸手摸一下自己的脸。

    看到方尘这慌张的样子，火璃圣人和八哥都忍不住笑了起来。

    “哈哈哈，你这家伙！”

    八哥笑得很大声，它没想到方尘这种泰山崩于前都不变色的人，一说到女人，竟然会慌张起来，这样子真的很有趣。

