 第682章 改日再来

    空间道纹无处不在，只要有空间存在的地方，都会有空间道纹，小鹤躲在方尘怀里的时候，它感觉到非常舒服，在这种状态下，它吸收空间道纹的速度很快，所以实力增加也就会更快。

    而混沌噬心虫和小鹤根本就不是一种生物，因此小鹤的这种修炼方法，混沌噬心虫根本学不了。

    八哥站在方尘的肩膀上，而方尘现在也没有要隐藏八哥的意思，现在他的实力今非昔比，琉璃剑宗也有火璃圣人坐镇，他如今也不怕暴露自己的身份了。

    他带着八哥从巷子里面走出来，一会儿之后，方尘来到了热闹繁华的大街上，他开口对八哥说道：“我找个地方吃东西，你去帮我搜查和叶家有关的信息吧！”

    八哥听到方尘的话之后，立刻开口问道：“这个难度恐怕有点大，我出手的话，估计会很麻烦！如果你找的人名气很大的话，那还好找，但是如果没有什么名气的话，那就难找了！”

    方尘微微点头，说道：“你先去找一下，如果找不到的话，我再想办法！”

    “好吧！”

    八哥应了一声，然后立刻离开了。

    而方尘则是走进了一间茶楼之中喝茶。

    一个时辰之后，八哥回来了，直接落在方尘的肩膀上，它用灵识和方尘交流：“很难找啊，虽然这幽州城是叶家的地盘，但是想要在资料里面查找到你想要找的人很难，最好的办法就是找人询问，我建议你还是直接去拜访叶家的人吧！”

    “行吧！”

    方尘微微点头，然后离开茶楼。

    从茶楼里面出来，他开口对八哥问道：“你说我应该从哪儿出手？我根本不认识叶家的人呀！”

    八哥想了想，然后说道：“去城主府吧，这幽州城的城主肯定是叶家的人，而幽州城作为叶家领地内最大的城池，乃是叶家的脸面，这城主府的城主，在叶家的地位肯定不低，若是能见到幽州城主，应该能从他嘴里问出什么信息来！”

    “好！”

    方尘点点头，他皱了皱眉头，开口说道：“可是那幽州城主地位崇高，我想见他，得找个理由才行吧！”

    八哥立刻开口说道：“这还不容易，你手头上的宝贝这么多，你随便拿出一种东西，去找城主府的人，说是想要和城主做交易，比如那通灵剑符，我敢保证他们肯定会感兴趣的！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后直接前往城主府。

    半个时辰之后，方尘来到了幽州城的城主府，来城主府的路上，八哥帮方尘查到了幽州城主的信息，这幽州城主的确是叶家的人，此人名为叶星河，有着八劫圣人的修为，道号星河，实力很强大，而且是一个非常强势的人。

    来到城主府门前的时候，方尘看到了城主府的大门跟前有着两尊巨大的麒麟雕像，这麒麟雕像看起来栩栩如生，散发着一股特殊的威压，方尘感觉这两尊麒麟雕像体内蕴含着强大的能量，他甚至怀疑这两尊麒麟雕像有生命。

    当方尘靠近城主府大门的时候，立刻被门口的守卫拦住了。

    一名守卫神色冷漠地对方尘说道：“请止步，进入城主府必须要出示令牌！”

    方尘微微一笑，说道：“我没有令牌，但是我有事情想见你们城主，希望你们帮我通报一声，就说南荒琉璃剑宗的浮仙圣人求见！”

    “南荒琉璃剑宗？浮仙圣人？”

    这两名守卫听到方尘的话之后，脸上露出一抹惊讶之色，两年前琉璃剑宗的火璃圣人，在蛮荒大陆闹出那么大的动静，让琉璃剑宗一下子在蛮荒大陆出名了。

    当时，幽州城上空也出现了巨大的光幕，他们也在那光幕之中看到了火璃圣人的表演，他们都被琉璃圣人的强大实力震惊了。

    这些守卫没想到琉璃剑宗的人竟然会找上门来，而且对方还是一位圣人。

    虽然他们没有听说过浮仙圣人，但是他们也不敢对方尘不敬。

    这些护卫都只有洞虚境界的修为，看到方尘是圣人，他们也不敢对方尘不敬，况且方尘还是琉璃剑宗的人。

    琉璃剑宗啊，那可是连佛国都敢硬干的势力，如果惹到了他们，说不定他们发起狠来，连叶家都干。

    虽然琉璃剑宗的综合实力无法和叶家相比，但是琉璃剑宗的环境和叶家不一样，叶家的实力虽然强大，但是叶家在中荒，周围都是那些势力强大的势力，而琉璃剑宗却能独霸南荒。

    现在琉璃剑宗连佛国都敢直接开战，已经是打得一拳开，免得百拳来，即便是叶家的那些强者，也被火璃圣人强大的手段震慑到了，这两年多的时间来，叶家也通过各种渠道了解到佛土当年被火璃圣人摧毁的事情。

    即便到现在，那些佛国的人，都不知道佛土到底是如何被火璃圣人攻击的，更别说叶家的人了。

    在叶家的人看来，火璃圣人可以轻轻松松在佛土的核心区域搞破坏，也肯定能在他们叶家的核心区域搞破坏。

    所以，这些护卫一点都不敢怠慢方尘。

    一名护卫面带微笑地对方尘说道：“浮仙前辈，你稍等片刻，我们这就为你通报！”

    “那劳烦道友了！”

    方尘对这名护卫微微行礼。

    那护卫立刻拿出传讯玉简，将这里的情况上报。

    方尘就站在门口等候。

    一会儿之后，那名护卫收到了里面的信息，他走到方尘面前，对方尘微微行礼，开口说道：“浮仙道友，不好意思，你的事情我们已经上报了，但是城主现在没空！恐怕短时间内根本见不了你，若是你的事情不是十分紧急，可以改日再来！”

    “改日再来？”

    方尘微微皱眉，正当他准备说什么的时候，八哥的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“方尘，听这护卫的话，貌似那城主还不够重视你，如果城主重视你的话，就算他很忙，也会先把你请进城主府，等他处理完手头上的工作，就会来见你的！”

