 第683章 红叶圣人

    方尘觉得八哥说得有道理，他立刻拿出两枚通灵剑符，他直接在这两枚通灵剑符上烙上一枚灵魂印记，这灵魂印记上有着关于通灵剑符的功能和信息，只要是圣人用灵识扫一下便可激活精神印记。

    烙上灵魂印记之后，方尘开口对面前的护卫说道：“我此番前来，是想要与你们城主达成一笔交易的，此乃我们琉璃剑宗炼制出来的特殊法宝，我在上面留了我的灵魂印记，只有圣人才能将上面的灵魂印记激活，若是你们的城主真的很忙，我建议你们先让其他的圣人检查一下这宝贝，然后你们再将信息上报给你们城主，最后再让你们的城主决定见不见我吧！”

    这护卫看着方尘手中的散发着淡淡荧光的小剑，他一眼就看出了这小剑的不凡，对于方尘的请求，他不敢有任何怠慢，毕竟他一个小小的磐涅境界修士，根本不敢得罪一位圣人。

    那护卫伸手接住这一对通灵剑符，开口对方尘说道：“好的，我这就让人送进去！道友请稍等！”

    方尘微微点头，然后就在门口继续等候。

    一会儿之后，一名护卫从城主府内走了出来，将通灵剑符送了进去。

    而那位和方尘说话的护卫，则是继续站岗。

    方尘也不着急，而是静静地等着。

    很快，通灵玉符被送到了城主府的大管家手中，这大管家也是叶家的人，名为叶寻，道号红叶，有着五劫圣人的修为。

    红叶圣人看着手中的通灵剑符，眼神微微一凝，他作为城主府的大管家，经常与各种宝物接触，当他看到这通灵剑符的时候，立刻就感觉到此物不凡。

    他立刻用灵识扫了一下。

    “嗡！”

    被方尘烙在通灵剑符上的灵魂印记瞬间被激活，一股陌生的信息立刻出现在红叶圣人的脑海之中，这些信息都是方尘介绍通灵剑符的信息。

    看完这些信息之后，红叶圣人脸上露出一抹惊讶之色，他呢喃道：“这玩意真的有这么厉害？”

    随后，他立刻对门外的人说道：“来人，去将那位浮仙圣人请进来，带他来找我！”

    “是！”

    门外的人回应一声，立刻转身离开了。

    一会儿之后，门外传来一个声音：“禀报大管家，浮仙圣人已经带到！”

    红叶圣人立刻走出大门口，他看到方尘之后，立刻对抱拳对方尘微微行礼，面带微笑地说道：“浮仙道友，有失远迎，快快请进！”

    方尘也对红叶圣人微微行礼，然后跟着红叶圣人走进屋内。

    进屋之后，立刻就有人给方尘上茶了，方尘端起茶杯轻啜了一小口之后，将茶杯放下。

    红叶圣人面带微笑地对方尘说道：“先自我介绍一下，吾名叶寻，道号红叶，目前是幽州城的城主府的管家！”

    方尘立刻站起来对红叶圣人微微行礼，说道：“我叫方尘，道号浮仙，来自琉璃剑宗！”

    红叶圣人对方尘微微点头，然后将他刚才放在桌面上的通灵剑符拿起来，对方尘说道：“浮仙道友，这通灵剑符真的有你说的那么厉害吗？”

    方尘点点头，说道：“是的，一点都没有夸大，若是不相信的话，你们可以找去试验一下！”

    “行，不过验证需要花费很长的时间，这段时间，就麻烦浮仙道友你在城主府等候消息了！”

    红叶圣人面带微笑地对方尘说道。

    “可以！”

    方尘点点头。

    随后，红叶圣人立刻安排方尘在城主府住下了。

    方尘被安排到一个非常宽敞的院子之中，这院子里面栽种着各种奇花异草，灵气充沛。

    可是方尘却不喜欢这些花花草草，因为他现在满脑子都是叶青瓷了。

    “也不知道能不能查到青瓷姑娘的信息！”

    方尘在心里嘀咕着，然后回到客厅，躺在摇椅上不断回忆起自己与当初自己与叶青瓷相处时候的点点滴滴。

    现在的方尘，可以源源不绝地从浮仙戒之中吸收能量，这些能量可以让他的思维保持高度活跃，可是现在，方尘却无法抑制自己去想叶青瓷。

    这些年来，因为琉璃剑宗的事情，方尘一直都将自己对叶青瓷的思念藏在心底，可是现在这头猛兽脱困了，方尘再也无法将它抑制了，不过，这也是方尘现在不想再抑制了。

    躺在摇椅上的方尘，闭上眼睛，脑海之中全部都叶青瓷的身影，他在想叶青瓷的时候，嘴角会情不自禁地露出微笑。

    八哥看到方尘这一脸花痴的样子，无奈摇头。

    另外一头，红叶圣人不敢有丝毫怠慢，立刻拿着通灵剑符找人去试验了。

    他让另外一位圣人带着通灵剑符远离中荒，进入各种环境恶劣的地方，然后再使用通灵剑符与他进行传讯。

    经过试验之后，红叶圣人发现这通灵剑符的传讯效果的确很厉害，这效果比他们叶家所使用的传讯灵符强大太多了，而且这通灵剑符在使用过程之中对力量的消耗很少。

    十天之后，红叶圣人亲自来到了方尘居住的院子里面。

    “红叶道友，你怎么来了？”

    看到红叶圣人之后，方尘假装惊讶地对红叶圣人说道，他知道红叶圣人亲自登门，肯定是被通灵剑符功能吸引了。

    红叶圣人对方尘微微一笑，说道：“浮仙道友，你们的通灵剑符我们已经试验过了，效果非常好，我们想购买一些！”

    方尘点点头，说道：“可以，但是这事情我需要和你们城主谈一下！”

    红叶圣人微微皱眉，然后开口说道：“浮仙道友，我们城主很忙的，这段时间真的没空，买这通灵剑符的事情，我和你谈就可以了！”

    “你？”

    方尘盯着红叶圣人，眼神微微一凝，在他看来，红叶圣人在叶家的地位，肯定比星河圣人低。

    就在此时，八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，这红叶圣人的地位在叶家也不低了，若不然你先问一下他，说不定他真的知道叶青瓷呢！”

