 第685章 云轩符圣

    方尘微微皱眉，然后在心里对八哥传音道：“你手头上有圣晶吗？”

    “有！”

    八哥摇摇头，说道：“没有！”

    方尘抬头看着面前的人影，开口说道：“我现在手头上没这么多钱，等我去筹够钱再回来找你们可以吗？”

    “可以！”

    那人影对方尘微微点头。

    随后，方尘带着八哥离开了天机阁。

    八哥开口对方尘说道：“我们现在去哪儿搞钱呢？你这家伙，这都要出门了，怎么身上不带一点钱？”

    方尘皱了皱眉头，说道：“你这么有经验，为何之前不提醒我？”

    八哥顿时语塞，不再说什么了。

    方尘抬头看着街道上密密麻麻的人群，开口说道：“还好我手头上有很多宝贝，先拿一点去卖吧！”

    听到八哥之后，八哥立刻骂道：“说你傻你还不信，以你现在的身份地位，这么一点钱，竟然还用得着自己买东西？”

    方尘微微皱眉，然后对八哥问道：“那你说我现在还有什么办法？”

    八哥翻了翻白眼，对方尘说道：“找缥缈道友呀，缥缈道友可是天符山的人，而且还是核心成员，在这幽州城内，天符山也有很多据点的，我们不是有通灵剑符吗？只要通过通灵剑符，就可以让琉璃剑宗的人找到缥缈道友，让他和幽州城的天符山据点的人打个招呼，然后我们就过去拿钱，至于还钱的事情，让缥缈道友找你黑炎师叔或者是火璃前辈！”

    方尘眼神微微一凝，细细品味了一下八哥的话，觉得八哥言之有理，然后找了一个安静的地方，联系上黑炎道主。

    黑炎道主看到方尘之后，立刻开口询问：“方尘啊，有什么事情吗？”

    方尘微微点头，说道：“黑炎师叔，我现在已经离开琉璃剑宗了，我如今在幽州城，我需要你帮忙去找一下缥缈道友，对了，你过去找缥缈道友的时候，顺便送缥缈道友一些通灵剑符吧，然后让他给幽州城的天符山据点打个招呼，就说我要去那里拿一点圣晶……”

    “好，我这就去！”

    黑炎道主听到方尘的话之后，立刻点头，他也不问方尘跑到幽州去做什么，毕竟现在琉璃剑宗有火璃圣人坐镇，而且方尘的实力也很强，他也不用为方尘的安全担心，黑炎道主觉得，方尘的修为达到了现在这种境界，也需要多出去走走，长长见识了。

    半个时辰之后，黑炎道主给方尘传讯，他开口对方尘说道：“方尘，我已经和缥缈道友说好了，他让你去幽州城南的天衢符阁，找云轩符圣拿圣晶即可！”

    “好的，多谢黑炎师叔了！”

    方尘对黑炎道主微微行礼道谢。

    “你这家伙，和我还客气什么，在外面要好好玩耍，但是修为也不要落下，知道了没？”

    黑炎道主开口对方尘嘱咐道，他害怕现在火璃圣人成为九劫圣人之后，会让方尘压力锐减，从而在修行上会出现松懈。

    方尘对黑炎道主微微一笑，说道：“黑炎师叔，你放心吧，我的修为绝对不会落下的！”

    方尘现在有了浮仙戒，浮仙戒之中有天魔羽和大量吸收了庞大魔气和魔毒的圣器，可以源源不绝被浮仙剑吸收，而浮仙剑吸收了这些能量之后，浮仙戒则将能量传递到方尘体内，使得方尘的实力不断提升。

    黑炎道主点点头，对方尘说道：“好了，我也要去修炼了，我也要抓紧时间渡劫成为圣人才行！”

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你准备渡劫之前，一定要通知我！”

    方尘对黑炎道主有着极深的感情，自从琉璃圣人陨落之后，在琉璃剑宗黑炎道主是方尘接触最多的人之一，黑炎道主也帮了方尘很多，现在的天地意志已经混乱了，天劫变得千奇百怪，方尘担心黑炎道主在渡劫的时候会出现什么意外，所以在黑炎道主渡劫的时候，他必须在场。

    黑炎道主微微点头，说道：“好的，到时候我会通知你的！”

    方尘点点头，然后对黑炎道主微微行礼，黑炎道主的身影消失之后，方尘立刻带着八哥前往天衢符阁。

    一会儿之后，方尘和八哥来到了天衢符阁。

    在天衢符阁内，一位店员看到方尘进店之后，立刻走到方尘面前，面带微笑地对方尘说道：“这位客官，需要买些什么？”

    方尘看了这位店员一眼，然后开口对店员说道：“我是琉璃剑宗的浮仙圣人，我想找云轩符圣，还麻烦你去通报一声！”

    “琉璃剑宗的浮仙圣人？”

    店员听到方尘的话之后，脸上立刻露出惊讶之色，尽管云轩符圣并没有吩咐过他们，但是此刻他也不敢怠慢，他立刻开口对方尘说道：“这位大人，请你稍等片刻，我这就去给你通报！”

    “好！”

    方尘微微点头，那店员立刻转身离开了。

    一会儿之后，那店员出来了，在店员的身后，还有着一位头发花白的老者，这老者身材消瘦，身穿着一件深灰色的长袍，头发花白，脸色红润。

    那店员带着老者来到方尘面前，对着老者和方尘说道：“浮仙的人，这位就是我们天衢符阁的云轩符圣！”

    方尘立刻对云轩符圣微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过云轩前辈！”

    云轩符圣也是立刻对方尘行礼，面带微笑地说道：“浮仙道友不必客气，请随我来！”

    方尘点点头，跟着云轩符圣来到了一间宽敞的客厅里面。

    “浮仙道友，快坐！”

    云轩符圣立刻招呼方尘落座，方尘点点头，坐在一张宽敞的红木椅子上。

    云轩符圣也坐在方尘身边，立刻有侍女给方尘和云轩符圣上茶。

    云轩符圣端起茶杯，对方尘说道：“浮仙道友，请喝茶！”

    方尘微微点头，端起茶杯轻轻喝了一小口，然后将茶杯放下。

    也不等方尘开口说话，云轩符圣立刻开口对方尘说道：“浮仙道友，你的事情天一大哥已经和我说了，等一下我会让人将圣晶送来！”

    “多谢了！”

    方尘对云轩符圣微微一笑。

