 第686章 叶家天牢

    云轩符圣看着方尘，面带微笑地说道：“浮仙道友，我早就听天一大哥说你天赋异禀，乃人中龙凤，今日一见，果然不同凡响，两年前，你们琉璃剑宗的火璃圣人孤身进入佛土大杀四方，那魄力，当真叫人佩服！”

    方尘微微一笑，说道：“火璃前辈那魄力还真的没法说，他可是我们琉璃剑宗所有人的楷模！”

    方尘就这样和云轩符圣你一句我一句地聊了起来。

    一炷香后，一位身材火爆的女子走了进来，她皮肤白皙，风情万种，进来之后，立刻对云轩符圣微微行礼，开口说道：“阁主，你要的东西！”

    说完之后，这女子立刻将一只储物袋递给云轩符圣。

    云轩符圣点点头，伸手接过储物袋，对那女子摆摆手，那女子抬头看了方尘一眼，然后就转身离开了。

    云轩符圣打开袋子检查了一下，然后将袋子递给方尘，说道：“浮仙道友，你要的东西都在里面了！”

    方尘接过储物袋，用灵识扫了一下，发现这储物袋里面竟然有一千块圣晶，他眼神微微一凝，对云轩符圣问道：“云轩前辈，你是不是搞错了？我只是要五百块圣晶而已，你怎么给了我一千块？”

    云轩符圣微微一笑，说道：“这可是天一大哥特意吩咐我的，他说你现在出门外在，身上没有一点圣晶傍身是不行的！”

    方尘微微皱眉，没想到天一符圣这么慷慨，既然这是天一符圣吩咐的，他也不会客气，他只是想着以后他有时间，再炼制一批通灵剑符，然后多给一些给天一符圣即可。

    现在这通灵剑符可是宝贝，如果拿去卖的话，一枚通灵剑符，卖几十块圣晶完全不成问题。

    他从云轩符圣手中接过储物袋，对云轩符圣说道：“云轩前辈，这些圣晶我收下了，有空代我谢谢天一前辈，我还有事情要忙活，先走了！”

    “好！”

    云轩符圣对方尘微微点头。

    方尘对云轩赌圣微微行礼，然后云轩符圣亲自送他走出了天衢符阁。

    从天衢符阁出来，方尘直接前往天机阁。

    来到天机阁之后，方尘再次被天机阁的人带到了之前的密室里面，他将圣晶交给了天机阁的人。

    拿到了圣晶之后，天机阁的人面带微笑地对方尘说道：“这位道友，请稍等！”

    一会儿之后，方尘面前的墙壁上，浮现出大量的文字，这些文字，就是叶青瓷和叶空的身份信息，还有叶空和叶青瓷现在的状况。

    当方尘看到上面的文字之后，双眼瞬间变成血红，一股滔天怒意顿时直冲脑门。

    这上面的信息显示，叶空和叶青瓷的父亲名叫叶洪，是叶家弟子弟子，而叶青瓷和叶空的母亲，则是叶洪娶的妾，因为自己母亲的原因，他们兄妹在叶家并不受人待见，现在都被关在叶家的天牢之中。

    至于他们兄妹为何被关押，天机阁并没有告诉方尘，因为根据之前方尘的要求，他们现在已经帮方尘弄清楚了叶空和叶青瓷的身份，还有现在所在的地方。

    “可恶！”

    方尘现在心中杀意冲天，他现在终于知道自己在城主府问那红叶圣人的时候，那红叶圣人为何不愿意告诉他叶青瓷和叶空的消息了，原来叶家已经将叶青瓷和叶空的信息告诉他。

    “这些人，太混蛋了，他们为什么要把这兄妹关起来？”

    看到墙壁上的信息之后，八哥也很生气。

    方尘站起来，立刻转身离开了密室。

    从天机阁出来之后，八哥开口对方尘问道：“方尘，我们接下来要做什么？”

    方尘眼中有着杀机闪烁，说道：“当然是想办法将青瓷姑娘和她哥哥救出来了！”

    八哥微微点头，说道：“这个简单，有鹤姐帮忙，救人对你而言，轻而易举！”

    方尘强忍着怒意，虽然他很想将叶青瓷救出来，但是他知道，叶家的天牢，并不在幽州城，而是在叶家的玄黄源界之中。

    玄黄源界，乃是玄黄大帝开辟出来的源界，面积非常大，玄黄源界才是叶家的核心，才是叶家的底蕴所在。

    在玄黄源界之中，有着极道帝兵玄黄塔和玄黄旗。

    玄黄源界的入口守卫森严，需要经过层层盘查之后才能进入，方尘也不知道小鹤能不能带着他进入玄黄源界之中。

    所以，在进入玄黄源界之前，方尘打算让小鹤带他们进入玄黄源界摸清楚情况。

    方尘来到了一个偏僻的地方，将小鹤唤醒。

    “主人，怎么了？”

    小鹤迷迷糊糊地看着方尘。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，我已经找到青瓷姑娘的下落了，她被叶家的人关在天牢里面了，我现在要你带我一起去救她！”

    “行，没有问题！”

    小鹤立刻点头，回答得十分干脆。

    方尘点点头，说道：“那我们走吧，我们现在还不知道玄黄源界在什么地方，我们先去查清楚玄黄源界在什么地方！”

    方尘知道，玄黄源界乃是叶家的核心区域，坐标入口应该不是很秘密的地方，找到坐标入口应该不难。

    虽然这种问题找天机阁很容易解决，但是天机阁真的是太黑了，方尘也不想什么事情都找天机阁。

    在方尘和八哥的努力下，他们只是用了两个小时就弄清楚了玄黄源界的入口了。

    玄黄源界的入口，就在幽州的九幽山脉深处。

    九幽山脉，乃是幽州境内最大的山脉，这山脉也是蛮荒山脉的一个分支，这山脉之中的资源很多，以前被其他家族占据的，但是却被玄黄大帝抢了过来，现在已经成为了叶家的私人领地。

    幽州城虽然是叶家领地内最大的城池，但是幽州城位于幽州东南方向的边界，背靠着九幽山脉，远离九幽山脉的核心区域。

    幽州城之所以繁荣，因为它是叶家与外界对外接触的城池，叶家有很多宝贝，都会以幽州城为中转，从此走向整个蛮荒大陆，而蛮荒大陆各大组织的人，比如丹阁，天符山这些势力，也会纷纷来这里设立据点，方便叶家的人采购他们的产品。

    因此，幽州城成为了叶家领地内最繁华的城池。

    但是九幽山脉的核心区域，却被叶家列为禁区，未经叶家的允许，不得擅闯，否则格杀勿论。

    就算是那些修为强大的圣人，想要闯入九幽山脉核心的区域，都已经很难了，更别说闯入玄黄源界了。

