 第694章 进入天牢

    玄黄殿乃是叶家召开重要会议的场所。

    此刻，大量叶家的强者都纷纷赶往玄黄殿。

    当灵犬圣人来到玄黄殿的时候，发现玄黄殿已经有很多人了。

    “到底发生什么事情了？”

    “玄黄旗刚才怎么忽然散发出如此强烈的能量波动？”

    来到玄黄殿的，都是叶家的那些修为强大的长老，此刻大家都在议论纷纷。

    就在此时，一位中年男子出现玄黄殿正上方的位置上，此人身材魁梧，眉毛浓密，眼神凌厉，身上散发着一种无形的威压。

    当大家看到这中年男子之后，立刻对这中年男子微微行礼。

    这中年男子就是叶家的现任家主，叶弥天。

    叶弥天虽然年纪轻轻，但是一身修为早在三千年前就已经达到了九劫圣人境界，而且将玄黄秘典修炼到了第九层境界，得到了玄黄大帝的真传，实力很强。

    叶弥天的道号与他的名字一样，叫弥天。

    叶弥天的实力很强，自从出道以来，从未有过败绩，因此，不少人在很多时候都将叶弥天和混沌圣主岳沧澜相提并论，但是叶弥天和混沌圣主貌似从未在公开场合战斗过，所以他们两人孰强孰弱，大家心里都没底，不过天机阁的天生榜上，叶弥天的综合战斗力，仅次于混沌圣主岳沧澜，排名第二。

    如今，叶家还出现了一个玄黄圣体，此人乃是叶弥天之子叶辰。

    叶辰现在的修为已经达到了七劫圣人境界，叶辰是在一百年前才觉醒玄黄圣体的，自从他觉醒玄黄圣体之后，他的修为就突飞猛进，他被誉为是叶家这十万年来，仅次于玄黄大帝的超级天才，将来极有可能达到准帝境界。

    现在，叶辰已经是叶家公认的下一任接班人了。

    叶辰缓缓抬手，示意玄黄殿内的圣人落座。

    一位圣人立刻站起来，开口对叶弥天问道：“家主，刚才玄黄旗到底怎么了，为何会忽然发出如此强烈的波动？”

    大家的目光都落在叶弥天的身上，因为叶弥天身为家主，玄黄旗就是掌控在他的手中。

    这么多年来，叶家一直有一个规定，谁能得到玄黄旗的认可，便是家主的候选人。

    刚才是玄黄旗爆发出强烈的波动，作为玄黄旗的掌控者，叶弥天肯定知道发生了什么事情。

    叶弥天微微皱眉，开口说道：“刚才玄黄旗异动，好像是有人以其他方式闯入了玄黄源界，可是当我利用玄黄旗扫荡玄黄源界的时候，却又没有发现可疑之人！”

    听到叶弥天的话之后，灵犬圣人脸色微微一变，立刻开口对叶弥天问道：“家主，你刚才真的感觉到有人以其他的方式闯入玄黄源界了吗？”

    叶弥天微微点头，说道：“应该不会有错！”

    灵犬圣人深深地吸了一口气，脸色立刻沉了下来。

    坐在灵犬圣人身边的人，看到他这表情，感觉有些不对劲，立刻开口对灵犬圣人问道：“灵犬兄，你这是怎么了？”

    灵犬圣人抬头看着叶弥天，开口说道：“回禀家主，刚才有人闯入了九幽山脉的核心区域，我的嗅天犬奉命去追踪，然后与那神秘人动手了，在动手的过程之中，他被那神秘人身边的一个黑色八哥暗算了，我怀疑，闯入玄黄源界的人，应该就是此人了！”

    “什么？”

    “连嗅天犬都被暗算了？”

    大殿内的人一片哗然，毕竟大家都知道嗅天犬可是有着九劫圣人的修为，实力比大殿里面很多人都要强。

    听到灵犬圣人的话之后，叶弥天的眼神立刻变得凌厉起来了，刚才他还以为是错觉，因为他在他看来，根本不可能有人能以其他的方式进入玄黄源界，因为玄黄源界，乃是玄黄大帝开辟出来的源界，非常强大。

    而玄黄大帝，是人族最后一位大帝强者，他的实力比人族史上的很多大帝强者都强。

    灵犬圣人看着叶弥天，开口说道：“家主，那个神秘人应该是潜入玄黄源界了，就连你利用玄黄旗都无法发现他，此人很危险啊！”

    叶弥天的脸色也沉了下来，他没想到竟然有人如此大胆，敢潜入他们叶家的玄黄源界。

    在此之前，玄黄源界一直都在叶家的绝对掌控之中，可是从这一刻起，叶弥天感觉自己失去了对玄黄源界的彻底掌控权，毕竟他现在竟然无法发现那个偷偷潜入玄黄源界的神秘人。

    叶弥天强忍着心中的怒意，开口对众人说道：“立刻传令下去，各大禁地加强巡逻，一旦发现可疑之人，立刻上报！”

    “是！”

    得到了叶弥天的命令之后，叶家的这些圣人立刻离开玄黄殿，然后将叶弥天下达的命令传达出去。

    一时间，叶家的人立刻变得警觉起来了。

    此刻，小鹤正在叶家的源界里面优哉游哉地转起来了，它现在并不着急去叶家的重要的地方，外界的人一直对叶家源界的各种布局不清楚，它现在就是想要把叶家源界里面的地形弄清楚。

    三天之后，小鹤终于发现叶家天牢所在的地方，天牢，乃是叶家重地，这个地方的守卫极为森严，有着各种强大的阵法保护着，就算是一只蚊子都难飞进去。

    可是这些阵法根本阻挡不了小鹤，毕竟就连玄黄源界的源界壁垒都挡不住小鹤。

    刚才小鹤在穿越玄黄源界的时候，玄黄源界似乎感应到了，然后触发了玄黄旗，叶弥天立刻用玄黄旗将他的灵识增强，将整个源界扫了一遍，但是都没有发现可疑的目标。

    小鹤轻轻松松地穿过这些阵法结界，来到了天牢之中，它开始在天牢之中慢慢转悠，一个个牢房慢慢查。

    进入到天牢之后，小鹤这才发现，叶家的天牢是外严内松，外面的结界非常多，而天牢之中有着强大的禁制，可以压制修炼者的力量，在这天牢之中，关押着很多圣人，这些圣人的修为都已经被封印了。

