 第695章 玄黄旗

    天牢的牢房之中，也有着很强大的禁制，这些圣人的修为不断被封印，他们身上还有着用特殊材料炼制而成的枷锁，如果没有外界的人来营救，他们依靠自己的能力，根本不可能逃出这天牢，即便他们逃出了牢房，也无法突破天牢外面那些强大的封印结界。

    因此，在天牢里面，巡逻的人很少。

    在天牢里面逛了三天之后，小鹤终于发现了叶青瓷，叶青瓷浑身是伤，她的眼睛被人家挖走了，她被人用锁链锁住了脖子和手脚，她很瘦，萎缩在一个角落处，身上的衣服残破不堪。

    看到叶青瓷之后，小鹤很心痛，但是它并没有去打搅叶青瓷。

    第四天，小鹤又发现了叶青瓷的哥哥叶空，叶空被斩断了双手，身上插着十二根金针，被绑在一根巨大的铜柱上，他也很瘦，身上的衣服也是破破烂烂的。

    找到了叶青瓷和叶空的位置之后，小鹤悄悄地离开了天牢，然后找到一个偏僻的地方，撕开玄黄源界的壁垒离开了。

    就在小鹤撕开玄黄源界的壁垒时，玄黄源界的本源微微震动了一下，然后玄黄源界的本源将这消息反馈到了玄黄旗上，玄黄旗又立刻爆发出一股强烈的能量波动。

    “轰隆隆！”

    玄黄旗散发出来的波动，让整个玄黄源界都微微震动了起来。

    “玄黄旗又有动静了？”

    叶家的那些圣人感觉到这动静之后，都不禁皱起了眉头。

    “可恶！”

    叶弥天的脸色沉了下来，他知道肯定又是那神秘人穿越了玄黄源界的壁垒，几天前，他已经下令让家族的人加强戒备，可是并没有发现那神秘人的踪迹，现在那神秘人应该是离开玄黄源界了。

    对方这种在玄黄源界进出自如的能力，让叶弥天很不爽。

    虽然心里很不爽，但是他却无能为力。

    小鹤离开玄黄源界之后，很快就找到了方尘他们。

    “主人，我回来了！”

    看到方尘之后，小鹤非常开心。

    方尘立刻开口对小鹤问道：“怎么样？找到叶青瓷姑娘了吗？”

    小鹤微微点头，然后在方尘面前的空间轻轻啄了一下，在方尘面前的空间荡漾起淡淡的涟漪，然后一幅画面出现在方尘面前，那是一个昏暗的牢房，方尘在那牢房之中，看到一道纤瘦的身影，她头发乱糟糟的，面容清瘦，眼睛已经被人挖掉了，双手上全是溃烂的伤口，身上的衣服也是破烂不堪。

    尽管眼前的这一道纤瘦的身影和方尘以前见的叶青瓷相差很大，但是在看到这一道身影的时候，方尘一眼就认出来，她就是叶青瓷。

    “青瓷姑娘！”

    看到叶青瓷这样子，方尘的眼睛瞬间变得血红，一股通天的杀机眼眸之中闪过，他没想到叶家的人竟然如此狠毒，竟然会如此对待叶青瓷。

    方尘感觉到自己的心头在滴血。

    “混蛋，这些人真的是太过分了！”

    八哥也忍不住骂了起来。

    方尘强忍着心中的怒意，对小鹤问道：“那叶空呢？找到他了吗？”

    小鹤微微点头，然后又在方尘面前的空间上轻轻啄了一口。

    空间微微扭曲，然后出现了一幅画面，那画面就是叶空牢房里面的情况。

    “混蛋！”

    看到叶空这样子，方尘心中的杀意更盛了。

    小鹤看到方尘那杀气腾腾的样子，开口对方尘说道：“主人，你不要生气，我们这就去把青瓷姑娘和她哥哥救出来吧！”

    刚才小鹤在里面之所以不动手救人，那是因为叶青瓷根本不认识它，就算它想要救人，叶青瓷也未必会跟它一起走。

    最好的办法就是带着方尘一起进去救人。

    方尘强忍着心中的杀意，然后对小鹤问道:“小鹤，你进入玄黄源界，有没有遇到什么麻烦？”

    小鹤微微摇头，说道：“麻烦倒是没有，不过这玄黄源界的确很厉害，它的壁垒很厚，我在穿越壁垒的刹那，我感觉到一股强大的灵识扫在我的身上，叶家的人应该是感应到我进来了，可是他们却发现不了我！”

    “那还好！”

    听到小鹤的话之后，方尘这才松了一口气。

    就在此时，八哥开口对小鹤和方尘说道：“鹤姐，方尘，我建议你暂时不要着急救人，先让鹤姐再多进去几次玄黄源界，就这样进进出出，等次数多了，让他们麻痹之后再动手救人也不迟！”

    小鹤听到八哥的话之后，开口对方尘说道：“主人，我觉得小花说得没错，我们还是小心一点为好！”

    “好吧！那辛苦你了！”

    方尘点点头，伸手在小鹤的身上轻轻抚摸了一下。

    小鹤似乎很享受方尘的抚摸，它开口对方尘说道：“主人，那我先回你的怀里休息一下，等我休息好了，再去玄黄源界！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后将小鹤塞入他的怀里。

    一天之后，小鹤睡饱了，然后再次前往玄黄源界。

    就在此时，叶弥天将叶家的强者聚集在一起。

    在玄黄殿之中，叶弥天开口说道：“我有着预感，那神秘人肯定还会来的，我们等着它，等它再来之后，就集中大家的力量，全力催动玄黄旗，看看能不能将他找出来！”

    “全力催动玄黄旗？”

    听到叶弥天的话之后，大家都不禁皱起眉头，玄黄旗虽然是完整的极道帝兵，但是他们每使用一起，都会消耗玄黄旗的本源之力。

    这玄黄旗的本源之力用一点少一点，随着本源之力不断被消耗，玄黄旗的威力也会随之下降。

    这也是为何那些大势力不到迫不得已的情况下，都不会使用极道帝兵的原因。

    如果可以选择的话，叶家的人肯定不会彻底激活玄黄旗，因为这样做的损失实在太大了。

    一位圣人开口对灵犬圣人说道：“灵犬大哥，你那嗅天犬怎么样了？要不让你的嗅天犬出马？”

    “是啊，嗅天犬的能力这么强，它应该能找到这个可恶的家伙！”

    大家的目光都落在灵犬圣人的身上。

