 第696章 愤怒的叶弥天

    灵犬圣人皱着眉头，说道：“嗅天犬几天前被那神秘人的黑鸟偷袭，遭受重创，鼻子现在不灵敏，嗅觉连我都不如，根本无法胜任此工作！”

    “什么？伤得这么严重？”

    大家听到灵犬圣人的话之后，都显得有些惊讶。

    灵犬圣人微微点头，说道：“是的，此人身上跟着一个黑色的鸟，这鸟趁着嗅天犬不注意的时候，对着嗅天犬拉了一泡屎，那鸟屎粘性很强，奇丑无比，而且还具有很强的腐蚀能力，我用很多方法都无法将那鸟屎弄掉，最后让嗅天犬脱皮……”

    “这鸟也太损了吧？”

    听了灵犬圣人的话之后，大家都瞬间不寒而栗，就连有着九劫圣人修为的嗅天犬都扛不住那鸟屎，如果这鸟屎落在他们身上的话，他们肯定会更惨。

    看到大家都议论纷纷，叶弥天开口说道：“怎么样，大家还有没有更好的办法？如果没有更好的办法，那就只能选择激活玄黄旗了！”

    大家都微微皱眉，现在他们连敌人是什么人都不知道，更别说办法了。

    现在他们能做的办法，就是只能依靠玄黄旗了。

    看到这情况，叶弥天开口说道：“赞成激活玄黄旗的人，请举手！”

    听到叶弥天的话之后，大家都纷纷举手，他们也都很想早点将这个可恶的家伙揪出来。

    “好，既然如此，那就这么定了，这段时间，大家都别走了，和我一起去玄黄旗旁边守着！”

    叶弥天说完，然后起身离开。

    紧接着，叶家这些圣人也都纷纷离开玄黄殿，然后前往插着玄黄旗的地方。

    半个时辰之后，小鹤再次进入玄黄源界，玄黄旗又散发出强大的灵力波动了。

    “来了！”

    感觉到玄黄旗的波动之后，叶弥天立刻来了精神，然后他立刻与其他的圣人联手，全力激活玄黄旗。

    玄黄旗无风自动，猎猎作响，紧接着，一股强大的精神威压以玄黄旗为中心，朝着四周扩散，这股强大的精神威压，将整个玄黄源界都笼罩了。

    小鹤的身体微微一震，它感觉到一股强大的精神波动从它的身上扫过。

    小鹤不敢大意，它立刻停了下来。

    那强大的精神波动不断从它的身上扫过，一次，两次，三次……

    那精神波动足足从小鹤身上扫了十二次之后才消失。

    此刻，叶弥天他们已经停了下来，玄黄旗上的符纹瞬间暗淡下来，叶弥天的精神有萎靡。

    灵犬圣人立刻开口对叶弥天问道：“家主，怎么样了？有没有发现那家伙？”

    叶弥天微微皱眉，然后摇头说道：“没有！”

    “这怎么可能？”

    叶家其他的圣人都露出不可置信的神色，他们没想到，他们全力激活玄黄旗，竟然也无法发现那个不速之客。

    一位圣人开口对叶弥天问道：“家主，那我们现在该怎么办？”

    叶弥天的脸色阴沉到了极点，他的实力虽然强大，但是面对这种敌人，他也无从下手。

    他开口说道：“还能怎么办？只能再去想办法了，大家回去之后都查一下，看一下自己麾下的人，有没有谁在外面得罪了什么人！”

    “是！”

    这些圣人回应一声，然后离开了禁地。

    小鹤发现那强横的精神波动消失之后，在玄黄源界之中转了一圈，然后又离开了。

    在小鹤离开的刹那，玄黄旗又有强烈的能量波动传出。

    “可恶！”

    叶弥天气得浑身发抖，他知道对方又离开了。

    “这家伙，到底想做什么？”

    叶弥天忍不住骂了起来。

    一会儿之后，小鹤回到了方尘身边。

    方尘看到小鹤回来之后，立刻开口问道:“小鹤，怎么样？这一次叶家的人有什么反应？”

    小鹤立刻开口说到：“这一次，叶家的人有所行动了，我刚刚进入玄黄源界，就有一股很强的精神波动扫在我的身上，足足扫了十二次，可是最后他们还是没有发现我！”

    “哈哈，鹤姐牛逼！”

    听到小鹤的话之后，八哥立刻在旁边拍起了马屁。

    小鹤立刻开口说道：“还好有惊无险！”

    方尘微微一笑，说道：“赶紧休息吧，明天就不要再去了，过几天再去，不要去的那么频繁，也不要让他们摸出什么规律来！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后立刻钻进方尘的怀里睡觉了。

    接下来的日次里面，小鹤就这样在玄黄源界进进出出，它每一次进出玄黄源界的时候，玄黄旗都会散发出强烈的能量波动，这情况让叶弥天和叶家的人愤怒不已。

    虽然心里很愤怒，但是他们对这样的情况根本无可奈何。

    一开始的时候，叶家的人对于这样的情况难以接受，可是随着时间的推移，大家都慢慢接受了这样的情况，对于小鹤的进出，就连叶弥天也变得麻木起来了。

    虽然小鹤可以轻松进出玄黄源界，但是玄黄源界并没有什么重要的东西丢失，各大禁地的禁制和结界都没有被破坏。

    原本叶家那些人紧绷的神经，也再次变得松懈起来。

    一个月之后，小鹤尝试着带着八哥进入玄黄源界，它带着八哥进入玄黄源界的时候，感觉没有什么影响。

    第二个月之后，小鹤尝试着带着方尘进入玄黄源界，也没有什么影响。

    第三个月之后。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，现在玄黄源界的人，似乎对我的存在已经习惯了，他们都不理会我了！”

    方尘微微点头，说道：“既然如此，那我们就开干吧！”

    方尘说完，他的目光落在八哥身上，他对八哥说道：“为了安全起见，小鹤就带我进去好了，你和迟幽，还有小星就在外面等我们！”

    “好的！”

    八哥微微点头，它知道小鹤带太多的人，会影响它的速度，所以就不用这么多人跟着进去了。

    方尘将混沌噬心虫和混沌魔星藤从怀里掏出来，开口对他们说道：“你们就在这里等我们，不许乱跑，我和小鹤去救人！”

    “好的！”

    混沌噬心虫立刻点头回应道。

    方尘对小鹤说道：“可以了！”

    小鹤立刻张开嘴巴，将方尘吞进它的肚子里面，然后带着方尘前往玄黄源界。

