 第698章 兄妹重逢

    “什么？”

    叶弥天的声音从长老令牌之中传出，即便如此，黄龙圣人都能感觉到叶弥天声音之中蕴含的恐怖杀气。

    他再次对着长老令牌开口说道：“逆贼叶空兄妹，被人救走了！”

    “你在天牢给我等着，我这就过去！”

    叶弥天那冰冷的声音再次从长老令牌之中传出。

    “是！”

    黄龙圣人立刻对着长老令牌回应一声。

    不到半炷香，叶弥天就来到了叶家天牢。

    “见过家主！”

    黄龙圣人立刻对叶弥天微微行礼，在黄龙圣人身后的那些人也同样如此，此刻，已经有不少人在发抖了，因为他们知道，叶空和叶青瓷被人救走，是他们的失职，惩罚是逃不掉的了。

    他们都知道叶空和叶青瓷很重要，家主震怒之下，有可能会直接将他们处死。

    叶弥天沉着脸，对黄龙圣人说道：“带我去他们的牢房！”

    “是！”

    黄龙圣人点头回应，立刻带着叶弥天朝着天牢里面走去，他们先来到了叶青瓷的牢房。

    叶弥天在牢房里面看了一眼，然后开口对黄龙圣人问道：“人是怎么逃出去的？”

    黄龙圣人立刻摇头说道：“不知道，刚才我们的人巡逻的时候，发现牢房里面是空空的，然后他们通知了我，我来了之后，打开牢房检查一下，发现人真的不见了！”

    叶弥天皱着眉头，冷声说道：“这么大的一个人逃走了，你们难道就一点动静都没发现吗？”

    黄龙圣人咬了咬牙，摇头说道：“没有！”

    “废物，一群废物！”

    叶弥天骂了一声，然后走出了叶青瓷的牢房。

    黄龙圣人立刻跟着出去。

    一会儿之后，他们来到了叶空所在的牢房，在叶空的牢房里面，叶弥天也没有发现什么。

    还没等叶弥天问话，黄龙圣人立刻开口说道：“刚才我检查过了，这两个牢房的阵法和禁制都没有任何缺损，可是他们却是这样神不知鬼不觉地消失了！”

    叶弥天的脸色阴沉到了极点，他想到了这段时间，不断进出他们玄黄源界的那个神秘人，如此手笔，也只有那个神秘人能做到了。

    这几个月来，那个神秘人不断在他们的玄黄源界进进出出，弄得玄黄源界鸡犬不宁，甚至很多人都在私底下传玄黄源界闹鬼了。

    因为这几个月来，玄黄源界都没有丢失什么，因此叶弥天他们也放松了警惕。

    可是让叶弥天没想到的是，到了今天，对方却将叶青瓷和叶空救走了。

    叶青瓷和叶空，可是知道叶家很多重大秘密的，她们被救走之后，这也就意味着这些秘密要暴露了，一旦这些秘密暴露，将会对他们叶家的声誉造成极大的损失。

    因此，得知叶青瓷和叶空被人救走之后，叶弥天才会如此震怒。

    “混蛋！这消息立刻给我封锁了，绝对不能让其他的人知道！”

    叶弥天骂了一声，狠狠地甩了一下衣袖，就转身离开了，他没有责骂黄龙圣人，因为他知道这事情不是黄龙圣人的错，那个神秘人的本领很强大，就算他们都奈何不了这神秘人，更别说黄龙圣人他们了。

    看到叶弥天直接走了，黄龙圣人直接愣在原地，他不知道叶弥天这到底是什么意思。

    黄龙圣人的那些手下，都走到黄龙圣人面前，开口对黄龙圣人问道：“大人，家主他这是什么意思？”

    “大人，这一次我们天牢丢了人，我们可是失职了，你说家主会不会把我们都杀了？”

    “大人，你可要为我们求情啊，我们一直以来都是兢兢业业，根本不敢有丝毫疏忽，这人跑掉了，可是和我们一点关系都没有的啊！”

    黄龙圣人的那些手下，都围在黄龙圣人身边，不断求饶，他们知道黄龙圣人的实力强大，身份尊贵，即便家主追责，黄龙圣人也不会死，但是他们这些人会不会死，就很难说了。

    黄龙圣人沉着脸，他现在也不知道家主到底是什么态度，他看着身边的这些手下，沉声说道：“吵什么吵，都给我去排查，一个角落都不能放过，看看能不能找到什么线索！还有今天这消息，谁胆敢泄露半个字，那就等死吧！”

    “是！”

    听到黄龙圣人的话之后，他的那些手下立刻散开了。

    五天之后，小鹤回到了青阳界，在青阳界内，它立刻张开嘴巴。

    方尘，八哥，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有叶青瓷和叶空都被放出来了。

    之前在方尘肚子里面的时候，叶青瓷和叶空被小鹤隔开了，他们根本无法见面。

    可是现在，叶空看到叶青瓷之后，立刻愣住了，他盯着叶青瓷，浑身颤抖，开口说道：“小瓷，是你吗？”

    叶青瓷的眼睛被人挖掉了，她现在根本看不到了，她听到叶空的话之后，身体猛地一震，立刻朝着叶空所在的方向看来，她伸手朝着叶空所在的方向摸去，带着颤音喊道：“哥哥！”

    叶空想要冲过去将叶青瓷抱住，可是他想要走过去的时候，插在他身上的长针微微震动起来，叶空的脸立刻扭曲起来了，他忍不住发出惨叫声。

    “哥哥，你怎么了！”

    听到叶空的惨叫声之后，叶青瓷立刻慌了，她的双手不断在空气之中乱抓，似乎想要摸到叶空。

    就在此时，方尘走到叶青瓷身边，他伸手扶住了叶青瓷，开口说道：“青瓷姑娘，你别激动，有我在，你哥哥现在受伤了，我先帮你哥哥疗伤！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷的身体微微一震，她看向方尘所在的方向，开口问道：“你是方尘？”

    方尘愣了一下，然后开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你还记得我？”

    叶青瓷猛地点头，说道：“当然记得了，当年若不是你帮忙，我们肯定得不到幽冥花，没有幽冥花，我肯定早就死了！”

    说到此处，叶青瓷有些伤心，她知道自己哥哥之所以会变成这样，都是受她所累，如果当年没有得到幽冥花，她直接死去的话，那她就不用连累她哥哥了。

