 第699章 吸髓灵针

    方尘扶着叶青瓷，拿出一张大毯子裹在叶青瓷的身上，然后一伸手，将旁边的一块大石头吸过来，拿出几张厚厚的毯子铺在上面，让叶青瓷坐在毯子上。

    他开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你先坐着，我去帮你哥哥疗伤！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头。

    方尘走到叶空面前，开口对叶空说道：“你忍着点！”

    叶空对方尘点点头。

    方尘直接伸手，准备抓住插在叶空身上的长针，叶空忽然开口对方尘说道：“别碰那长针，这长针有毒！”

    方尘没有停下来，直接抓住那长针。

    “嗤嗤……”

    在方尘抓住那长针的刹那，一股冰凉的气流瞬间钻进方尘的手心，然后沿着经脉涌向方尘体内，但是这股冰凉的气流，瞬间就被方尘的身体吸收炼化了。

    方尘抓着长针，缓缓拔了出来。

    当方尘将长针拔出来之后，发现这长针的尖端，竟然有着很多红色的丝线，这些丝线看起来好像是植物的根须一样。

    “啊……”

    当方尘拔出一根长针之后，叶空的身体猛地颤抖，他非常痛苦，倒在地上昏迷过去了。

    “哥哥……”

    听到叶空的惨叫声之后，叶青瓷很担心。

    方尘立刻开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你别担心，你哥哥只是昏迷了过去，有我在，他不会有事的！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头。

    看着叶青瓷那担忧的样子，方尘无比心酸，以前的叶青瓷，是多么的单纯，多么可爱，可是竟然被叶家的人折磨成这个样子了。

    他现在恨不得立刻将那些将叶青瓷折磨成这样的人都碎尸万段，挫骨扬灰。

    八哥盯着长针，眼神微微一凝，开口说道：“这竟然是吸髓灵针！”

    方尘不知道什么是吸髓灵针，他朝着手中的长针看了一眼，开口问道：“这吸髓灵针有什么用？”

    八哥立刻开口说道：“这吸髓灵针主要作用就是吸食别人的骨髓之中的道纹，精血，然后转移到其他人的身上，用来改善其他人的体质，没想到这叶家的人，竟然用自己人用他如此歹毒的手段！”

    方尘微微皱眉，然后继续给叶空拔针。

    虽然叶空已经昏迷过去了，但是在方尘帮他拔针的时候，他的身体立刻抽搐起来，立刻被痛醒了，可是在巨大的痛苦冲击下，他又昏迷了过去。

    方尘拿出一粒丹药给叶空吃下去，然后继续给叶空拔针。

    很快，方尘就将叶空身上的吸髓灵针拔出来了。

    不过，叶空身上的问题很多，除了吸髓灵针之外，他体内还有很多强大的封印和剧毒。

    这些封印虽然厉害，但是在方尘面前，根本算不了什么，毕竟方尘本身就是一个阵法大师，而且他还有噬神诀。

    方尘立刻将叶空体内的封印破除，然后利用噬神诀，将叶空体内的剧毒吸收殆尽。

    做完这一切之后，方尘再给叶空喂了一颗逆魂丹，这逆魂丹乃是方尘自己炼制的，虽然主要的功能是提升灵魂力量，但是逆魂丹本身也具有极强的疗伤作用。

    在逆魂丹的作用下，叶空的身体很快就恢复了，但是他的修为并没有恢复，因为他体内的一些经脉已经被挖走，就连丹田也被挖掉了。

    如今的叶空，修为尽失。

    但是叶空对此并不在乎，他立刻走到叶青瓷面前，伸手抓住叶青瓷的手，看到叶青瓷这凄惨的模样，他的眼眸之中透露出冰冷的杀机。

    “哥哥！”

    叶青瓷立刻伸手抚摸着叶空的脸，虽然叶空现在身体恢复了，但是他依旧很瘦，几乎是皮包骨了。

    “小瓷！”

    叶空抓住叶青瓷的手，让她轻轻地抚摸着自己的脸。

    “哥哥……呜呜呜……”

    叶青瓷立刻抱着叶空哭泣起来了。

    看到这兄妹这样子，方尘的心情也无比沉重，心中对叶家那些人的恨意更浓了。

    叶青瓷和叶空哭了一会之后，情绪也稳定了一些。

    叶空拉着叶青瓷，来到方尘面前，直接给方尘下跪，叶空对方尘磕头说道：“方尘，谢谢你将我们救出来，我也空无以为报，如果你还有什么地方用得上我这个废人，尽管开口！”

    方尘立刻将叶空和叶青瓷拉起来，开口说道：“两位，不必如此客气！”

    叶青瓷对方尘说道：“方尘公子，谢谢你救了我们，求你帮一下我哥哥吧！”

    叶青瓷知道自己这要求很离谱，她本想对方尘说，只要方尘愿意帮她哥哥，她愿意为方尘做任何事情，但是一想到她自己也是一个废人，就忽然沮丧起来了。

    忽然间，叶青瓷似乎想到了什么，她立刻有了底气，开口说道：“方尘公子，只要你能救我哥哥，让他恢复修为，我必定会报答你的！”

    方尘看到叶青瓷这样子，正准备开口说话，可是却被叶空打断了。

    叶空开口对叶青瓷说道：“小瓷，我现在已经是一个废人了，方尘公子能将我们救出来，我已经很满足了，就算我已经废了也无所谓，我以后只想和你一起度过余生的日子即可！”

    叶空可不想让方尘为了自己多做什么，因为就算是现在，他也不知道方尘为何要出手将他们救出来，因为他们兄妹与方尘只有一面之缘，而他们兄妹被关在叶家的天牢之中，方尘能将他们从天牢里面救出来，这手段，真的是让叶空震惊到了。

    作为叶家的人，叶空知道叶家的天牢守卫森严，当他被关进天牢的那一刻，他就绝望了，他知道自己绝对不可能逃出天牢了，别说那个时候他的修为已经被废掉，就算是他的修为完好无损，也不可能逃出去，毕竟天牢内禁制重重，就算他们冲出了天牢，也无法逃出玄黄源界。

    可是现在，方尘竟然将他们兄妹给救出来了。

    若不是救他们的人是方尘，叶空心里肯定怀疑这是叶家人自导自演的一场戏。

    听到叶空的话之后，叶青瓷立刻着急了，她开口对叶空说道：“哥哥，你是天才，你是超级天才，你不应该就此落魄的，我要你振作起来，我要你重新变强！”

