 第701章 幽冥圣体和寂灭仙瞳

    方尘微微一笑，说道：“后不后悔那是我的事情，这可是说好了，等你恢复之后，我们打一场，如果你输了，我和你妹妹之间的事情，你就别管了，怎么样？”

    叶空点点头，说道：“好！前提是，你必须等我的修为彻底恢复，在我的修为没有彻底恢复之前，你若是敢动小瓷，我会和你拼命的！”

    在叶空看来，想要让他恢复修为很难，这几乎不可能做到。

    现在他答应方尘，只是想让方尘救他妹妹。

    “一言为定！”

    方尘对叶空微微一笑，其实不管叶空怎么对他，他都没有什么意见的，他都会出手救叶青瓷的。

    当年在试炼之路，方尘即便拥有浮仙剑，但是他依旧昏迷过去了，他昏迷过去之后，是叶青瓷救了他，如果叶青瓷不是善良之辈，在那个时候发现方尘，给方尘来上一刀的话，那方尘早就死了。

    在方尘看来，叶青瓷是他的恩人，也是他喜欢的人，无论如何他都会救叶青瓷的。

    不过，在救叶青瓷的同时，方尘也不会把叶空丢下不管，因为他知道叶空对于叶青瓷而言很重要，当年叶青瓷的身体出现了毛病，她被自己的父亲抛弃了，是她哥哥没有放弃她，带着她到处寻找救治之法，最后在琉璃剑宗的试炼之路里面找到了幽冥花。

    叶青瓷当年早就有自杀的心了，她之所以还如此顽强地活着，是因为她知道，一旦她死了，她哥哥也会跟着她一起死，因为她就是她哥哥的全部。

    对于叶空，方尘心里也是挺佩服的，叶空为了叶青瓷，真的是什么事情都做得出来，当年为了能够进入试炼之路，叶空可是自斩修为，即便是自己的灵根等级跌落也毫不在乎。

    方尘对叶空说道：“现在可以告诉我，叶家为何要如此对待你们兄妹了吧？”

    虽然方尘在天机阁买到了叶空和叶青瓷被关押在叶家天牢的消息，但是他并不知道叶空兄妹，为何会被叶家的人关押，也不知道叶家的人为何会对他们兄妹使用如此残酷的手段。

    叶空盯着方尘许久，他的眼神之中有些犹豫。

    一会儿之后，叶空眼神之中的犹豫消失了，他微微点头，开口对方尘说道：“当年，在琉璃剑宗，小瓷吃了幽冥花之后昏迷了，我立刻带着小瓷回去叶家！”

    “回到叶家之后，小瓷足足昏迷了三年，在这三年的时间里面，小瓷的身上的暗疾彻底康复，而且她还觉醒了混元幽冥圣体，在觉醒了混元幽冥圣体的时候，还觉醒了寂灭仙瞳！”

    “混元幽冥圣体？寂灭仙瞳？”

    听到叶空的话之后，方尘的脸上也露出震惊之色，他没想到叶青瓷竟然觉醒了如此可怕的体质，虽然他不知道混元幽冥圣体是什么体质，但是这名字听起来，给人的感觉就是非常牛逼的。

    叶空微微点头，说道：“我本以为，小瓷她觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙瞳之后，会得到家族的重视，可是我还是高估了叶家的那些狗贼！”

    说到此处，叶空的眼神瞬间变得通红，情绪也变得激动起来，他双拳紧握，青筋一根根暴起，一股强烈的杀机在他的身上散发出来。

    在叶空和方尘聊天的时候，叶青瓷心有感应，面向他们所在的方向，耳朵微微动了一下，她凹陷的眼眶之中，此刻有淡淡的泪水渗透出来。

    虽然她的眼睛被挖掉了，但是她依旧会流泪，因为泪腺还在。

    虽然方尘和叶空有结界阻挡，但是他们两人的谈话，却被叶青瓷听得一清二楚。

    叶青瓷的这种能力，是她的眼睛被挖走之后才出现的，即便是她哥哥也空都不知道。

    虽然叶青瓷听到了方尘和叶空的谈话，但是她此刻却假装自己没有听见。

    叶空强忍着心中的杀意，开口说道：“当我将这消息告诉那叶弥天，那叶弥天立刻让人将我妹妹抓了起来，然后挖了她的眼睛植入了他儿子叶辰的体内，有了寂灭仙瞳的帮助，那叶辰觉醒了玄黄圣体，从此之后，修为突飞猛涨！”

    听了叶空的话之后，方尘的眼神之中也露出了杀机，冷声问道：“那叶弥天是谁？”

    叶空咬牙切齿地说道：“他是如今叶家的现任家主，天赋很强，也是玄黄圣体的体质，在数千年前，修为就已经达到了九劫圣人境界，他是叶家最近十万年来，最后机会冲击准帝境界的人，当然，现在又多出了一个叶辰，那叶辰有了寂灭仙瞳的帮助，他的玄黄圣体比他叶弥天更加高级，他的天赋也会更加恐怖！”

    “哼，一个依靠抢夺他人眼睛才觉醒圣体体质的人，算什么狗屁天才？”

    方尘一脸不屑地说道。

    叶空微微摇头，说道：“虽然我也看不起那叶辰，但是我妹妹的寂灭仙瞳真的是太厉害了，传言，这寂灭仙瞳乃是转世仙人才有的东西！”

    “转世仙人？如此说来，青瓷姑娘岂不是转世仙人？”

    方尘有些惊讶地看着叶空。

    叶空微微摇头，说道：“这个我也不知道是不是真的，毕竟这种传说到底是真是假我也无法分辨，而且大概率是假的！”

    方尘点点头，在如今的蛮荒世界，已经没有仙人了，凡是与仙字沾边的东西，都不简单，比如他的浮仙剑。

    想到自己的妹妹，叶空如今心里对叶家那些人充满恨意，在叶空看来，如果叶家的人好好培养他妹妹，以叶青瓷的资质，相信现在已经成为叶家最强者了，叶青瓷绝对是有仙人之姿，只要让叶青瓷顺利成长起来，大帝境界对于叶青瓷而言，简直就是手到擒来。

    可是叶弥天并没有选择那样做，他们选择将叶青瓷的眼睛挖出来，植入到他儿子体内，想要培养他的儿子。

    因为叶弥天是心胸狭隘之人，他心里很清楚，若是等叶青瓷成长起来，他就无法掌控叶家的大权了。

    为了自己手中的权力，他亲手摧毁了叶青瓷。

