 第702章 麒麟圣体

    叶空心里也很后悔，他后悔在叶青瓷觉醒混元幽冥圣体和寂灭仙瞳之后，选择相信叶家的人。

    如果当时他没有选择相信叶家，而是选择带着叶青瓷远离叶家，即便没有叶家的帮助，凭借叶青瓷的强大天赋，也可以快速成长起来。

    可惜，这个世界没有后悔药吃。

    被关押在天牢里面的日次，叶空每天都会陷入深深的自责之中。

    方尘心里也很气愤，人族真的是太自私了，类似叶家这种大家族，内部都充满了各种矛盾，充满了勾心斗角。

    如果是他们琉璃剑宗出现这么一个天才，肯定会全力栽培的。

    看到叶青瓷的遭遇，方尘心里很庆幸，当年他在琉璃剑宗那些人面前展现出自己的天赋之后，并且暴露了有命轮有缺的致命短板，琉璃剑宗的人都没有拿他来开刀，而是选择栽培他，为了他，琉璃圣人甚至连自己的性命都搭上了。

    虽然当时琉璃圣人对方尘说，他已经是寿元接近大限了，但是方尘心里依旧难以接受，他知道琉璃真人当时那么说，肯定是为了让他心里好受才这样说的。

    当时的琉璃真人，自知自己修复琉璃剑无望，他在方尘看到了一点希望，所以他不惜献出自己的生命也要在方尘的身上赌一把。

    最后，琉璃真人赌对了，方尘现在成为了圣人，琉璃剑也被方尘修复了，虽然琉璃剑最核心的阵纹还没有被修复，但是在方尘的帮助下，琉璃峰的传承回来了，琉璃源界被打开了，魔窟被打开了，还有火璃圣人也被复活了。

    方尘知道，他的运气很不错，如果他当初碰到叶弥天这种人，他肯定也被叶弥天这种人拿去开刀了。

    方尘看着叶空，开口问道：“那你身上的伤又是怎么回事？”

    刚才方尘也检查过叶空的身体了，叶空的丹田，还有很多经脉都被抽离了。

    叶空眼睛微微泛红，咬牙切齿地说道：“那叶辰植入寂灭仙瞳之后，因为寂灭仙童的威力太霸道，他的身体难以承受，因此他需要用我和我妹妹的精血来淬炼他的身体，改善他的体质，所以他将我也禁锢起来，抽取我的精血，正是有了我和小瓷的精血滋养，再加上寂灭仙瞳的力量，那叶辰才能觉醒玄黄圣体！”

    方尘微微皱眉，说道：“既然是抽取精血，那他们又为何要砍你的手？”

    叶空的双手都被砍掉了。

    叶空神色冰冷地说道：“因为在被他们囚禁和折磨的过程之中，我也体内的血脉也觉醒了，我觉醒的是麒麟圣体！”

    “麒麟圣体？”

    方尘眼神微微一凝，没想到叶青瓷和叶空这兄妹竟然如此厉害，一个觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙童，一个是麒麟圣体。

    叶空微微点头，说道：“是的，觉醒了麒麟圣体之后，我的修为突飞猛涨，从之前的磐涅境，直接飙升到圣人境界，就在我渡劫完毕之后，我却被叶家的人压制了，他们将我的修为封印，最后将我的双臂斩了，移接到叶辰的身上！”

    方尘的眼神变得更加灵力，他心中对叶青瓷和叶空更加同情，而对叶家那些人的杀意更甚了，这叶家的人真的是太可恶了。

    这些家伙，根本就不配称之为人。

    他开口对方尘问道：“既然你的体质如此强大，他们为何只是砍了你两条手臂，直接将你的灵魂摧毁，夺舍你的身体岂不是更好？”

    叶空微微摇头，说道：“麒麟圣体最强大的就是麒麟之魂，一旦麒麟之魂被灭，麒麟圣体也会跟着消散，他们不会杀了我的，所以他们想一步一步来，先将我的双臂接到叶辰的身上，让他慢慢同化我的双臂，然后再将我身体其他的部嫁接到他的身上，最后彻底完成蜕变！”

    方尘皱着眉头，开口说道：“既然如此，那青瓷姑娘的混元幽冥圣体也很厉害，为何那叶家的人不将青瓷姑娘的身体砍掉移接到其他人身上？”

    叶空摇摇头，说道：“这个我就不知道了！”

    听到这里之后，叶青瓷的眼泪忍不住了，哗啦啦地流下来，她没想到自己哥哥竟然没有了手，竟然被叶家那些人折磨得如此厉害。

    叶家的也曾砍过叶青瓷的手脚，可是叶青瓷的体质太特殊，血脉也太特殊，即便是那些修为强大的叶家圣人，也无法与叶青瓷的肉身融合到一起。

    最后，叶家的那些人，只好将叶青瓷的手脚送回来，重新接续上去，尽管叶青瓷没有任何修为，但是她觉醒了混元幽冥圣体之后，她的身体恢复力很强，被砍断的手脚，接续上去之后，很快就生长回来了。

    后来，叶家的人就将叶青瓷当成血罐子，每隔一段时间就从她身上抽取精血去炼丹，从叶青瓷身上抽取的精血，炼成的幽冥丹，不但具有延年益寿的功效，而且还能提升灵魂和投身强度。

    因此，在这一百多年的时间里面，叶青瓷成为了叶家那些炼丹师的血池，那些炼丹师不断从叶青瓷的身上抽取精血炼制幽冥丹。

    在幽冥丹的帮助下，叶家那些圣人的实力突飞猛进。

    这些事情，现在只有叶青瓷知道，叶家的人每一次给叶青瓷抽取精血的时候，都会想办法将叶青瓷弄昏迷过去，但是叶青瓷的灵魂很强大，意志力也很强大，她每一吸入迷药之后，都是假装昏迷的。

    那些炼丹师看到叶青瓷昏迷之后，就会聊天，他们所聊天的信息，都被叶青瓷听到了。

    这些信息，现在叶空还不知道，她也不打算告诉叶空，这些事情都已经发生了，就算是告诉叶空，也已经改变不了什么，这只会增加叶空的怒火，让他更加难受而已，别说叶空现在的修为全无，就算他的修为还在，面对叶家这个庞然大物，叶空也显得势单力薄，根本奈何不了那些人。

    而叶青瓷也不想叶空为自己报仇，她现在想的，就是叶空好好地活着，最好以后都不要再受到任何伤害。

