 第703章 疗伤

    方尘点点头，说道：“好了，我只是光顾着和你聊天了，青瓷姑娘身上的伤我还没治疗呢！”

    听到方尘的话之后，叶空立刻缓过神来，开口说道：“那赶紧去！”

    方尘一挥手，将结界撤走，他和叶空都不知道，他们刚才的谈话都已经被叶青瓷听到了。

    叶空走到叶青瓷面前，看到叶青瓷脸上有泪痕，立刻开口对叶青瓷问道：“小瓷，你怎么了，怎么会流这么多眼泪？”

    叶青瓷微微摇头，伸手将眼泪擦干净，开口说道：“我没事，我的眼睛被挖走之后，我会经常流泪！”

    看到叶青瓷这样子，叶空心痛不已。

    方尘走到叶青瓷面前，开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，让我检查一下你的身体可以吗？”

    叶青瓷对方尘点点头，刚才方尘和叶空的谈话她都听到了，她现在也知道方尘喜欢她，此刻在听到方尘的话之后，不知为何，她忽然感觉到自己的心跳加速，有些慌乱。

    看到叶青瓷这样子，方尘还以为叶青瓷害怕他，他只好看向叶空，希望叶空能劝说一下叶青瓷。

    叶空也想方尘早点治好叶青瓷，他立刻开口对叶青瓷说道：“小瓷，不要紧张，方尘公子不是我们的敌人，他以前可是帮过我们的，没有他的帮助，当年我们不可能得到幽冥花！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，她深深地吸了一口气，放松自己的身体，然后对方尘说道：“那有劳方尘公子了！”

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“不必太客气，青瓷姑娘你以前可是救过我的，还有你给我熬的蘑菇汤，那味道我迄今难忘！”

    听到方尘提及那蘑菇汤，叶青瓷本来还苍白的脸，瞬间就红了起来，她脸上露出一抹尴尬之色，说道：“方尘公子，你蘑菇汤你就别提了，我当时差点就害了你！”

    当年叶青瓷在琉璃古城内采集到了一些蘑菇，她并不知道那些蘑菇有毒，她拿那些蘑菇熬汤给方尘喝了，方尘喝了那些蘑菇汤之后，立刻热血沸腾。

    若是当时没有浮仙剑的帮助，肯定会爆体而亡。

    方尘微微一笑，说道：“我可没有说笑，那蘑菇汤的味道真的是超级美味，青瓷姑娘，你放松一下，我现在帮你检查身体！”

    “嗯！”

    叶青瓷对方尘微微点头。

    方尘伸手握着叶青瓷那枯瘦的手腕，然后将自己的灵识探入叶青瓷的身体之中，在叶青瓷的体内，方尘的灵识看到了很多强大的封印阵纹，叶家的人竟然还用各种封印手段来压制叶青瓷的身体潜能，毕竟叶青瓷的体质太强大了。

    除了封印之外，叶青瓷体内还有很多剧毒，这些毒应该是叶家的人放到叶青瓷体内的，也不知道这些毒药到底有什么作用。

    叶青瓷的经脉断裂，而且丹田也破损了。

    经脉和丹田被毁，对于方尘这个境界的人来说，根本算不了什么，他们圣人能够做到滴血重生，丹田被打破，可以瞬间就修复。

    他完全可以用圣力帮助叶青瓷将经脉和丹田修复。

    除了经脉断裂和丹田破损之外，方尘发现叶青瓷的骨骼之中，还被盯上了很多特殊的钉子，这些钉子如同跗骨之蛆一样，不断吞噬着叶青瓷的生命元气。

    看到这些钉子之后，方尘心里的杀意更浓了，叶家真的是将叶青瓷当做是宝库了，想尽各种方法将叶青瓷的身体挖空。

    叶青瓷被叶家囚禁了一百多年，这一百多年的时间里面，叶青瓷都不知道遭了多少罪。

    看着叶青瓷这苍白的脸，方尘的心头在滴血，现在的叶青瓷，和以前的叶青瓷相比，简直是判若两人，是叶家的那些恶魔，将她变成了现在这个样子。

    随着时间的推移，方尘心中的杀机越来越浓烈，因为叶青瓷的身体已经千疮百孔了，她没有修为，完全是依靠强大的体质支撑到现在的。

    方尘知道，如果这种情况再持续下去的话，哪怕叶青瓷的体质再强大，也会死亡。

    还好，现在他已经将叶青瓷救出来了。

    他开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，我现在帮你将体内的一些封印禁制解除，等你的身体恢复一些之后，再想办法将你体内的那些特殊的钉子拔出来！”

    “好的！”

    叶青瓷对方尘微微点头。

    方尘握着叶青瓷的手，然后将自己的圣力渡入叶青瓷体内，方尘的圣力之中，也蕴含噬神印记，这些圣力在方尘的控制下，开始游走到那些禁制所在的地方，圣力之中蕴含的噬神印记，开始吞噬那些封印的能量。

    叶青瓷感觉到一丝丝暖流在自己的体内游走，她并没有感觉到什么痛苦，这种感觉实在太舒服了。

    这一百年来，叶青瓷遭受太多的折磨了，她的意志力也被磨练得无比强大。

    叶青瓷体内的封印很多，而且也都很强大，即便是方尘有着噬神诀帮助，也用了十天才将叶青瓷体内的封印全部解除。

    解除了这些封印之后，叶青瓷的身体潜能立刻恢复了一部分，周围的天地灵气，竟然自行涌向她，然后钻进她的身体之中，方尘也感觉到叶青瓷体内的生机在逐渐变强。

    八哥落在方尘的肩膀上，看着叶青瓷，它感受到叶青瓷体内的生机正在快速恢复。

    八哥忍不住感叹起来，说道：“真不愧是传说中的混元幽冥圣体，这恢复能力，真的很强大啊！”

    方尘也微微点头，他开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你体内的封印已经被我完全解除了，现在你的身体潜力已经恢复了一部分！”

    叶青瓷点点头，说道：“我已经感觉到了！方尘公子，我现在可以修炼了吗？”

    “修炼？”

    方尘眼神微微一凝，他知道叶青瓷从未修炼过，他现在也不知道该如何是好，他抬头看向叶空。

    叶空看着叶青瓷，开口说道：“小瓷，你现在身体还没有完全恢复，就暂时不用修炼吧，等你的身体恢复了之后，哥哥再传授一些功法给你，教你修炼！”

