 第704章 寂灭仙经

    叶青瓷摇摇头，说道：“哥哥，不必了，我现在就想修炼！”

    看到叶青瓷这固执的样子，叶空也只好选择妥协，开口说道：“小瓷，你从未修炼过，肯定也不知道任何功法，我现在就传授一些功法给你，我有一种很适合女子修炼的功法，这功法乃是我从一处秘境之中得到的，可惜我是男儿身，根本无法修炼，既然你现在想修炼，我现在就把这功法传授给你吧！”

    叶青瓷摇摇头，说道：“不必了，我有功法！”

    “你有功法？”

    叶空立刻愣住了，然后开口说道：“你能有什么功法，你那功法绝对没有我在秘境之中得到的那种功法厉害！”

    可是叶青瓷依旧不为所动。

    就在此时，方尘开口对八哥问道：“花花，你有没有什么功法适合女性修炼的？有的话，赶紧找一部出来！”

    “有有有！”

    八哥猛地点头，叶青瓷可是方尘的喜欢的人，方尘让它给功法，它岂敢怠慢？

    方尘立刻开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，我这朋友它见多识广，它有很多厉害的功法，我现在就让它帮你挑一部！”

    “对对对，青瓷姑娘请稍等！”

    八哥也是立刻开口对叶青瓷说道。

    叶青瓷微微摇头，说道：“方尘公子，不必劳烦你了，我自己有功法！”

    叶空有些着急了，他知道叶青瓷体质特殊，现在如果修炼的话，功法一定要选好，绝对不能乱来。

    他立刻对叶青瓷说道：“小瓷，你听哥哥劝，你就修炼哥哥给你的功法，好不好？”

    叶青瓷说道：“哥哥，我有功法，我这功法是我觉醒寂灭仙瞳之后出现在我脑海里面的，此功法名为寂灭仙经，好像与我的体质很匹配，只是之前我被囚禁了，我并不想修炼，免得被叶家那些恶人发现这个秘密！”

    “什么？寂灭仙经？觉醒寂灭仙瞳时候出现在你脑海的功法？”

    叶空听到叶青瓷的话之后，立刻就愣住了。

    而方尘和八哥也都瞪大眼睛。

    “寂灭仙经？”

    八哥看着叶青瓷，然后说道：“这听起来好像很牛逼的样子！”

    叶空看着叶青瓷，缓过神来，开口问道：“小瓷，你说的这些都是真的吗？”

    叶青瓷微微点头，说道：“是的！”

    “太好了！”

    叶空狂喜，他知道这可是叶青瓷觉醒寂灭仙瞳之后得到的功法，这寂灭仙经应该是和寂灭仙瞳相匹配的功法，可是现在叶青瓷的寂灭仙瞳已经被挖走了，他不知道没有了寂灭仙瞳之后，叶青瓷还能不能将这寂灭仙经修炼成功。

    他开口对叶青瓷说道：“小瓷，你的寂灭仙瞳被挖走了，没有了寂灭仙瞳，不知道你还能不能将这寂灭仙经修炼成功！”

    方尘也开口对叶青瓷说道：“还有，青瓷姑娘，你的丹田和经脉都受损了，即便要修炼，也要将丹田和经脉修复再说吧，不必如此着急！”

    叶青瓷摇摇头，对方尘说道：“不必了，这寂灭仙经好像有修复身体的作用，我想尝试修炼一下，看看能不能自行将我的经脉和丹田修复！就算失败了，应该也不会有什么问题的！”

    “好吧！”

    方尘点点头，对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你大胆修炼吧，有我在这里，就算你出现了什么问题也不怕！”

    叶青瓷点点头，然后盘坐在地上，这寂灭仙经在她觉醒寂灭仙瞳的时候，就出现在她的脑海之中，仿佛是用烙铁烙在她的灵魂上面。

    当叶青瓷开始运转寂灭仙经的时候，一股特殊的波动在叶青瓷的体内散发出来，周围的天地灵气，立刻疯狂涌向叶青瓷，然后全部都被叶青瓷吞噬了。

    此刻的叶青瓷，感觉到这寂灭仙经修炼起来非常顺畅，好像是她修炼了无数遍一样。

    这些进入到叶青瓷体内的灵气，几乎是一瞬间就被叶青瓷的身体炼化成为一种浅蓝色的能量，这浅蓝色的能量被叶青瓷的身体吸收。

    随着时间的推移，叶青瓷身上散发出来的特殊威压越来越强，涌向叶青瓷的灵气也越来越多。

    叶青瓷感觉到非常舒适，她现在可以看到自己的身体情况了，她知道修炼者可以内视，这可是她第一次内视自己的身体，她感觉到非常神奇。

    在内视的状态下，叶青瓷看到了自己破损的经脉和丹田，也看到了叶家那些人打入自己体内的特殊钉子。

    此刻，那些钉子不断散发出光芒，一阵阵强烈的疼痛从她的骨髓深处传来，但是这些疼痛她都能忍，毕竟这样的疼痛，她已经忍受了一百多年了。

    她的身体吸收了她修炼寂灭仙经形成的能量之后，她感觉到一丝丝冰凉的感觉，在这蓝色能量的作用下，她感觉到体内的疼痛立刻减缓了不少。

    当这能量来到她眼眶位置的时候，眼眶位置传来的疼痛立刻缓解了很多。

    自从她的眼睛被挖走之后，她的眼眶就会经常出现阵痛，一开始的时候，她每一次都会被这种阵痛折磨得死去活来，最后都昏迷过去。

    当她醒来之后，眼眶处的疼痛再次发作，然后又再次昏迷。

    在一次次昏迷之后，叶青瓷的意志力和承受力也在逐渐增强。

    虽然现在过去了一百多年，但是她的眼眶依旧会经常阵痛，但是现在这些阵痛叶青瓷都能轻松忍受了。

    叶青瓷没想到修炼寂灭仙经之后，竟然会给她带来如此大的变化。

    “成功了！”

    叶青瓷心中狂喜，她刚才还担心自己的寂灭仙瞳被挖走，无法将这寂灭仙经修炼成功，可是从现在的情况看来，她刚才的担心完全是多余的，即便没有寂灭仙瞳，她也能将这寂灭仙经修炼成功。

    因为身体的原因，叶青瓷一直以来都无法修炼，生活在叶家这种大家族里面，她从小开始就不知道遭受了多少嘲讽和白眼，每一次她被人嘲讽，她哥哥知道后，都会对那些人出手，教训那些人。

    即便如此，那些人依旧是一有机会就会嘲讽她，说她是一个怪物，是垃圾，活在叶家，简直就是给叶家丢人。

    那些人说话很难听，每一次听到这些人骂自己，叶青瓷都会很伤心。

    从小到大，叶青瓷每一次看到自己哥哥为了维护她而被人打得头破血流，她都会心痛不已。

    看到自己哥哥身上的伤口和鲜血，她非常伤心，她也经常劝说自己的哥哥，让自己的哥哥不再理会那些人。

    可是她哥哥却说，他绝对不允许任何人欺负他的妹妹，就这样，叶空每一次都要面对很多人，不管对方有多少人，不管对方的实力有多强，叶空都从未退缩过。

    久而久之，叶空也在叶家打出了名声，大家都知道叶空是护妹狂魔，大家也都知道叶空很难缠，他就像是一头猛兽，只要你不把他打死，他就会疯狂地扑过来咬你，而且还会在一些偏僻的地方蹲点，趁着你不备，直接下狠手。

    这些年来，每当叶青瓷看到她哥哥因为她受伤，她心里都默默地对老天爷祈祷，希望她的病能早点好起来，她也希望自己可以修炼，希望自己可以变强，以后反过来保护自己的哥哥，不让自己的哥哥受苦受累。

    在她觉醒了混元幽冥圣体的时候，她还以为这个机会要来临了，她和她的哥哥都天真的以为，家族会重点栽培她，可是结果却让她大失所望，家族不但将她的眼睛挖走，而且还将她哥哥关起来折磨。

    如果不是方尘出手将她和她哥哥救出来，她肯定是这辈子都无法逃出生天了。

    现在的机会来之不易，叶青瓷心里发誓，她一定要好好修炼，一定要变强，她绝对不能让哥哥和其他人为她担惊受怕了。

