 第705章 结晶

    方尘他们看到叶青瓷这情况，眼眸微微一亮。

    “她这情况，好像是成功了！”

    八哥盯着叶青瓷，开口说道。

    方尘微微点头，说道：“青瓷姑娘这才刚刚修炼，吸收灵气的速度就如此恐怖了，这真不愧是寂灭仙经啊！”

    看着叶青瓷轻轻松松就踏入修行之路，叶空心里也很开心。

    叶空和方尘他们都站在旁边，静静地看着叶青瓷修炼。

    随着时间的推移，叶青瓷的经脉，丹田，逐渐被她体内的蓝色能量修复，在这蓝色能量的作用下，叶青瓷体内的各种伤病，也正在快速消除。

    不过，叶青瓷修炼寂灭仙经形成的蓝色能量虽然很强大，但是却无法将那些钉在她骨头上的钉子拔出来。

    方尘他们的目光都落在叶青瓷的身上，他们发现叶青瓷的皮肤此刻也散发出淡淡的蓝色光芒，这蓝色光芒和那幽冥花散发出来的蓝色光芒很像。

    叶青瓷是吃了幽冥花之后就陷入昏迷，她昏迷了三年之后，这才觉醒了混元幽冥圣体，紧接着又觉醒了寂灭仙瞳。

    毫无疑问，寂灭仙瞳比混元幽冥圣体更加厉害，但是，如果叶青瓷没有觉醒混元幽冥圣体的话，根本无法觉醒寂灭仙瞳，若是将叶青瓷的身体比喻成一棵树，那么只有觉醒混元幽冥圣体，才能结出寂灭仙瞳。

    即便是叶青瓷已经觉醒了寂灭仙瞳，对于一棵树而言，那寂灭仙瞳依旧是一颗刚刚结果的果子，还非常青涩，还需要不断吸取营养才能继续成长。

    可是在这个时候，叶家的人却将寂灭仙瞳挖走了，这就导致寂灭仙瞳没有了营养。

    虽然叶家的人从叶青瓷体内抽取精血，用这些精血不断滋养寂灭仙瞳，但是这种做法，严重影响了寂灭仙瞳的正常蜕变。

    一旦没有叶青瓷的精血滋养，寂灭仙瞳就会与寄生的身体发生强烈的排斥，到时候叶辰就会非常痛苦。

    想要让寂灭仙瞳蜕变到极致境界，混元幽冥圣体和寂灭仙经都缺一不可。

    寂灭仙经是一部很强大的功法，将炼气，炼体，炼魂融为一体，当将寂灭仙经修炼到极致境界之后，混元幽冥圣体，就会蜕变成为寂灭仙体，羽化登仙。

    在方尘他们的注视下，叶青瓷那干瘪的身体，渐渐变得丰满起来。

    三个时辰之后，叶青瓷的身体已经恢复了很多，看起来和以前方尘看见她的时候差不多了那皮肤水嫩水嫩的，只不过她的头发还很乱，身上的衣服残破不堪，而且没有了眼睛。

    在第一次看见叶青瓷的时候，方尘第一时间就被叶青瓷那一双清澈的眼睛迷住了。

    即便现在没有了眼睛，叶青瓷身上散发出来的那种特殊的气质，依旧迷人。

    叶空和方尘他们都没想到叶青瓷修炼寂灭仙经之后，变化竟然这么大。

    就在此时，方尘他们发现叶青瓷身体表面凝聚出一些蓝色的露珠，这些露珠越来越多，然后在叶青瓷的身体表面凝固，形成了蓝色的晶体，这些蓝色的晶体，将叶青瓷包裹起来了。

    一会儿之后，周围的天地灵气平静下来。

    “这是怎么了？”

    看到这眼前这一坨蓝色的晶体，叶空微微皱眉。

    八哥盯着这一块蓝色晶体，开口说道：“不用担心，这应该是青瓷姑娘修炼寂灭仙经之后形成的情况，就好像蚕变一样，她现在就在里面进行蜕变！”

    叶空微微点头。

    方尘看着眼前的蓝色冰晶，开口对叶空说道：“叶空道友，现在青瓷姑娘应该没什么大碍了，你的身体之中还有不少顽疾，我带你去找点药吃，将你的经脉和丹田修复再说吧！”

    “多谢了！”

    叶空立刻对方尘微微行礼。

    随后，方尘立刻联系自己那九大分身。

    很快，方老大的身影出现在方尘面前，还没等方老大开口，方尘立刻对方老大说道：“你们在什么地方？”

    方老大立刻开口说道：“我们刚刚回到玄玉森林！”

    方尘开口说道：“行了，就在玄玉森林等着我，我去找你们！”

    “好的！”

    方老大的对方尘点点头。

    虽然方尘可以看到方老大，但是站在方尘身边的叶空，却看不见方老大，也听不到方老大说话的声音。

    叶空知道方尘肯定使用什么秘法在和别人说话，这种方式他见多了。

    方尘对叶空说道：“叶空道友，你就在这里陪着青瓷姑娘吧，我先离开一趟，还有花花，你就留在这里陪着叶空道友吧！”

    “行！”

    八哥对方尘微微点头。

    方尘的身体化作一道流光朝着玄玉森林飞去。

    他们所在的地方距离玄玉森林并不是很远，而且方尘的速度很快，他很快就来到了玄玉森林。

    来到玄玉森林之后，方尘看到了他那九个分身和小伊，他感觉到自己这九个分身的和之前相比，已经变强了很多。

    方尘眼神微微一凝，按照这种情况，他这些分身用不了多久，便可渡劫了。

    只要这些分身渡劫，琉璃剑宗就会一下子多出九位圣人，而且这九位圣人的潜力都非常大。

    方尘知道，他这九个分身虽然没有浮仙剑帮助，但是他们的天赋很好，成长的速度会很快。

    “大哥哥！”

    小伊看到方尘之后，非常开心，它立刻就飞到了方尘面前，直接撞进方尘的怀里。

    方尘抱着笑意，伸手轻轻抚摸着小伊，他开口对小伊说道：“小伊，方尘哥哥有事情需要你帮忙！”

    小伊立刻开口对方尘说道：“大哥哥，你说吧，只要我能帮到的，一定会鼎力相助！”

    方尘微微一笑，说道：“是这样的，我有一位朋友的丹田和经脉受损了，我想要帮他修复，你可知道在这青阳界里面，有没有什么灵药可以帮他修复丹田和经脉的吗？”

    “有呀！我的精血就可以修复丹田和经脉！”

    小伊立刻点头说道。

    方尘微微皱眉，然后说道：“除了你的精血呢？还有没有其他的灵药？”

