 第707章 麒麟道图

    当叶辰开始修炼之后，周围的天地灵气立刻朝着他汇聚而来。

    看到这情况之后，八哥忍不住开口对方传音道：“这家伙也是天才啊！”

    方尘微微点头，在心里回应道：“这还用说？麒麟圣体啊，十万年都难遇到的稀有体质，可是叶家的人却视而不见，还有混元幽冥圣体，也一并摧毁了！”

    方尘忍不住在心里感叹道，叶家的人眼睛是瞎到了什么程度，才会放着两个绝世天才不培养，而且还出手将他们摧残成这个样子。

    八哥在心里和方尘说道：“如果玄黄大帝在天之灵发现叶家那些人如此对待这种绝世天才的话，估计会立刻把棺材板踹翻爬出来找他们算吧！”

    “哎……”

    方尘无奈地摇摇头，在这个世界上，并不是什么势力，也不是什么人都能做到一心为公的。

    相比之下，方尘觉得自己来到琉璃剑宗，是无比幸运的，当初的琉璃剑宗虽然落魄，但是却有着黑炎道主这样一群一心为公的人存在，他们对自己的个人所得并不看重，他们看重的是宗门的荣耀，是宗门的未来。

    在方尘看来，叶家现在掌权的那些人，肯定是以前亏心事做得实在太多了，他们对叶青瓷和叶空兄妹非常了解，他们都知道叶青瓷和叶空兄妹，和他们根本不是同一类的人，若是让叶青瓷和叶空成长起来，以这兄妹二人的性格，必定无法容忍他们这些人的。

    到时候，他们不但失去了对叶家的掌控大权，极有可能连性命都难保。

    因此，叶家那些掌权的人，选择了另外一条道路，那就是将叶空和叶青瓷囚禁起来，挖他们的眼睛，砍他们的手臂，吸他们的精血，退而求其次，在那些掌权者看来，利用叶空和叶青瓷将叶辰打造成超级天才才是正路，毕竟叶辰是他们的后代，绝无异心。

    人就是如此，并不是什么人都可以做到心胸坦荡，高瞻远瞩。

    叶弥天那些人，也知道叶青瓷和叶空的天赋很好，但是他们却不愿意选择培养叶青瓷和叶空，因为在叶弥天看来，叶青瓷和叶空再怎么优秀，对他而言，也是一个外人，他是不可能将叶家的资源用在叶青瓷和叶空的身上的。

    叶弥天这些人心中的各种小算盘太多了。

    而且，现在叶家的实力在人族之中，依旧属于顶级层次的，因为叶弥天还是有底气的。

    叶弥天认为不需要叶空和叶青瓷的帮忙，他们叶家也依旧可以继续强大。

    方尘和八哥就在旁边静静地看着叶空修炼，随着时间的推移，叶空身上散发出来的气息越来越强大。

    一个时辰之后，叶空停止修炼，他睁开眼睛，眼眸之中有着淡淡的精芒闪烁，他开口对方尘说道：“我要凝聚筑基道台了，可能会有天罚降临，你可以给我找一个空旷一点的地方吗？”

    现在叶空修炼的是麒麟秘典，而不是叶家传承的玄黄秘典。

    修炼了麒麟秘典之后，叶空发现这麒麟秘典，好像比叶家的玄黄秘典更加适合他，虽然玄黄秘典是帝经，但这是玄黄大帝创造出来的秘典，这种功法，最适合玄黄大帝本身修炼，对于其他的人，契合度并不是很高。

    而麒麟秘典，是叶空觉醒了麒麟圣体之后，得到的功法，这功法与他的体质是完全契合的，他修炼起来效果肯定会更好。

    以前在叶家修炼玄黄秘典的时候，叶空就凝聚出了先天道台，现在他重新修炼，拥有更加强大的体质和功法的情况下，他有信心冲击天命筑基。

    方尘点点头，对八哥说道：“你和迟幽还有小星在这里看着青瓷姑娘，我带叶空道友去找地方！”

    尽管这里是青阳界，但是方尘也不敢大意，他将八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤留下来看着叶青瓷。

    “好！”

    八哥点点头。

    方尘一挥手，一股强大的力量出现，带着叶空朝着前方飞去。

    一会儿之后，方尘带着叶空来到了一片荒凉的山脉之中，他开口说道：“就在这里冲击筑基境界吧，我在这里帮你护法，就算你冲击筑基境界的过程之中出现什么问题，也不用担心！”

    叶空点点头，然后来到一块石头上盘坐下来，开始凝聚筑基道台。

    “轰隆隆！”

    叶空体内的力量开始被压缩，很快就形成了一个筑基道台，一开始这筑基道台上有很多裂痕，随着时间的推移，筑基道台上的裂痕越来越少，最后完全消失。

    当筑基道台全部消失之后，上面立刻出现了一个麒麟道图，除了麒麟道图之后，一轮紫色的太阳。

    一炷香后，叶空的筑基道台微微一震，紧接着一股强大的气息在他的筑基道台上散发出来。

    “轰隆隆！”

    在叶空头顶上方的天空，立刻乌云密布，电闪雷鸣，狂风大作。

    方尘看着天空，眼神微微一凝，沉吟道：“真不愧是麒麟圣体，这重新修炼之后，竟然这么快就招来天劫了！”

    方尘知道，只要叶空渡过这天劫，他的筑基道台上就会出现天道印记，从而成就天命筑基。

    “轰！”

    一道雷电从天而降，立刻轰击在叶空的身上，这一道雷电之力和方尘他们渡圣人劫的天罚神雷根本无法相比。

    毕竟这只是筑基时候的天劫。

    不过这种天劫，对于筑基境界的修士而言，也是灾难性的了。

    好在叶空虽然没有了修为，但是他的身体依旧强大，他之前可是渡过了圣人劫，虽然麒麟臂被砍了，但是他的肉身依旧强大，他任由这天雷劈在自己的身上。

    “轰！”

    天雷炸裂，化作无数电弧将叶空的身体笼罩，叶空身上那残破的衣服瞬间化作灰烬。

    叶空的身体表面，隐隐间似乎有一片片鳞甲浮现。

    看到这情况之后，方尘嘴角微微一翘，他知道这天罚根本奈何不了叶空。

    很快，第九道天罚降临，虽然第九道天罚很强，但也无法对叶空造成任何伤害。

    第九道天罚降下之后，劫云并未散去。

