 第708章 叶家少主叶辰

    叶空的眉头微微一皱，就在他心里疑惑的时候，第十道天罚降下，那是一个球形的闪电，那球形的闪电犹如坠落的陨石一样，瞬间砸在叶空的身上。

    “轰！”

    球形闪电爆炸，恐怖的爆炸力在地面上炸出了一个直径超过三十丈的大坑，泥石飞溅，浓郁的烟雾升腾而起，形成一朵巨大的蘑菇云。

    此刻，天上的劫云开始散去，此乃筑基时候引发的天劫，并不是圣人劫，所以在天劫过后，并没有天地本源洗礼。

    看到劫云散去之后，方尘立刻飞到那个大坑上空，他在大坑底部看到了叶空，此刻的叶空身体焦黑，身上冒着青烟。

    下一刻，叶空立刻从坑底上跳上来，一股强大的气息在他的身上爆发出来，黏在他身上的那些黑色的污垢瞬间被震掉。

    此刻的叶空全身光溜溜的，皮肤上有着淡淡的青色光芒流转，方尘的目光落在叶空身上的某个地方，嘴角微微一翘，说道：“本钱不小，但是和我比，还差那么一点点！”

    叶空似乎感觉到了方尘的目光，立刻将身体转过去。

    方尘笑了笑，立刻从灵鹤空间之中拿出一套衣服甩给叶空。

    叶空立刻伸手将衣服接住，然后穿了起来。

    方尘看着叶空，面带微笑地说道：“当年青瓷姑娘将你的一套衣服借给我穿，现在这一套，算是我还给你的！”

    当初在试炼之路的时候，叶青瓷看到方尘没有衣服穿，所以将叶空的一套衣服拿给了方尘穿，或许是天道轮回，叶空也没想到自己会沦落到没有衣服穿的这一天。

    此刻，叶空已经将衣服穿好了，方尘看着穿好衣服的叶空，微微一笑，说道：“还好，看起来挺合身的！”

    叶空瞪了方尘一眼，虽然他脸上的表情看起来很冷漠，但是心里还是很感激方尘的。

    不过，心里感激归感激，但是这家伙想泡他妹妹，这是他绝对不允许的，等他的实力恢复之后，他肯定要和方尘打一场，让方尘彻底死了这条心。

    叶空看着方尘，开口说道：“我现在已经可以重新修炼了，小瓷就让我来守护好了，你有什么事情，去忙你的吧！”

    方尘看着叶空，微微一笑，说道：“我现在没什么事情做，对于我来说，照顾好青瓷姑娘，就是我现在最重要的事情了！”

    “你！”

    叶空眼神一凝，正准备开骂。

    可是方尘却对他微微一笑，说道：“你不用感谢我，我这是自愿的！”

    说完之后，方尘也不等叶空再开口，立刻朝着叶青瓷所在的方向飞去。

    回到叶青瓷所在的地方之后，方尘盘坐在蓝色晶石旁边开始修炼，而叶空也是如此，他现在可以修炼了，他必须抓紧时间恢复实力，毕竟他现在的修为只有筑基境界。

    这一次，他也算是因祸得福，修为被废掉，借助麒麟秘典重修，凝聚了天命道台，而且在凝聚天命道台的时候，足足降下了十道天雷。

    一般的天命筑基修士，在筑基的时候，只会降下一道天雷或者是两道天雷。

    类似叶空这种在筑基时候引来十道天雷的人，还是极少的。

    当然，像方尘当初渡劫时候引来十二道天罚的人，更是前无古人。

    就这样，时间一天天过去。

    一年光阴转眼即逝。

    在叶家的一个圣地里面。

    “快给我精血！”

    一个愤怒的声音在一座富丽堂皇的大殿之中回荡，这声音乃是一个非常帅气的男子散发出来的，此刻，这男子浸泡在温泉池子里面，双眼通红，表情狰狞。

    他叫叶辰， 叶弥天之子，现在的修为已经达到了七劫圣人境界，叶辰是在一百年前才觉醒玄黄圣体的，自从他觉醒玄黄圣体之后，他的修为就突飞猛进，他被誉为是叶家这十万年来，仅次于玄黄大帝的超级天才，将来极有可能达到准帝境界。

    叶辰的玄黄圣体，是他移植了叶青瓷的寂灭仙瞳之后，在寂灭仙瞳的灵力滋养下才觉醒的。

    觉醒了玄黄圣体之后，叶辰后来又移植了叶空的麒麟臂。

    有了寂灭仙瞳和麒麟臂的加持，使得叶辰的实力突飞猛涨。

    这些年来，叶辰不断利用叶青瓷和叶空的精血来滋养自己的身体，使得他的体质也不断变得强大。

    可是现在，他已经一年多都没有精血滋养了，他感觉到眼睛很痛，而且手臂也是经常抽搐。

    每当出现这样的情况后，他都需要得到叶青瓷和叶空的精血来滋养才能解决问题。

    一位贵妇此刻走进大殿内，开口对叶辰说道：“辰儿，你莫急，你爹他肯定是公务繁忙，忘记了，我这就去找他！”

    这贵妇就是叶辰的母亲。

    叶辰立刻对这贵妇说道：“娘，你赶紧去找父亲，我都联系不上他了，快点给我搞精血，我现在太痛苦了！”

    叶青瓷和叶空被人救走的消息，一直都被镇压着，除了天牢里面的人和叶弥天之外，还没有其他的人知道。

    在叶青瓷和叶空被方尘救走之后，叶弥天就找一个借口让人关闭天牢了，没有他的命令，谁也无法进入天牢之中。

    即便是那些经常去抽取叶青瓷和叶空精血的人，也无法进入了。

    他们都不知道叶弥天为何要忽然封闭天牢。

    这事情，就连叶辰也不知道。

    一般情况下，他们都是半年从叶青瓷和叶空体内抽取一次精血，可是现在都一年时间了。

    没有精血滋养，寂灭仙瞳和麒麟臂，此刻都疯狂吸收叶辰的力量。

    按照现在这情况下去，用不了多久，叶辰就会被寂灭仙瞳和麒麟臂吸成僵尸的。

    就在此时，叶弥天走了进来，他的脸色阴沉沉的。

    看到叶弥天之后，叶辰立刻冲过去，开口说道：“爹，你可算来了，快给我去弄一点精血来，我现在好难受！”

    叶弥天沉着脸，抬头看着叶辰，开口说道：“这精血以后都不会再有了！”

    “什么？不会再有了？这是什么意思？”

    听到叶弥天的话之后，叶辰瞬间瞪大眼睛。

