 第709章 暴怒的叶辰

    “阿天，我听说你让人将天牢给关闭了，你打开天牢，让人去那两个贱种身上抽不就行了吗？这都一年多时间没抽那两个贱种的血了，我的幽冥丹也快要吃完了！”

    那贵妇也走到叶弥天面前，忍不住抱怨起来，在这贵妇的眼里，叶青瓷和叶空，乃是他们父亲和贱妾所生的，所以就是贱种，血脉不尊贵。

    叶弥天沉着脸，咬牙切齿地说道：“那两个贱种已经被人救走了！”

    “什么？被人救走了？”

    叶辰和他母亲都瞬间瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情。

    那贵妇立刻开口对叶弥天说道：“这怎么可能？那两个贱种的修为都被废掉了，而且还被拷上枷锁，关在天牢之中，天牢有着那么多强大的阵法结界，即便是他们逃出天牢结界，还有玄黄源界呢！”

    “是啊，爹，你是不是在开玩笑？”

    叶辰也跟着开口问道，他也不相信有什么人可以在他们叶家的天牢逃走。

    叶弥天强忍着心中的怒意，开口说道：“他们的确是被人救走了！”

    叶辰和他母亲都瞬间愣住了。

    良久之后，叶辰开口问道：“到底是什么人干的？我们家族是不是出现了内奸？”

    在叶辰看来，如果真的有人可以在叶家的天牢逃出去，那肯定是叶家出现了内奸，如果没有内奸帮忙，天牢里面的人肯定无法逃走的。

    叶弥天微微摇头，说道：“没有内奸！”

    这一年的时间里面，他也让人查了很多遍，将天牢里面所有的人都排查过了，没有发现任何迹象。

    “这怎么可能？叶家的天牢固若金汤，在没有内奸的前提下，怎么会有人能将那两个贱种救走的？”

    那贵妇盯着叶弥天，脸上露出不可置信的表情。

    叶弥天皱着眉头，开口说道：“我也不相信，但事实却真的发生了，在那两个贱种被救走之前，我们叶家发生了一件很奇怪的事情，有神秘人擅闯我们叶家的禁地，在闯入叶家禁地的过程之中，还对灵犬长老的嗅天犬出手了，嗅天犬被暗算，即便到现在，鼻子也依旧无法恢复以前的灵敏度，紧接着就有神秘人频繁闯入玄黄源界……”

    这一年多的时间里面，叶辰都是躲在他的宫殿里面闭关修炼，自从他移植了寂灭仙瞳和麒麟臂之后，大部分的时间都是躲在这宫殿里面浸泡灵液，企图早日彻底融合寂灭仙瞳和麒麟臂。

    因此，叶辰对于外界最近发生的事情根本不知晓。

    “这怎么可能？”

    此刻，听到叶弥天的话之后，叶辰再次被震惊了，虽然玄黄大帝陨落了，但是他们叶家的实力，却一直都处于鼎盛状态，如今叶家的圣人，比以前玄黄大帝在世的时候还要多，大家都认为叶家现在的实力，不将玄黄大帝计算在内的话，绝对比玄黄大帝在世的时候更强。

    尽管玄黄大帝已经陨落了，但是这十万年来，从未有其他势力敢招惹叶家。

    可是现在，竟然有人敢对他们和叶家出手了。

    那贵妇开口对叶弥天问道：“现在可知晓此事到底是何人所为？”

    叶弥天微微摇头，说道：“不知道，这一年来，我们也去找过天机阁的人了，天机阁的人也不知道是何人所为！”

    “天机阁的人也不知道？”

    叶辰顿时瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情，在他看来，天机阁几乎是无所不知的，前提是你给得起钱。

    叶弥天点点头，说道：“是的，我们请天机阁的人出手了，可是结果还是查不到任何蛛丝马迹！”

    叶辰顿时面如死灰，他对叶弥天说道：“父亲，那我现在该怎么办？没有了那两个贱种的精血滋养，我的身体会被这寂灭仙瞳和麒麟臂吸干的！”

    叶弥天的脸色阴沉到极点，在将寂灭仙瞳和麒麟臂移植到叶辰身上的时候，他们也没想到过有朝一日会出现这样的事情，在他们看来，叶空和叶青瓷被关押在天牢，根本不可能有机会逃出去的。

    可是现在他们却被人救走了，而且他们现在连出手救走叶青瓷和叶空的人是什么来历都不知道。

    现在的叶弥天也犯难了，之前在得知叶青瓷觉醒了寂灭仙瞳之后，他立刻将自己所有的子女都招来，让他们匹配一下，最终发现只有叶辰的体质最为合适。

    最后，他们决定将寂灭仙瞳植入叶辰的身体之中。

    那些有着圣人修为的人，因为渡过了天劫，体内残留着天道法则的印记，所以根本无法再移植寂灭仙瞳，否则这寂灭仙瞳也不会轮到叶辰。

    现在没有了精血滋养，这寂灭仙瞳肯定会将叶辰吸干的。

    叶弥天想了一会儿之后，开口对叶辰说道：“现在这情况，只有一个选择了，暂时将寂灭仙瞳挖出来，还有那麒麟臂也要砍下来！”

    “什么？要将寂灭仙瞳挖出来？还有麒麟臂也要砍下来？”

    听到叶弥天的话之后，叶辰立刻吓了一跳，脸上露出不可置信的表情，若是真的这样做，他的实力肯定会下降很多。

    习惯了寂灭仙瞳和麒麟臂带来的强大力量，他绝对无法接受这样的事情。

    叶弥天看着叶辰，开口说道：“如果你不想死的话，最好就按照我所说的方法去做！”

    就在此时，那贵妇开口说话了：“天哥，你看看这样行不行？你和家族的那些长老商量一下，让他们暂时将寂灭仙瞳和麒麟臂封印，也不用将寂灭仙瞳挖出来，麒麟臂也不要砍了，封印之后，寂灭仙瞳和麒麟臂吸收能量的速度也肯定会变慢，辰儿应该能接受！”

    叶弥天想了一会儿，然后微微点头，说道：“跟我走！”

    叶辰不敢怠慢，只能强忍着身体不适，跟着叶弥天离开了。

    “混蛋，最好别让我知道是谁救走那两个贱种的，否则我一定会让他后悔来到这个世界上！”

    跟在叶弥天身后的叶辰，咬牙切齿，在心里腹诽道。

    半个时辰之后，叶弥天将叶家一些实力强大的长老聚集起来，开始帮助叶辰将寂灭仙瞳和麒麟臂封印。

