 第711章 打我一下试试?

    叶青瓷在接触到叶空的手时，脸上露出欣喜之色，开口说道：“哥哥，你的手长回来了？”

    叶空微微点头，说道：“是的，方尘道友给我找了一种灵药，我吃下那种灵药之后，我的手臂就长回来了！”

    “太好了！”

    叶青瓷伸手摸着叶空的手臂，显得非常开心。

    方尘开口对叶青瓷问道：“青瓷姑娘，我感觉到你的气息变强了很多，现在你的修为达到什么境界了？是炼气境界？”

    叶青瓷秀眉微蹙，然后说道：“我也不知道我现在是什么境界，我刚刚只是炼成了寂灭仙经的第一层而已，而且寂灭仙经之中，并没有什么筑基，凝丹，凝婴，元神这种说道，只有十二层，每突破一层，我的身体就会变得更加强大，我的实力也会随之提升!”

    “这么神奇吗？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到这寂灭仙经竟然如此强大。

    就在此时，八哥开口说道：“方尘，在我的记忆里面，在太古时期，的确有一些特殊的修士，他们并不筑基，凝丹，只是一味的炼气，通过炼气，也可以让自己的实力不断变强，最终登临仙道，青瓷姑娘的寂灭仙经，有可能和太古时期的那些炼气士一样！”

    方尘盯着叶青瓷，眉头微微皱着，之前传说拥有寂灭仙瞳这种恐怖体质的人，极有可能是仙人转世，现在方尘已经强烈怀疑，叶青瓷就是仙人转世了，毕竟现在从叶青瓷身上的种种情况来看，她是仙人转世的几率极大，寂灭仙瞳，寂灭仙经，如果她不是仙人转世的话，这些东西根本无法解释了。

    方尘有些担心，如果叶青瓷真的是仙人转世的话，以后叶青瓷的记忆觉醒，会不会变成陌生人，根本就不认识他们，或者是再也不屑于与他们这些人交往？毕竟仙人可是高高在上的，看不起凡人是很正常的，毕竟仙凡有别。

    方尘立刻摇晃了一下脑袋，将脑海之中这些乱七八糟的东西甩掉，不管以后的叶青瓷会变成什么模样，这都是他无法左右的。

    方尘看着叶青瓷，说道：“青瓷姑娘，你现在全力打我一掌看看，我想试一下你现在的实力到底有多强！”

    “打你吗？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷的眉头微微皱了起来，方尘不是她的敌人，她可不想对方尘动手。

    方尘微微点头，说道：“是的，就是打我，你放心，我的实力很强，我是不会受伤的！”

    “好吧！”

    叶青瓷微微点头。

    方尘走到叶青瓷面前，开口说道：“青瓷姑娘，可以开始了！不要有任何保留，用尽全力！”

    叶青瓷深深地吸了一口气，然后运转寂灭仙经，体内的能量激荡，她将内力都运转到右掌上，她的手掌瞬间散发出炽烈的蓝色光芒，一股强大的气息在她的身上爆发出来，她那黑色柔顺的长发无风自动，身上的衣袍也是猎猎作响。

    下一刻，叶青瓷猛地出手，一掌拍在方尘的胸口上。

    “嘭！”

    方尘的胸口发出一声沉闷的响声，方尘也是顺势后退了一步。

    “好强！”

    叶空和八哥他们看到这一幕，脸上都露出一丝惊讶之色，他们都知道叶青瓷才刚刚修炼寂灭仙经一年时间，一般情况下，她的修为大概在炼气境界到筑基境界之间。

    可是从叶青瓷刚才那一掌爆发出来的威力来看，至少可以与金丹修士媲美了。

    方尘抬头看着叶青瓷，眼眸微微一亮，因为叶青瓷刚才那一掌的威力很强，即便是很多金丹前期的修士也无法相比。

    方尘嘴角微微一翘，忍不住赞叹道：“真不愧是混元幽冥圣体，这力量很强！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷眉头立刻舒展开来，欣喜不已，开口说道：“是真的吗？”

    “是的！”

    方尘微微点头，说道：“青瓷姑娘你说你的寂灭仙经一共有十二层，现在你只是将寂灭仙经修炼到第一层而已，威力就如此强大了，若是你将寂灭仙经修炼到第十二层的话，不知道你的实力会有多强大，恐怕就算是仙人来了也不是你的对手吧！”

    “仙人也不是我的对手？”

    叶青瓷微微愣了一下，嘴角上立刻浮现出一丝苦笑，对方尘说道：“方尘公子，你就别抬举我了，就算是能成为圣人我就已经很开心了，别说什么仙人了！”

    方尘微微一笑，说道：“青瓷姑娘，你拥有这么强大的体质，还拥有寂灭仙经，成为圣人那是轻轻松松的，依我看，以后就算是成为大帝也是很轻松的，至于仙人，那个东西太缥缈，我也不敢说！”

    “嗯！”

    听到方尘这么一说，叶青瓷也是对自己的修行之路充满信心了。

    方尘看着叶青瓷，开口说道：“青瓷姑娘，你的身体现在已经恢复了，我来帮你将体内的那些钉子拔出来吧！”

    之前方尘之所以没有选择拔钉子，那是因为当时的叶青瓷太虚弱了，方尘害怕那个时候将钉子拔出来，叶青瓷会承受不了。

    叶青瓷微微点头，对方尘说道：“有劳方尘公子了！”

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“不必客气，我们现在就开始吧！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，然后在方尘的示意下盘坐在地上，方尘将自己的力量灌输到叶青瓷体内，然后游走到那些钉子所在的位置，利用噬神印记吞噬钉子上的阵纹。

    当阵纹被噬神印记吞噬止呕，钉在叶青瓷骨头上的钉子也立刻松动了。

    方尘伸手猛地一吸，然后钉子立刻刺破叶青瓷的皮肤，从叶青瓷体内飞了出来，叶青瓷的身上立刻出现了一个血洞。

    叶青瓷的身体只是微微一震，她紧咬牙，并没有发出什么声音。

    看到叶青瓷这表现，方尘心里也有些惊讶，他没想到叶青瓷的意志力竟然如此坚强。

    叶青瓷身上的伤口很快就止血了，虽然她只是将寂灭仙经修炼到第一层境界，但是她的体质可是混元幽冥圣体。

    紧接着，方尘逐渐加快速度，将叶青瓷体内的钉子一颗颗拔出来，这些钉子并不大，每一根只有头发丝那么大，它们可以不断吸收叶青瓷的骨髓之中的精华，而且还对叶青瓷的体质有着很强的压制作用。

