 第712章 方尘的心上人?

    三天之后，方尘才将叶青瓷体内的钉子拔出来，叶青瓷体内的钉子，一共有一万多枚。

    看着方尘从叶青瓷体内拔出来的钉子，叶空的身体在颤抖，他的心头在滴血，他知道，这些钉子在叶青瓷的体内，这些年来，都不知道给叶青瓷带来多大的痛苦。

    “叶家狗贼，我与你们不死不休！”

    叶空紧握着拳头，在心里怒吼道。

    如果不是实力不允许，他此刻肯定会立刻杀向叶家，将那些混蛋碎尸万段。

    将叶青瓷体内的针都拔出来之后，方尘也松了一口气，这三天的时间，叶青瓷虽然很痛苦，但是方尘自己也很难熬，毕竟在给叶青瓷拔针的过程这种，他必须小心翼翼，不能有任何差错，因为这些针上有很强大的禁制，一旦出现差错，这些针就会爆炸。

    好在浮仙戒源源不绝地给方尘反馈力量，否则方尘根本不可能坚持这么久的。

    此刻的叶青瓷，脸色有些苍白，这三天来，她一直都在极力忍着，在剧烈的痛苦不断刺激下，她的灵魂也非常疲惫了。

    方尘开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，好了，全部都拔出来了！”

    叶青瓷面向方尘，有些虚弱地说道：“辛苦方尘公子你了！”

    说完之后，叶青瓷的身体立刻向后倒，方尘立刻伸手将她扶住。

    看到叶青瓷这样子，叶空立刻冲过来，对叶青瓷喊道：“小瓷，小瓷，你怎么了？”

    方尘握着叶青瓷的手腕，给她检查身体，然后对叶空说道：“叶空道友，你不必担心，青瓷姑娘只是暂时昏睡过去了，这三天时间来，她一直在极力忍受着巨大的痛苦，灵魂早已疲惫不堪，让她好好睡一觉吧！”

    “嗯！”

    叶空微微点头。

    方尘看着浑身都是血迹的叶青瓷，微微皱眉，开口对叶空说道：“我们是不是得想办法先将青瓷姑娘身上的血迹洗干净，然后给她换上一套衣服？”

    叶空微微点头，可是下一刻却皱起了眉头，因为在场的人都是男性，谁来帮叶青瓷洗澡？谁来帮叶青瓷换衣服

    方尘也发现了问题所在，他开口对叶空说道：“你放心，我这就找人来帮青瓷姑娘！”

    叶空点点头，说道：“好吧！”

    方尘立刻拿出通灵剑符，他直接给云千雪传讯。

    很快，方尘面前的空间微微扭曲，云千雪那绝美的身影出现在方尘面前。

    云千雪看着方尘，面带微笑地说道：“方尘，你找我做什么？”

    云千雪很开心， 自从她认识方尘之后，貌似方尘从来都没有主动找过她，即便方尘有什么事情，都是先找黑炎道主的。

    方尘对云千雪说道：“千雪长老，你现在有空吗？”

    尽管云千雪现在是在修炼，但她还是点头，说道：“有呀！”

    方尘对云千雪说道:“那麻烦千雪长老你来一趟青阳界，我有一件非常棘手的事情需要你帮忙！”

    “好！”

    云千雪点点头，也不问方尘找她帮忙的是什么事情，她立刻离开自己的闭关之所，前往青阳界。

    方尘对八哥说道：“你去青阳界入口，带千雪长老来这里吧！”

    “好的！”

    八哥微微点头，然后立刻前往青阳界的入口等待云千雪。

    半个时辰之后，八哥带着云千雪来到了方尘他们面前。

    云千雪看到叶空之后，微微愣了一下，没想到青阳界里面还有陌生人。

    方尘看到云千雪到来，立刻走到云千雪面前，对云千雪微微行礼，面带微笑地说道：“千雪长老，好久不见！”

    “好久不见！”

    云千雪对方尘微微点头，然后开口问道：“你找我来，有什么事情要我帮忙吗？”

    “是的！”

    方尘点点头，然后勉强靠在叶空身上睡觉的叶青瓷，对云千雪说道：“这位姑娘是我的很好很好的朋友，我刚刚帮她治疗完毕，可是她身上很脏，我们都是男的，所以想找你来帮她洗个澡，换一下衣服！”

    云千雪看着叶青瓷，愣了一下，然后对方尘说道：“就这些？”

    “对！”

    方尘微微点头。

    云千雪感觉到有些好笑，她本以为方尘这么着急找她，有什么特别重要的事情要她帮忙呢，没想到竟然是帮一个陌生的女孩子洗澡换衣服。

    就在云千雪感觉无奈的时候，八哥的声音在云千雪的脑海之中响起：“千雪长老，这女孩子可是方尘的心上人！”

    “方尘的心上人？”

    听到八哥的话之后，云千雪愣了一下，随即看向叶青瓷的眼神就变了，她现在也能理解方尘为何会专门叫她过来给这个女孩子洗澡了。

    “对，这女孩子的身份很敏感，现在还不能暴露，方尘找你来，就是不想泄露她的身份信息！”

    八哥的声音在云千雪的脑海之中响起。

    云千雪看向方尘，心头暖暖的，这女孩子的身份要保密，方尘能让她来，那可是信得过她，被别人信任的感觉，真的很好。

    她看着叶青瓷背靠着的叶空，心里有些好奇，对八哥问道：“既然这姑娘是方尘的心上人，那她为何靠着这位公子睡觉？”

    “那个男的是这位姑娘的哥哥！”

    八哥的声音再次响起。

    “哥哥？原来如此！”

    云千雪恍然大悟，对方尘微微一笑，说道：“好了，我知道，我肯定会好好照顾她的！”

    说完之后，云千雪一挥手，然后一座琉璃屋从她的袖口之中飞出来，这琉璃屋在空中不断变大，然后变成了一座高大的院子落在地上。

    方尘看着这座流光溢彩的屋子，心头微微一动，心想以后他也要炼制一座这样的屋子，如此一来，他以后荒郊野外的时候，就有地方住了。

    比如现在，偌大的青阳界里面，可是连一间屋子都没有的。

    “青阳界也是时候开发建设了！”

    方尘在心里暗暗想道，之前他们和佛国之间的斗争局势不明朗，琉璃剑宗随时都有可能被灭掉，所以方尘也没打算在青阳界里面搞建设，因为青阳界的入口无法移动，而且已经被佛国的人知道，若是琉璃剑宗被佛国灭掉，佛国肯定也会进攻青阳界的。

    可是现在，火璃圣人已经成为了九劫圣人，佛国已经这么长时间都没动静了，估计会消停一段时间。

    这段时间，方尘也可以让一些琉璃剑宗的弟子进入青阳界里面修炼了。

