 第713章 云千雪的伤势

    云千雪走到叶空面前，开口说道：“这位公子，把这位姑娘给我吧！”

    “好！”

    叶空微微点头，然后将叶青瓷抱起来，交给云千雪。

    云千雪抱着叶青瓷，然后朝着琉璃屋走去，当她来到门口的时候，琉璃屋的大门自动打开，当她进入之后，大门立刻关上了。

    方尘他们则是看着紧闭的大门，在外面静静等候。

    半个时辰之后，琉璃屋的大门打开，云千雪的声音从屋子里面传出来：“大家都进来吧！我已经弄好了！”

    方尘眼眸微微一亮，立刻走进琉璃屋之中。

    当他们走进琉璃屋，发现屋子里面内有乾坤，非常宽敞，叶青瓷此刻躺在一张玉床上，身上盖着柔软的蚕丝被子，她那乌黑柔顺的长发，散落在枕边，脸色红润，眼睛微微闭合，看起来有着一番别样美。

    方尘看到叶青瓷这模样，立刻对云千雪微微行礼，说道：“千雪长老，多谢你了！”

    云千雪淡淡一笑，说道：“客气什么？她的眼睛怎么了？”

    在给叶青瓷洗澡的时候，云千雪发现叶青瓷身体特殊，可以为是钟天地之灵秀，可惜却没有眼睛，她在心里为叶青瓷感到痛惜，这么美丽的一个女孩子，如果眼睛还在的话，肯定是连天仙也难以与之相比。

    方尘眉头微微一皱，开口说道：“她的眼睛被人挖走了！”

    “被人挖走了？”

    云千雪愣了一下，眼眸之中也闪过一丝怒意，开口问道：“是谁这么狠毒？”

    方尘对云千雪说道：“是她家族的人！”

    “她家族的人？”

    云千雪心里更加愤怒了，她没想到对方家族的人，竟然会对自己家族的人做出这么狠毒的事情来。

    方尘点点头，说道：“她叫叶青瓷，是幽州叶家的人，她的眼睛就是被叶家那些人挖走的！”

    方尘没有隐瞒叶青瓷的身份，他相信云千雪，云千雪乃是琉璃大帝的后人，而且还是琉璃剑宗的核心成员，不过方尘也没有透露太多的信息，毕竟没有必要。

    “幽州叶家的人？”

    云千雪在得知叶青瓷的身份之后，脸上露出惊讶之色。

    方尘对叶空说道：“叶空道友，你先在这里陪着青瓷姑娘吧，我还有一些事情要和千雪长老聊聊！”

    “好的！”

    叶空点点头，然后来到玉床旁边坐下，他看着沉睡的叶青瓷，眼神立刻变得温柔了，现在的叶空，感觉到这一切好像是如同梦幻一样，当他被关进叶家天牢的那一刻，他以为自己这辈子都没有希望逃出来了，在那种情况下，他曾经多次想过自杀，可是他知道，叶青瓷还活着，如果叶青瓷知道他死亡之后，肯定也会自杀的。

    为了叶青瓷，叶空坚持下来了，尽管在那个时候，他们兄妹能逃出叶家的机会非常渺茫。

    现在，他们终于脱困了，离开叶家那个牢笼。

    “叶弥天，叶辰，你们这些混蛋，都给我等着，总有一天，我会把你们都给杀了！”

    叶空的眼眸深处，闪过冰冷的杀机。

    方尘带着云千雪走出琉璃屋。

    从琉璃屋里面出来之后，云千雪假装不知道的样子，面带微笑地对方尘问道：“方尘，你实话告诉我，你和这青瓷姑娘，到底是什么意思？”

    “这……”

    看到云千雪那清澈的眼神，方尘愣了一下，然后开口说道：“我喜欢青瓷姑娘！”

    “哼，就算你不说，我也能看得出来！”

    听到方尘的话之后，云千雪微微一笑，说道：“那青瓷姑娘知道你喜欢她了吗？”

    方尘微微摇头，说道：“应该还不知道吧？”

    云千雪看着方尘，面带微笑地说道：“既然青瓷姑娘还不知道，那你就得抓住机会向她表明心意，如果她也对你有意思的话，肯定会有回应的，若是她对你没意思，就没必要在一棵树上吊死了，以你的天赋，这天下间，倾心于你的女子肯定不会少！”

    方尘皱着眉头，说道：“到时候再说吧，毕竟现在青瓷姑娘还有伤在身，我先想办法帮她治好眼睛再说，我帮她治疗，并不只是因为我喜欢他，而是她当年救过我！”

    “哦？”

    云千雪脸上露出一抹惊讶之色，她本来以为方尘只是单纯地因为喜欢叶青瓷，就对叶青瓷这么好，没想到叶青瓷竟然是方尘的救命恩人。

    方尘点点头，说道：“当年我还是外门弟子的时候，进入琉璃剑宗的试炼之路里面试炼，误入琉璃古城，在琉璃古城里面，我昏迷过去了，琉璃古城里面的环境非常恶劣，经常会下那红雨，那红雨的腐蚀性极强，若不是青瓷姑娘出手相救，恐怕我早就死了！”

    云千雪的眼神的变得柔和了一些，她知道方尘是一个有情有义的人，有这一层关系在，即便方尘不喜欢叶青瓷，肯定也会倾尽全力去救叶青瓷的。

    云千雪看着方尘，开口说道：“刚才在屋子里面，你说有事情和聊一下，是对那叶空公子的说辞，还是真有事？”

    方尘点点头，说道：“真的有事！”

    云千雪说道：“有什么事啊？”

    方尘开口说道：“先是青瓷姑娘的事情，青瓷姑娘现在身边没有换洗的衣物，我想麻烦千雪长老你帮她弄一些日常换洗的衣物，除此之外，我也想让青瓷姑娘跟在你身边修炼一段时间，如果她有需要的话，你可以指点一下她！”

    云千雪点点头，说道：“帮青瓷姑娘找换洗的衣物不难，让我带青瓷姑娘修炼也没有问题，但是这个还得征求一下青瓷姑娘的意见吧？”

    方尘微微点头，说道：“是的，到时候我再问一下青瓷姑娘吧！”

    忽然，云千雪的身体微微一震，眉头立刻皱了起来，脸上出现一丝痛苦之色。

    看到云千雪这样子，方尘眼神微微一凝，立刻开口对云千雪问道：“千雪长老，你这是怎么了？”

    云千雪皱着眉头说道：“没什么，只是前段时间修炼的时候出现了一些岔子，导致道台受损！”

