 第716章 云千雪渡劫

    火璃圣人点点头，说道：“应该不会有错了！”

    方尘开口对云千雪说道：“千雪长老，现在天地意志已经混乱了，天劫已经和以前不一样了，为了你的安全起见，我们还是离开青阳界，前往渡劫之地渡劫吧，而且在你渡劫之前，我帮你将本命圣器强化一下！”

    “好的！”

    云千雪微微点头，火璃圣人渡劫时候的情况她也看到了，那天罚的确厉害。

    云千雪立刻将一把长剑召唤出来，除了之外，还有一套蓝色的战甲。

    一般情况下，那些修士都有两件本命法宝，一件是攻击的，一件是防御的，不过一些特殊的修士，比如炼丹师，炼器师，符师这些修士，他们并不擅长战斗，他们对自己的本命法宝需求也不一样。

    方尘眼神微微一凝，他没想到云千雪竟然还有一件如此强大的战甲，这战甲看起来好像很不错的样子。

    战甲比较难打造，因此很少人的本命圣器是有战甲的。

    云千雪对方尘说道：“两件可以吗？”

    方尘微微点头，说道：“没有问题！”

    随后，方尘将炼天炉祭出来，将云千雪的本命长剑和铠甲都丢进炼天炉之中炼制。

    在圣火的作用下，这两件法宝立刻被烧得通红，封尘直接飞进了炼天炉之中，而炼天炉的体积此刻也是迅速变大，在炼天炉里面，云千雪的两件本命法宝，体积也是跟着快速变大。

    方尘就在炼天炉之中，施展神女补天异象，开始给云千雪的这两件法宝篆刻加强阵纹，搞完这些之后，方尘还给这两件法宝烙上噬神印记。

    现在方尘的炼器能力已经比以前强大很多了，他只是用了两个时辰，就将云千雪的这两件法宝炼制好了。

    他从炼天炉之中出来，将炼天炉收回去，他来到云千雪面前，面带微笑地说道：“千雪长老，这两件宝贝炼制好了，有了这两件宝贝帮助，你应该可以轻松渡过天劫了！”

    “谢谢了！”

    云千雪立刻对方尘深深鞠躬，表示感谢。

    方尘对云千雪微微一笑，然后说道：“千雪长老，你稍等片刻，我进去和叶空道友说一声，然后我们就一起前往渡劫之地！”

    “好的！”

    云千雪点点头。

    方尘回到琉璃屋里面。

    屋内的叶空听到方尘的脚步声，立刻睁开眼睛，因为琉璃屋几乎与外界完全隔绝，方尘他们在外界的做出的那些动静，叶空根本不知道。

    看到方尘进来，叶空眼神微微一凝。

    就在此时，方尘拿出一枚通灵剑符，他走到叶空面前，将通灵剑符递给叶空，然后他将通灵剑符的功能和使用方法告诉了叶空。

    叶空看着眼前的通灵剑符，脸上露出一抹惊讶之色，他没想到一枚这样的小小的通灵剑符，竟然拥有如此强大的功能。

    方尘和叶空互相在对方的通灵剑符上烙下灵魂印记，然后说道：“我先去忙活了，青瓷姑娘就麻烦你照看了，青瓷姑娘醒来的话，一定要告诉我！”

    “好！”

    叶空对方尘微微点头。

    方尘转身离开琉璃屋，然后和云千雪还有火璃圣人他们离开青阳界，前往渡劫之地。

    在前往渡劫之地的时候，方尘立刻给黑炎道主他们传讯，将这云千雪要渡劫的消息告诉黑炎道主他们。

    黑炎道主他们得知云千雪要渡劫，都非常兴奋，大家都纷纷停止修炼，前往渡劫之地。

    一个时辰之后，琉璃剑宗的渡劫之地。

    作为此次的渡劫者，云千雪身穿着蓝色的战甲，手持蓝色的长剑，凝立在虚空之上，看起来英姿飒爽。

    “千雪长老这造型，好好看呀！”

    陈小飞盯着云千雪，忍不住赞叹起来。

    方尘微微点头，云千雪本来人长得就漂亮，身材也好，皮肤也白，气质佳，现在穿上这蓝色的战甲，还有手持神剑，再加上她身上散发出来的那股特殊的冰冷气息，让大家眼前一亮。

    在大家的注视下，云千雪深深地吸了一口气，然后开始压缩体内的力量。

    当体内的力量被压缩到一定程度的时候，她的身体猛地一震，一股强大的气息在她的身上爆发出来，周围的空间都跟着震动起来。

    “轰隆隆……”

    天空上顿时乌云翻滚，电闪雷鸣，狂风大作，一股庞大的威压从天而降。

    “来了！”

    看到天空上不断翻滚的黑云，大家的表情都立刻变得严肃起来。

    虽然前面两次在这个劫场上渡劫的人，都顺利渡过天劫，但是大家也都知道，现在的天地意志已经混乱了，天劫已经和以前不一样了，蛮荒世界上的那些人渡劫的成功率暴跌。

    就算是混沌圣地那种有着超强底蕴的古老势力，他们的人在渡劫时，也有很多人死在天劫之下。

    因此，大家现在都很担心云千雪。

    在大家的注视下，劫云已经形成，在劫云中心出现了一个巨大的旋涡，劫云上传来的威压也越来越强，方尘他们发现，在劫云下方的空间道纹瞬间变得密集起来，空间道纹越密集，就意味着作用在云千雪身上的空间压力就越大，在云千雪周围的空间就越稳定。

    此刻的云千雪，凝立在虚空上，全神贯注盯着天上的劫云。

    “轰！”

    一道天雷瞬间劈在云千雪的身上，没有任何预兆，劈得非常突然，云千雪的身体立刻被天雷劈飞了，就在她的身体快要坠落到地面的时候，她稳住了身体，然后飞到天空上，在云千雪身上的铠甲周围，缠绕着很多红色的电弧，大量红色的噬神印记，在那蓝色的战甲上浮现，不断吞噬云千雪身体周围的雷电之力。

    虽然刚才那一道天雷的威力很强大，但是云千雪身上的战甲，经过方尘的强化之后，完全将那一道天雷挡下来了，而且战甲上的噬神印记，在吞噬了雷电之力之后，立刻转化成精纯的能量，传给云千雪，让云千雪感觉到精神大振，浑身都充满力量。

