 第719章 第四次圣人劫

    方尘没想到天劫竟然会变成这个样子。

    他想了一会儿，然后开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我第三次渡劫的时候，也发生了很怪异的事情！”

    “哦？发生什么事情了？”

    火璃圣人看着方尘，忍不住问道。

    方尘开口说道：“我在第三次渡劫的时候，那劫云看见了了我，竟然绕道走，就连一道天雷之力都没有降下来，最后只是降下了天地本源给我洗礼就完事了！”

    “什么？”

    火璃圣人立刻瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情，他对方尘说道：“你说你渡劫的时候，劫云竟然一道天雷都没降下？而且还绕道走？”

    “是的！”

    方尘微微点头，他也不知道为何会出现这样的情况，前面两次他渡劫的时候，那天劫劈得可卖力了，可是在他第三次渡劫的时候，却来一个大反转，这操作差点把方尘的老腰都给闪了。

    火璃圣人也被方尘的天劫惊呆了，就算是他看到那些人在接受天地本源洗礼时候被劈都没有这么惊讶。

    他也从听说过劫云会跑路的，现在他真的是开了眼了。

    他开口对方尘说道：“下一次你渡劫的时候，一定要告诉我，我得亲眼看看这劫云跑路到底是什么样的！”

    方尘点点头，说道：“好的，只不过就是不知道下一次我渡劫的时候，劫云会不会还继续跑路，我害怕的是下一次渡劫，天劫会将第三次天劫的量加到第四次天劫里面去！”

    火璃圣人的嘴角微微一抽，虽然方尘说得很离谱，但是现在天地意志已经混乱了，还真的是什么事情都干得出来。

    方尘对火璃圣人说道：“从现在的情况来看，我们必须加强渡劫者本身的实力，除此之外，我们在渡劫的时候，还是尽量少一点使用阵法吧，对阵法的使用，最好就是在抵挡最后一波天雷的时候使用！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头，然后说道：“我们的渡劫之地还算是很不错的，特别是渡劫之地中心的阵法，刚才千雪长老坠落在地面的时候，那强大的冲击力，几乎全部被阵法化解了！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那我就再优化一下我们这渡劫之地的阵法吧，搞完这个，我得炼制一批专门用来渡劫的宝贝，看看效果如何！”

    “行，那辛苦你了！”

    火璃圣人对方尘开口说道。

    “这算不算什么辛苦！”

    方尘对火璃圣人微微一笑，然后开始加强渡劫之地的阵法。

    这一次，方尘足足用了一个月的时间来加强阵法，做完这些之后，方尘又将黑炎道主他们的本命灵宝收集起来，将他们的本命灵宝强化的同时，还给他们的本命灵宝烙上噬神印记。

    完成这些事情之后，已经是半年之后了。

    方尘想起了叶青瓷，他立刻给叶空传讯，问道：“叶空道友，青瓷姑娘还没醒来吗？”

    本来方尘也知道叶青瓷会沉睡一段时间，但是她没想到叶青瓷竟然会沉睡这么久。

    叶空回应道：“还没有呢！”

    方尘对着通灵剑符说道：“那行，那你继续陪着青瓷姑娘吧，有什么需要帮忙的话，尽管开口！”

    “好的！”

    叶空回应了一声之后，方尘就将通灵剑符收起来了。

    就在此时，方尘的身体微微一震，他感觉到自己体内的力量似乎饱和了。

    他愣了一下，还以为自己出现幻觉了，可是他仔细感受一下，发现自己的身体真的饱和了，即便是浮仙戒反馈的能量，也无法吸收了。

    方尘没想到自己从第三劫冲到第四劫的速度竟然会这么快。

    “怎么了？”

    八哥也发现了方尘似乎有点不对劲，立刻开口问道。

    方尘对八哥说道：“我好像又要渡劫了！”

    “什么？你没和我开玩笑吧？你上一次渡劫才多久？”

    听到方尘的话之后，八哥立刻露出震惊之色。

    方尘微微皱着眉头，说道：“这是真的，我没有和你开玩笑！”

    八哥看着方尘，那眼神立刻变得古怪起来，然后忍不住骂了一声，说道：“真的是变态！”

    方尘微微一笑，说道：“你这家伙，这是什么表情？我的身体情况和别人不一样，我的命轮有缺，如果我和其他的圣人一样，渡一次劫需要几百年或者是上千年，那我岂不是要死翘翘了？而且我渡劫成功之后，寿元根本不增长，所以我必须在我的寿元耗尽之前，冲击大帝境界，甚至是仙人境界！”

    在方尘看来，即便是他的命轮有缺，如果他成为真正的仙人，那么他就能拥有无尽的寿命了，到时候他的命轮应该就会被彻底修复。

    听到方尘的话之后，八哥的眼神之中也露出期待之色，尽管这个时代就连成为圣人都已经很难，但是方尘的天赋实在太厉害了，它相信方尘应该有把握冲击一下传说中的仙人境界。

    在八哥看来，若是连方尘这种级别的天才都无法成仙，这个世界其他的人，就更加不可能了。

    他立刻拿出传讯玉符给火璃圣人传讯道：“火璃前辈，我要渡第四次天劫了！”

    “这么快？”

    火璃圣人那惊讶的声音从通灵剑符内传出来。

    “是的！”

    方尘对着通灵剑符回应了一声。

    火璃圣人的声音再次从通灵剑符之中传出：“你准备在什么地方渡劫？”

    方尘回应道：“我不打算在琉璃剑宗的渡劫之地渡劫，我打算前往南海！”

    火璃圣人立刻回应道：“你在何处？我现在就去找你！”

    之前方尘在和火璃圣人说了他渡劫时候劫云跑路的事情，火璃圣人心里就很感兴趣，他本以为要等很久方尘才能渡第四次圣人劫，没想到方尘这么快就要渡劫了。

    方尘将自己的位置告诉火璃圣人，一炷香后，火璃圣人便出现在方尘面前。

    看到火璃圣人之后，方尘微微一笑，然后和火璃圣人一起前往南海。

    这一次，方尘和火璃圣人都是依靠自的能力飞行的，三天之后，他们才来到南海。

    方尘他们来到了一片荒凉的海域上空，方尘在这一片海域上空停了下来，开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我就在这里吧！”

