 第720章 一起接受洗礼

    火璃圣人对方尘微微点头，说道：“要小心一点，不可大意！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后火璃圣人立刻远离方尘。

    方尘伸手在胸口拍了拍，开口喊道：“小鹤，别睡了赶紧出来！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，迷迷糊糊的对方尘说道：“主人，有什么事儿吗？”

    方尘对小鹤微微一笑，说道：“我要渡劫了，你先挪一会儿窝吧！”

    “什么？主人你又要渡劫了？”

    听到方尘要渡劫之后，小鹤顿时睡意全无，瞬间变得精神起来。

    方尘微微一笑，说道：“是的！”

    “主人你真的是太厉害了，加油！”

    小鹤对方尘说了一声，然后和八哥一起离开了。

    方尘深深地吸了一口气，然后开始压缩体内的圣力。

    当他体内的圣力压缩到一定程度的时候，立刻燃烧起来，在方尘的身体表面，出现了一层灰色的光焰，一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    在方尘身上散发出来的强大气势影响下，周围的空间都跟着振动起来。

    “轰隆隆！”

    在方尘上方的天空，立刻乌云翻滚，狂风大作，电闪雷鸣，一股庞大的威压从天而降，方尘也感觉到周围的空间压力逐渐增强。

    他抬头盯着天上的劫云，这一次，他并没有将浮仙剑召唤出来。

    “轰隆隆！”

    天空上的劫云越来越厚，散发出来的威压也是越来越强大，一个旋涡出现在劫云的中心，天罚开始酝酿了。

    看到这情况之后，方尘开始兴奋起来了，他极力压制着自己的力量和气息，生怕自己的气息泄露太多，会吓到劫云。

    火璃圣人和八哥他们也都死死盯着方尘。

    忽然，劫云终于酝酿完毕了，一道天雷直接降下，可是就在那天雷即将劈在方尘身上的时候，却硬生生地停了下来，然后那雷电在方尘面前拐了一个弯，轰击在方尘下方的海水之中。

    “轰！”

    强大的雷电之力，直接让海水炸开，一根巨大的水柱冲天而起，然后化作无数的雨水洒下。

    下一刻，天上的劫云立刻开启了跑路模式。

    “我干你娘！”

    看到这情况之后，方尘忍不住骂了起来，他本以为这一次可以享受天雷淬体了，没想到这天雷都快要劈在他的身上了，最后竟然还会拐弯。

    他立刻朝着那劫云追了上去，破口大骂：“贼老天，你这他娘的算是什么意思？”

    听到方尘的话之后，那劫云逃跑的速度就更快了。

    可是方尘却在劫云后面紧追不舍。

    被方尘追了一会儿之后，那劫云好像也不耐烦了，只好停下来，然后降下本源光束，那本源光束将方尘笼罩。

    方尘忍不住发出一阵呻吟，这种接受本源光束洗礼的感觉，实在是太美妙了。

    忽然，方尘似乎想到了什么，他在心里对八哥和小鹤说道：“八哥，小鹤，你们都过来！”

    “我们过去？你发什么疯？这是你的天劫，我们过去的话，肯定会被劈的！”

    八哥立刻在心里和方尘回应道。

    方尘立刻说道：“没事，你过来，只要劫云敢劈你，我就帮你挡下来就是了！”

    听到方尘的话之后，八哥犹豫了一下，随后还是决定拼一把。

    八哥对小鹤说道：“鹤姐，你敢不敢？”

    小鹤没有理会八哥，直接用行动证明了，它直接飞向方尘，然后钻进了本源光束之中。

    “啊，好舒服！”

    沐浴在本源光束之中，小鹤忍不住发出一阵呻吟声，可是天上的劫云并没有什么异动。

    看到这情况之后，八哥也立刻飞了过去，当它钻进本源光束之后，劫云也没有什么反应。

    “哈哈哈，真爽！”

    八哥忍不住笑了起来。

    看到这情况之后，火璃圣人脸上露出震惊之色，他没想到方尘渡劫的时候，劫云真的会绕道跑，他感觉那劫云好像很害怕方尘一样。

    而且方尘的胆子也很大，竟然敢让其他的人进入他的天劫范围，和他一起接受本源洗礼。

    就在此时，方尘的声音在火璃圣人脑海响起：“火璃前辈，你也过来吧！”

    “这不好吧？”

    火璃圣人微微皱眉。

    方尘继续说道：“没事的，我现在恨不得这劫云降下天罚劈我呢！”

    听到方尘的声音之后，火璃圣人的目光也变得坚决起来，他知道本源洗礼的机会非常难得，他咬了咬牙，立刻朝着方尘飞去，然后飞到了本源光束之中，接受本源洗礼。

    “啊……”

    飞进本源光束之后，火璃圣人身体微微一震，在本源光束的洗礼下，他感觉到这本源光束的本源之力，似乎比他渡第九次圣人劫时候降下的本源还要精纯，他浑身每一个细胞都在呻吟，天上的劫云并没有什么变化。

    “孬种！”

    方尘本以为火璃圣人进来之后，劫云会有一些脾气，可是没想到劫云却是连屁都没放一个。

    他直接对着劫云竖起了一个中指。

    看到方尘的举动之后，八哥立刻开口对方尘说道：“方尘，你这样做，是不是有点过分了？”

    在八哥看来，对着劫云竖起中指，这可是对天地意志的一种直接挑衅，侮辱性极强。

    方尘立刻开口说道：“我就是过分了，有种它就劈我！”

    可是方尘还是失望了，劫云依旧没有任何动静，那本源洗礼还在继续。

    在本源之力的洗礼下，火璃圣人感觉到自己的肉身和灵魂，还有他体内的本命法宝，都在快速蜕变。

    很快，这本源洗礼的时间就超过一炷香了。

    “这时间怎么会这么长？”

    看到这情况之后，火璃圣人心中掀起滔天骇浪，他心里现在怀疑方尘是不是天道的私生子了，他感觉到，很明显天道这是在给方尘开小灶。

    半个时辰之后，那本源洗礼才结束。

    方尘顺利凝聚出第四枚圣印，渡过了第四次圣人劫之后，方尘感觉到自己的实力又提升了很多，无论是肉身还是灵魂，境界都提升了不少。

