 第721章 叶青瓷苏醒

    八哥体内的封印，在这本源之力的冲击下，也解除了很多。

    而小鹤，在本源之力的洗礼下，看起来更加灵动了，方尘发现小鹤的身影更加圆润，散发出来的气息也比之前更加强大了。

    “主人，这太舒服了！”

    小鹤一脸兴奋地对方尘说道，虽然小鹤在空间神术方面的造诣很高，但是小鹤很特殊，它没有渡过圣人劫，它只是不断吸收空间道纹就能不断成长。

    而八哥也不用渡劫，它体内的封印只要不断解开，它的实力就能快速提升。

    而最震惊的还是火璃圣人，他没想到方尘渡劫之后的本源洗礼时间会这么长，最关键的是，方尘第四次天劫的本源洗礼，竟然比他第九次天劫本源洗礼的本源还要精纯。

    一般情况下，一个修炼者渡劫，第一次圣人劫降下的本源之力，绝对是无法与第九次天劫降下的本源之力相比的。

    可是，方尘现在这才是第四次圣人劫，火璃圣人很难想象，等方尘渡第九次圣人劫的时候，降下的本源之力会浓郁到何种程度？

    就在刚才的半个时辰内，火璃圣人收获颇丰，因为他的修为高深，身体强横，所以他吸收的本源之力也很多，短短半个时辰之内，他的实力增强了很多，这可是比他辛辛苦苦修炼一百年提升的实力还要强。

    这种感觉实在太让人着迷。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，恭喜你成为四劫圣人！”

    成为了四劫圣人之后，也就意味着方尘达到了圣人中期境界，一般情况下，从第三劫圣人突破到第四劫圣人，实力会有一个非常明显的增幅，这种增幅比从二劫圣人到三劫圣人之间的增幅高很多。

    这种感觉，方尘在渡过第四次天劫之后，也感觉到了。

    在渡第四次圣人劫之前，方尘的综合实力，勉强能与七劫圣人抗衡，现在他的综合实力，绝对能达到七劫圣人水准，甚至能与一些八劫圣人抗衡了。

    修为到了圣人后期，每提升一个等级，实力相差都会很大。

    火璃圣人当初能以八劫圣人的修为，完全压制有着九劫圣人修为的降龙伏虎，震惊了不少人，最后他以八劫圣人的修为，摧毁了佛国的一艘九星级战舰，更是震惊莽荒大陆。

    现在，火璃圣人的修为提升到了九劫圣人境界，他的实力也变得更加强大，一般的九劫圣人，根本就不是他的对手。

    方尘对八哥微微一笑，说道：“谢谢！”

    火璃圣人也对方尘表示祝贺，说道：“方尘，恭喜了，按照这种节奏下去，你用不了多久，就能成为九劫圣人，然后冲击更加高级的境界！”

    火璃圣人现在对方尘充满期待，如果方尘能成为准帝，甚至是大帝，那么到时候，就没有谁再敢欺负他们琉璃剑宗了。

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“火璃前辈，你自己就可以冲击更高的境界！”

    在方尘看来，火璃圣人的天赋一点都不差，而且战斗力特别强，说不定火璃圣人真的也能达到准帝境界，甚至能冲击大帝境界。

    火璃圣人微微点头，他对自己也有信心，因为他知道，如果连这个方向都不敢想的话，那么他以后肯定达不到这个境界。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，以后你渡劫的时候，可以把更多的人召集过来，让大家一起接受洗礼，反正天罚也不敢劈你！”

    方尘点点头，他也觉得这是一个提升大家实力的好办法，毕竟本源洗礼很难得，经过本源洗礼之后，大家的潜力和天赋都会提升，实力也会跟着提升。

    他开口说道：“等下一次吧！”

    就在此时，方尘感觉怀里的通灵剑符有动静了，他立刻拿出通灵剑符，用灵识扫了一下。

    下一刻，他面前的空间微微扭曲，叶空的身影出现在他面前。

    叶空开口对方尘说道：“方尘道友，小瓷醒了！”

    “是吗？太好了！”

    听到叶空的之后，方尘脸上顿时露出狂喜之色。

    看到方尘这激动的样子，火璃圣人微微皱眉，立刻开口问道：“这是发生了什么事情？怎么这么兴奋？”

    方尘看着火璃圣人，开口说道：“前辈，是这样的，我的一位朋友之前陷入沉睡，现在她苏醒了，所以我很开心，我得回去看看她！”

    “一个朋友苏醒？”

    火璃圣人皱着眉头，他觉得一个朋友苏醒就让方尘如此开心，好像有点不对劲。

    就在此时，八哥给火璃圣人传音：“火璃道友，方尘说的这个朋友，乃是他的心上人，你说他能不激动吗？”

    “啊？”

    火璃圣人愣了一下，随即眉头便舒展开来了，他现在已经完全能理解方尘为何会如此激动了。

    火璃圣人看着方尘，嘴角微微翘起，然后说道：“你这小子，总算是开窍了，走，带我去看看你这位朋友吧！”

    “好吧！”

    对于火璃圣人这个要求，方尘也不好拒绝。

    方尘归心似箭，他也不打算自己飞回去了，于是开口对小鹤说道：“小鹤，你带我们回去青阳界吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，张开嘴巴将方尘他们都收进体内，然后钻进虚空之中。

    一会儿之后，小鹤带着方尘他们回到了青阳界的那座琉璃屋之中。

    这琉璃屋是云千雪的，可是云千雪现在成为圣人了，她需要闭关，而且这琉璃屋里面还住着方尘的心上人，她对琉璃屋又没有迫切的需求，所以就把琉璃屋留在这里了。

    当方尘带着火璃圣人回到琉璃屋的时候，发现叶青瓷已经从那玉床上起来了，此刻她坐在一张椅子上，手中捧着一杯热水，她现在的脸色红润，看起来精神状态很好。

    看到叶青瓷之后，方尘立刻开心地喊道：“青瓷姑娘，你可算醒了，你现在感觉如何？”

    听到方尘的声音之后，叶青瓷面向方尘，嘴角露出淡淡地微笑，说道：“我现在感觉身体状态前所未有的好！多谢方尘公子你出手相救！”

