 第722章 火璃圣人的剑印

    看到叶青瓷嘴角上的笑容，方尘微微一笑，说道：“青瓷姑娘你太客气了，当初你可是救过我的呀！”

    就在此时，叶空的目光落在方尘身边的火璃圣人身上，他的直觉告诉他，这位中年男子的实力很强大。

    感觉到叶空的目光，方尘立刻看了火璃圣人一眼，对叶空说道：“叶空道友，这位是我们琉璃剑宗的火璃圣人，他可是我们琉璃剑宗琉璃祖师的师弟！”

    “琉璃圣人的师弟？”

    听到方尘的话之后，叶空的脸上立刻露出了一抹惊讶之色，琉璃圣人的威名，在中荒可谓是无人不知，那位天才绝艳的存在，当年如同一颗流星一样，照亮整个蛮荒大陆，可惜最后却陨落了。

    叶空缓过神来，立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“叶空见过火璃前辈！”

    火璃圣人对叶空微微点头。

    方尘看着叶空，说道：“叶空道友，火璃前辈现在可是我们琉璃剑宗的第一强者，如果将极道帝兵排除在外，你们叶家的家主，也未必是他的对手！”

    “不是吧？叶弥天也不是对手？”

    听到方尘的话之后，叶空心里更加震惊了。

    虽然叶弥天这人很坏，但是他的实力却是不可否认的，叶弥天是一个天才，他也觉醒了玄黄圣体，并且修为早就达到了九劫圣人境界，而且还得到了玄黄旗的认可。

    玄黄旗乃是玄黄大帝留下来的极道帝兵之一，里面有着玄黄大帝留下的传承，叶弥天通过不断参悟玄黄旗，实力也是比很多九劫圣人还要强大，他可是在天圣榜上排名第二的存在，仅次于混沌圣地的圣主岳沧澜。

    听到方尘这样吹嘘之后，火璃圣人脸上露出一丝尴尬之色，立刻开口说道：“这位道友，别听他胡扯，我的实力没有他说的那么厉害！”

    方尘看着火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，你太谦虚了！”

    火璃圣人狠狠瞪了方尘一眼，方尘立刻转移话题，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，这位是叶空道友，是幽州叶家的人，这位是叶空道友的妹妹，叶青瓷姑娘，当年在试炼之地，叶青瓷姑娘可是救过我的性命的！”

    听到方尘介绍之后，叶青瓷立刻站起来，面向火璃圣人，对火璃圣人微微鞠躬行礼，一脸尊敬地说道：“青瓷见过火璃前辈！”

    火璃圣人立刻对叶青瓷说道：“青瓷姑娘别客气，快快坐下！”

    叶青瓷可是方尘的心上人，正所谓爱屋及乌，火璃圣人看到叶青瓷之后，也是甚是喜欢，心里也认可方尘这个对象。

    他立刻在心里对方尘传音，问道：“方尘，这青瓷姑娘的眼睛怎么了？”

    方尘立刻回应道：“她的眼睛被叶家的人挖走了！”

    “被叶家的人挖走了？”

    火璃圣人的眼神微微一凝。

    “是的，青瓷姑娘觉醒了混元幽冥圣体，然后又觉醒了寂灭仙瞳……”

    方尘将叶青瓷的遭遇如实地告诉了火璃圣人。

    火璃圣人听完之后，心里顿时怒意滔天，他在心里骂道：“糊涂啊，叶家这些人，还真的是糊涂！”

    在火璃圣人看来，叶家这些人实在太自私自利了，一个混元幽冥圣体加寂灭仙瞳，还有一个麒麟圣体，竟然就这样被叶家给毁了。

    叶家这些人，还真的不懂珍惜。

    还好，叶空和叶青瓷被方尘救了出来，否则他们就会被关押在叶家的天牢之中，被折磨致死。

    火璃圣人看着叶青瓷和叶空，然后一伸手，两把蓝色的小剑出现在他的掌心上，这两把蓝色的小剑散发出强烈的灵魂波动。

    方尘和叶空的目光立刻落在这两把蓝色的小剑上，瞬间被这两把蓝色的小剑吸引了。

    方尘不知道火璃圣人为何忽然凝聚出两把小剑。

    就在方尘疑惑的时候，火璃圣人盯着手心上的蓝色小剑，微微一笑，说道：“这两把小剑，乃是我用我的圣力凝聚出来的剑印，具有很强的防御能力，可以保护你们的灵魂，即便是九劫圣人也难以伤害到你们的灵魂，你们既然是方尘的朋友，那就是我们琉璃剑宗的朋友，初次见面，我也没有什么好东西送给你们，这两枚剑印，就当是我送给你们的见面礼吧！”

    说完之后，火璃圣人一挥手，两枚剑印分别飞到叶空和叶青瓷面前。

    叶空没想到火璃圣人竟然会给他送如此大礼，他有种受宠若惊的感觉，他立刻摆手，对火璃圣人说道：“火璃前辈，不必了，这礼物实在太珍贵了，我们不能收！”

    听到叶空拒绝，叶青瓷也立刻开口说道：“火璃前辈，你还是把这宝贝收回去吧！”

    就在此时，方尘开口说道：“叶空道友，既然这是火璃前辈的心意，你们就收下吧！”

    “就是！大家都是自己人，不用太客气！”

    八哥也在旁边帮腔。

    火璃圣人一挥手，那两枚剑印瞬间钻进叶空和叶青瓷的眉心，然后与他们的灵魂本源融合在一起了。

    叶空和叶青瓷都立刻感觉到自己瞬间变得精神抖擞。

    到了这种情况，叶空和叶青瓷也知道自己无法拒绝了，反正他们想着自己都已经亏欠方尘和琉璃剑宗的太多了，也不差现在这一点了。

    叶空立刻对火璃圣人微微行礼，一脸感激地说道：“多谢火璃前辈！”

    叶青瓷也跟着对火璃圣人微微行礼，表示感谢。

    火璃圣人微微一笑，说道：“不必客气！”

    说完之后，火璃圣人在心里和方尘传音道：“你小子是不是看我到送东西给别人，而没有送给你，心里吃醋了？”

    “没有！”

    方尘立刻在心里回应道，他根本就没有这种想法。

    火璃圣人在心里和方尘说道：“到时候我也给你一枚剑印吧！”

    方尘在心里回应道：“前辈你凝聚出这么多剑印，你自身的消耗也很大吧？”

    火璃圣人在心里回应一声，说道：“算不了什么，大不了等下一次你渡劫的时候，我再蹭一下本源洗礼！”

