 第725章 邀请加入琉璃剑宗

    看到这一幕，方尘的嘴角也微微翘起，本来他还以为叶青瓷的眼睛无法长回来，现在看来，他之前的担心有些多余了。

    不过，方尘也知道，即便叶青瓷现在的眼睛长回来了，但是肯定无法和原来的寂灭仙瞳相比。

    “等以后有机会，一定要将那寂灭仙瞳从那叶辰的身上挖回来才行！”

    方尘在心里暗暗想道。

    叶青瓷抱着叶空哭了一会儿之后，眼睛红彤彤的，她松开叶空，来到方尘面前，她盯着方尘脸，有些微微失神。

    被叶青瓷这么直勾勾的盯着，方尘一时间有些不知所措，他伸手摸了摸自己的鼻子，开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，我脸上这是长花了吗？”

    叶青瓷盯着方尘，然后立刻跪在地上，一脸感激地说道：“方尘公子，多谢了！”

    “青瓷姑娘，不可！”

    方尘立刻伸手扶着叶青瓷的肩膀，将叶青瓷扶起来。

    叶青瓷双眼红彤彤的看着方尘，开口说道：“方尘公子，真的非常感谢，你不但将我和我哥哥救出来，而且还将我和我哥哥治好……”

    方尘立刻将叶青瓷的话打断，说道：“青瓷姑娘，别说了，这些都是我应该做的，毕竟你也救过我，古人有言，滴水之恩必须以涌泉相报，更别说救命之恩了！”

    此刻的叶青瓷，情绪还是有些激动，可是在方尘的安慰下，也渐渐稳定了一些。

    她抬头看着方尘，她发现方尘看起来比以前更加帅气了，她脑海之中不禁想起，当年在琉璃剑宗试炼之地的琉璃古城内，她看到方尘的时候，那时浑身血迹的方尘躺在琉璃古城的街道上，已经昏迷过去了。

    叶青瓷知道，琉璃古城会经常下血雨，那些血雨拥有对血肉生命有着极强的腐蚀力，如果她不理会方尘的话，方尘的身体肯定会被雨水腐蚀掉。

    心地善良的她，出手将方尘拖回她居住的地方，救了方尘一命。

    可是在叶青瓷看来，她虽然救了方尘一命，但是在琉璃古城里面，方尘也帮她得到了幽冥花，如果没有幽冥花的话，她肯定活不到现在，因此，她认为自己与方尘之间，已经毫不相欠了。

    而方尘这一次，不但冒着巨大的生命危险，将他们从叶家的天牢之中救出来，而且还用了这么珍贵的灵药，帮她和他哥哥疗伤，她觉得自己欠了方尘极大的人情。

    方尘看着叶青瓷的眼睛，开口问道：“青瓷姑娘，你的眼睛现在感觉如何？”

    叶青瓷盯着方尘，开口说道：“我这眼睛感觉还是有点怕光，可能是刚刚长出来的原因，等过一段时间就会好了！”

    方尘点点头，然后对叶青瓷问道：“那你现在的眼睛和之前的寂灭仙瞳相比，如何？”

    叶青瓷直言不讳地说道：“我现在的眼睛，还很脆弱，在能力上绝对无法与之前的寂灭仙童相比，我的寂灭仙瞳，虽然只是刚刚觉醒，但是却已经具备了许多很强大的功能，就算当时的我还没有开始修炼，我就能利用寂灭仙瞳将我的精神力集中起来控制很多物品了，还有很多东西的破绽，我一眼就能看出来！”

    方尘微微点头，心里也为叶青瓷感到可惜，如果叶青瓷的寂灭仙瞳还在，配合着混元幽冥圣体和寂灭仙经，她绝对会前途无量。

    不过，现在的叶青瓷也不差，方尘相信，即便没有寂灭仙童，叶青瓷以后的成就，也绝对不差，而且随着时间的推移，说不定叶青瓷新生的眼睛，也会逐渐拥有寂灭仙瞳的各种强大能力，因为寂灭仙瞳，是基于混元幽冥圣体的基础上才觉醒的的。

    按照自然规律只要以后叶青瓷的混元幽冥圣体不断变强，她的眼睛就能从混元幽冥圣体之中吸收更多的能量，也会逐渐变强。

    而且，方尘觉得，最重要的还是那寂灭仙经，这才是寂灭仙瞳觉醒之后，带给叶青瓷最珍贵的东西。

    有了寂灭仙经，再加上混元幽冥圣体，叶青瓷的潜力绝对是恐怖的。

    方尘把手伸进怀里，又拿出了两个瓶子，直接塞进叶青瓷的怀里，然后说道：“青瓷姑娘，我这里还有两瓶灵药，你拿去吃吧，你的眼睛刚刚形成，现在还非常脆弱，你把这剩下的两瓶灵药吃下去，巩固一下！”

    “好的，多谢方尘公子了！”

    叶青瓷对方尘深深鞠躬。

    方尘立刻对叶青瓷摆手，说道：“青瓷姑娘，你真的不用多谢我，如果你真的要谢谢我，那你和你哥哥就答应我一个条件吧！”

    听到方尘的话之后，叶空的表情立刻变得紧张起来了，他立刻对方尘传音：“方尘，你这是什么意思？你可不要趁机要挟我妹妹？你可别忘了你之前和我的协定！”

    方尘对叶空微微一笑，没有理会叶空。

    叶青瓷盯着方尘，之前叶空和方尘躲在结界里面说的悄悄话，都已经被她听到了，她也知道方尘喜欢她。

    不过叶青瓷的直觉告诉她，方尘绝对不会在这种时候对她提出什么非分之想，但是她心里却又有几分期待。

    叶青瓷对方尘微微点头，说道：“好，我答应你，你说吧！”

    方尘没想到叶青瓷竟然回答得这么干脆，他愣了一下，开口对叶青瓷问道：“我都还没说是什么条件，你这就答应了？”

    叶青瓷微微点头，说道：“我相信方尘公子你，既然你想要向我们提条件，那条件肯定是我们能做到的，既然是我们能做到的，我都不会拒绝！”

    “哈哈……”

    听到叶青瓷的话之后，方尘忍不住笑了起来。

    看到这情况之后，叶空有些着急了。

    但是现在这种场合，他还真不好插嘴了。

    方尘看着叶青瓷和叶空，说道：“青瓷姑娘，你和你哥哥都是超级天才，叶家如此对待你们，那是他们眼瞎了，而我们琉璃剑宗，却是非常重视人才，我现在代表琉璃剑宗，诚挚地向你们发出邀请，希望你们能加入琉璃剑宗！”

