 第727章 你们怎么不早说?

    火璃圣人开口说道：“当年，青瓷姑娘身患怪疾，来到了我们琉璃剑宗寻找幽冥花，最后她成功在我们琉璃剑宗的试炼之路找到了幽冥花，然后彻底治愈身上的恶疾，最后她也觉醒了混元幽冥圣体！在觉醒了混元幽冥圣体之后，她还觉醒了寂灭仙瞳！”

    “什么？混元幽冥身体？寂灭仙瞳？”

    “这是什么体质？”

    “还有那寂灭仙瞳是什么？”

    大殿内的人面面相觑，不是谁都了解混元幽冥圣体和寂灭仙瞳的。

    “虽然我不知道这混元幽冥圣体和寂灭仙瞳是什么，但是这玩意，一听就知道特别牛逼！”

    “嗯，我也觉得很牛逼！”

    “可是如此强大的体质，他们为何不留在叶家，反而要来我们琉璃剑宗的？”

    “就是，叶家的人同意让这样一个天才来我们琉璃剑宗？”

    此刻，大殿内的很多人，心里都产生疑惑。

    火璃圣人继续开口说道:“叶青瓷姑娘觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙瞳之后，叶空少侠带着她去找叶家的家主，希望能得到叶家的重点栽培，可惜叶家的家主，却将青瓷姑娘和叶空少侠囚禁起来，他们将青瓷姑娘的双眼挖出，移植到他儿子叶辰的体内……”

    “什么?”

    “这叶家的人也太狠毒了吧？”

    听到火璃圣人的话之后，大殿内的人都非常愤怒。

    火璃圣人继续说道：“后来，他们不断抽取青瓷姑娘和叶空少侠的精血，滋养寂灭仙瞳，在巨大的折磨之下，叶空少侠也觉醒了麒麟圣体，在他觉醒麒麟圣体之后，实力暴涨，冲破天牢，并且成功渡过圣人劫，最终却被叶家的人压制，最后他的双臂被砍掉，移植到叶辰的身上！”

    “艹！”

    “这叶家的人真该死！”

    “没想到叶家的人竟然如此恶毒！”

    此刻，大殿内的人都非常愤怒，都忍不住大骂起来。

    火璃圣人继续说道：“叶空少侠和叶青瓷姑娘，被关押在叶家的天牢之中，最后被方尘长老救了出来，并且将她们治好了，现在，叶空少侠和叶青瓷姑娘，愿意加入我们琉璃剑宗，我想征求一下大家的意见，因为叶空少侠和叶青瓷姑娘，现在是叶家的通缉犯，是叶家的敌人，一旦我们让他们加入琉璃剑宗，就意味着我们琉璃剑宗将会增加一个实力强大的敌人！”

    听到火璃圣人的话之后，大家都立刻安静下来了。

    虽然叶空和叶青瓷的天赋都很强大，但是叶家的实力也很强大。

    现在他们琉璃剑宗已经得罪了佛国，如果再得罪叶家的话，处境就更加恶劣了。

    看到大家都沉默了，火璃圣人微微一笑，说道：“现在，大家可以表态了！”

    火璃圣人话音刚落，云千雪立刻就开口说道：“我赞成，虽然让叶空少侠和叶青瓷姑娘加入琉璃剑宗，会让叶家成为我们琉璃剑宗的敌人，但是我们琉璃剑宗现在光脚不怕穿鞋的，别人或许害怕叶家，但是我们不怕！”

    看到云千雪表态之后，黑炎道主和红河道主他们都愣了一下，他们没想到云千雪竟然会这么快就表态。

    黑炎道主立刻给云千雪传音说道：“千雪长老，你怎么这么快就表态了？”

    云千雪的声音在黑炎道主和红河道主他们的脑海想起：“黑炎师兄，他们是方尘从叶家救出来的，当年他们兄妹在试炼之路的时候，和方尘见过面，方尘一眼就相中人家姑娘了，若不然，你说他为何万里迢迢跑去叶家救人？”

    在和黑炎道主传音的时候，云千雪还非常俏皮地对黑炎道主眨眨眼。

    “什么？”

    听到云千雪的传音之后，黑炎道主眼睛微微一瞪，他朝着方尘看了一眼，然后在心里骂道：“这臭小子，总算是开窍了，我还以为他对女人不感兴趣呢！”

    下一刻，黑炎道主也立刻开口表态，说道：“我也赞成！”

    看到黑炎道主也赞成了，红河道主他们都有点懵了，红河道主看了一眼方尘，这个时候连方尘都还有表态，他们觉得黑炎道主表态有些早了。

    红河道主他们都纷纷对黑炎道主传音，询问情况。

    “黑炎师兄，你这是搞什么呀？怎么一下子就答应了？”

    “就是，这兄妹二人的是天才不假，可是如果接纳了他们，我们琉璃剑宗就会多出一个强大的敌人！”

    听到大家的传音之后，黑炎道主嘴角微微一翘，在心里回应道：“你们这帮蠢货，难道这还看不出来吗？人是方尘冒着生命危险从叶家救出来的，而且还是方尘将他们治好，你以为方尘只是爱心泛滥，吃饱了撑着去救人啊？”

    被黑炎道主这么一骂，红河道主他们都愣了一下，不过他们还不知道黑炎道主这话到底是什么意思。

    看到红河道主他们这一愣一愣的样子，黑炎道主也决定不再卖关子，直接说道：“都看到了没？那叶青瓷姑娘，可是方尘的心上人，这小子辛辛苦苦才把人家姑娘弄回来，你说我们收还是不收？”

    “啊？”

    听到黑炎道主的话之后，红河道主他们这才恍然大悟。

    “哈哈哈，我就说呢，这小子怎么无缘无故跑这么远去救人！”

    “我支持！”

    “我也支持！”

    红河道主他们也都纷纷表明立场。

    青云道主他们看到红河道主他们也都表明立场，心里也很疑惑，立刻对黑炎道主他们传音询问：“黑炎师叔，你们怎么这么快就变态了？这事情可不能儿戏呀，若是让他们加入琉璃剑宗，以后叶家就是我们琉璃剑宗的敌人了！”

    “是啊，黑炎师叔，这叶家的实力这么强大，我们现在已经和佛国干上了，再加上一个叶家，我们绝对吃不消！”

    赤虹道主他们也都纷纷对黑炎道主询问。

    黑炎道主冷笑一声，说道：“怕什么怕？这叶青瓷姑娘，可是方尘的心上人，方尘费这么大力气跑去叶家天牢里面救人，他把人救回来了，你们说我能不要吗？”

    “这……”

    听到黑炎道主的话之后，青云道主他们心中的顾虑立刻就消失了，干，这叶青瓷姑娘竟然是方尘的心上人，你他么怎么不早说？

