 第729章 琉璃剑宗的人太好

    火璃圣人对方尘说道：“方尘，叶空和青瓷刚刚来我们琉璃剑宗，你暂时带他们修炼吧，有什么事情尽管来找我！”

    虽然火璃圣人明面上收叶空和叶青瓷做弟子，但是他知道叶空和叶青瓷的天赋都很强，根本不需要他来教什么。

    他之所以手叶空与叶青瓷为弟子，只是想要给他们一个合理的身份。

    现在叶空和叶青瓷成为了火璃圣人的弟子，即便他们现在的实力还不够强大，其他的人也不敢对他们不敬。

    不过，叶青瓷和叶空的身份很敏感，一般人平时也肯定难以接触到叶青瓷和叶空。

    火璃圣人打算将叶空和叶青瓷雪藏一段时间，让他们慢慢修炼，等他们的实力变强之后，再让他们为宗门效力。

    方尘微微点头，说道：“前辈请放心，我会照顾好他们的！”

    火璃圣人点点头，说道：“你先把他们带走吧！”

    方尘点点头，对在场的人微微行礼，然后带着叶空和叶青瓷一起离开了。

    方尘带着叶空和叶青瓷回到了青阳界，他开口对叶空和叶青瓷说道：“叶空道友，青瓷姑娘，接下来，你们就暂时在这里住下来，在这里面修行吧，此地乃是我们琉璃剑宗的一个源界，名为青阳界！”

    叶空点点头，忍不住感叹起来，说道：“没想到你们琉璃剑宗，竟然也有一个灵气如此充沛的源界，而且这源界看起来很大的样子！这里面的空间压迫之力很强，比叶家的玄黄源界还要厉害！”

    方尘点点头，虽然他不知道叶家的玄黄源界到底有多大，但是他知道青阳界很大，可是方尘知道，青阳界并不是某位强者开辟出来的世界，而是上古时期，一片破碎的空间而已。

    不过，到底是原因导致青阳界形成现在这个样子，方尘也不知道。

    方尘对叶空和与叶青瓷说道：“你们先在这一座琉璃屋里面住下来吧，等过一段时间，你们在这青阳界里面，找一个喜欢的地方，我让人帮你们盖好房子，在修炼的过程之中，你们需要什么尽管开口，我会让宗门的人给你们弄来！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷对方尘开口说道：“方尘公子，你们对我们真的是太好了！”

    方尘盯着叶青瓷，开口说道：“青瓷姑娘，希望你不要误会，你和你哥哥可是超级天才，现在你们成为了我们琉璃剑宗的人，我们肯定不会浪费这样的天才的，我们必须要大力栽培，争取让你们早点成长起来，然后为宗门出力！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，她在琉璃剑宗感受到了久违的温暖，这种被人家重视的感觉真的很好。

    以前在叶家的时候，即便是他们的父亲，也不重视他们兄妹，毕竟在他们父亲看来，他们母亲的血统不正宗，因为他们母亲的原因，他们在叶家不受人待见。

    他们在叶家受尽了白眼和嘲讽，最后，叶家的人甚至将要将他们都害死。

    他们心里都恨透了叶家。

    方尘看着叶空和叶青瓷，微微一笑，说道：“其实，你们也不要把我们琉璃剑宗想得这么好，之前你们被关在天牢里面，很多事情都不知道，现在你们成为了琉璃剑宗的人，有些事情也该让你们知道了！”

    “什么事情？”

    叶空盯着方尘，眼神微微一凝。

    方尘笑了笑，然后拿出一颗水晶球，他将水晶球激活，在那水晶球之中，出现了一支超级舰队，然后一道高大的身影出现在舰队跟前，最后凭借一人之力，将那舰队击溃。

    看完这些画面之后，叶空脸上露出震惊之色，他不可置信地说道：“火璃师尊他的实力竟然这么强？”

    叶青瓷也是被画面之中火璃圣人那强大的战斗力震惊了，她没想到火璃圣人以八劫圣人的修为，竟然可以独自一人将佛国的一支超级舰队击溃，这战斗力真的是太恐怖了。

    方尘微微点头，说道：“是啊，现在火璃前辈的修为已经达到了九劫圣人境界了，他的实力也变得更加强大了！”

    “我师尊已经达到九劫圣人境界了？”

    叶空和叶青瓷脸上再次露出震惊之色，之前方尘和他们说过，火璃圣人的实力很强，在不使用极道帝兵的前提下，叶家的家主极有可能不是火璃圣人的对手。

    那个时候，叶空还以为方尘在吹牛逼，可是从刚才他们看到的那些画面来看，方尘应该没有吹牛逼。

    方尘微微一笑，说道：“是的，还有更加牛逼的东西没给你们看！”

    说完之后，方尘又拿出来一颗水晶球，当他将这颗水晶球激活之后，他们面前的画面立刻出现一幅幅画面，从那些画面的建筑风格来看，那应该是佛土。

    在那画面里面，火璃圣人面带微笑，然后对着虚空打了一个个响指，紧接着佛土那些地方立刻爆炸，被强横的爆炸力摧毁。

    火璃圣人不断出现在各种地方，他每一次出现，佛土都会有一处重要的地方被摧毁。

    看到这些画面之后，叶空和叶青瓷都震惊得目瞪口呆。

    “这也太厉害了吧！”

    叶空缓过神来，开口对方尘说道：“刚才爆炸的那些地方，都是佛土之中一些重要的地方，我们在一些书籍上看到过，这些重要的地方都很分散，火璃师尊他到底是如何做到在短时间内出现在这些地方的？他那打响指的绝招，又是什么绝学？”

    此刻，叶青瓷脸上满是崇拜之色，她两眼冒着星星，开口说道：“哥哥，没想到我们的师尊实力竟然这么强，我要让师尊他将这打响指的绝招传授给我！”

    “嗯！”

    叶空也微微点头，他对叶青瓷说道：“有空我们去找师尊！”

    看到叶青瓷和叶空这样子，方尘微微一笑，然后拿出一枚通灵剑符递给叶青瓷，说道：“青瓷姑娘，这可是我炼制的通灵剑符，专门用来传讯的，也可以当做是飞剑使用，在关键时刻，可以引爆，但是现在以你们的实力，还无法将它们引爆！”

