 第730章 小伊的本体

    听方尘介绍完之后，叶青瓷眼眸微微一亮，忍不住赞叹道：“好厉害啊，这通灵剑符真的是方尘公子你炼制出来的吗？”

    “当然了！”

    方尘微微点头说道。

    “方尘公子，你真的是太厉害了，没想到你还会炼器！”

    叶青瓷看着翻方尘，脸上满是崇拜之色。

    看到叶青瓷这表情，方尘心里别提有多爽了。

    而在旁边的叶空，看到这一幕之后，微微皱着眉头，想开口说些什么，却又忍住了，他有种不祥的预感，自己的妹妹有可能会被方尘这个混蛋给拐走。

    方尘教叶青瓷将灵魂烙印烙在通灵剑符上，他也将他的灵魂印记烙在叶青瓷的通灵剑符上，交换完毕之后，他对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，我有事情要忙活了，你和叶空道友先在这里修炼吧！”

    “好的！”

    叶青瓷对方尘微微摆手，脸上挂着灿烂的笑容。

    看着叶青瓷这迷人的笑容，方尘感觉到自己很幸福，他恨不得留下来时时刻刻陪着叶青瓷，可是他知道自己还有事情要做。

    他毅然转身，朝着玄玉森林飞去。

    来到玄玉森林之后，方尘找到了小伊，前段时间小伊可是贡献了很多精血，他现在来的目的，就是要帮助小伊的，他想要在小伊的身上篆刻上一些噬神印记，使得小伊可以更快地吸收和吞噬能量。

    “方尘哥哥！”

    小伊看到方尘之后，非常高兴，立刻就冲到了方尘的怀里。

    方尘的那些分身都来到方尘面前，他们不知道方尘为何又来这里。

    方尘抱着小伊，伸手摸着小伊的头，然后对小伊说道：“小伊，你想不想变得更加强大？”

    小伊猛地点头，说道：“当然想了，小伊想要变强之后，跟着方尘哥哥你出去闯荡天下！”

    方尘微微点头，然后说道：“很好，那今天方尘哥哥我就传授你一门绝招，以后你修炼起来就会更快！”

    “好的！”

    小伊立刻点头。

    方尘对小伊说道：“小伊，你现在恢复本体吧，我现在就将那绝招传授给你！”

    “嗯！”

    小伊猛地点头，他对方尘没有任提防，然后白光一闪，小伊就变成了一根巨大的玄玉参，这玄玉参的身径超过了三尺，身上有着密密麻麻的根须，那根须的长度超过三丈，浑身上下散发着一种晶莹的宝光。

    “方尘哥哥，我这样子好不好看呀？”

    化为本体状态之后的小伊，依旧可以口吐人言，他直立起来，挥动着根须，就像是一个人一样站在地面上。

    方尘微微点头，说道：“很好看！你躺下来吧，这样我更方便施展秘法！”

    “好的！”

    小伊回应了一声，然后躺在地面上，方尘开始施展噬神印记，在施展噬神印记的时候，他将神女补天异象施展开来。

    当噬神印记落在小伊身上的时候，小伊的身体微微震动起来。

    方尘看到这情况，立刻问道：“小伊，有点疼痛，希望你能忍住！”

    “方尘哥哥，没事的，这点疼痛我能忍得住！”

    小伊立刻回应道，但是他的声音听起来有些颤抖。

    方尘知道小伊的身体相对比较脆弱，所以他也极力控制好自己的力量。

    三天之后，方尘终于在小伊的身上刻满了噬神印记，他开口对小伊说道：“小伊，好了！”

    “终于好了吗？”

    听到方尘的话之后，小伊也是松了一口气。

    方尘将噬神印记的使用口诀告诉了小伊，有了口诀，只要小伊在心里默念口诀，就能将噬神印记激活，现在小伊身上的噬神印记还没有激活，这激活的步骤只能让小伊来完成。

    小伊得到口诀之后，立刻默念口诀，然后将身上的噬神印记激活了，在噬神印记激活的瞬间，小伊立刻感觉到周围的天地灵气，自主涌向它。

    当它运转功法修炼之后，发现自己吸收能量的速度比之前快了很多。

    “哇，方尘哥哥，你传授给我的这种秘法实在太强大了！”

    感受到噬神印记的强大之后，小伊忍不住赞叹起来。

    方尘微微一笑，对小伊说道：“你好好修炼吧，我去给你的族人也刻上一些噬神印记！”

    方尘知道，噬神印记很强大，可以作刻在任何东西上，若是将噬神印记刻在灵药上，灵药成长的速度肯定会加快的。

    “好的，谢谢方尘哥哥了！”

    小伊立刻化为人形，对方尘表示感谢。

    方尘对小伊摆摆手，然后在玄玉参林里面转悠起来，给玄玉森林里面的那些玄玉参还有其他的灵药都刻上噬神印记。

    “走，我也去看看！”

    方尘的那些分身对于方尘这种噬神印记也很感兴趣，他们也想学习这种强大的秘法。

    玄玉参林可是大宝贝，有了噬神印记加持，玄玉森林里面的灵药，成长的速度也会加快，以后的产出各种灵液精华才会更多。

    可是玄玉森林里面的灵药实在太多了，方尘一个人根本忙活不过来。

    十天之后，正在忙活之中的方尘，接到了火璃圣人的传讯。

    他立刻将通灵剑符激活，火璃圣人的身影立刻出现在他面前。

    “火璃前辈，你找我有事吗？”

    方尘开口对火璃圣人问道。

    火璃圣人点点头，说道：“是的，最近这段时间，我让缥缈道友收集了很多与佛国和叶家有关的书籍，我已经让人整理起来，并且烙进玉简之中，你让小鹤来我这里取吧！”

    “佛国与叶家有关的书籍？”

    方尘眼神微微一凝，脸上露出一丝疑惑之色。

    看到方尘那疑惑的表情，火璃圣人立刻开口说道：“我们现在与佛国和叶家已经是敌人了，多了解一下敌人的信息，对我们绝对是有百利无一害的，你一定不能掉以轻心！”

    “好，我知道了，我这就让小鹤过去找你！”

    方尘点点头，他停止和火璃圣人传讯之后，立刻将小鹤唤醒。

    小鹤一脸迷糊的看着方尘，还没等它开口，方尘就说道：“小鹤，你去找一下火璃前辈，去它那里给我拿一些玉简回来！”

    “好的，我这就去！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻回应道，然后钻进了虚空之中。

