 第732章 把那两个贱种抓回来

    听到叶弥天的话之后，赤心圣人他们的眉头才微微舒展开来。

    叶弥天说得没错，虽然叶青瓷和叶空很优秀，但是他们毕竟是二房的人，再加上他们这些年在家族之中并不受待见，人心难测，等他们彻底成长起来，一旦清算他们就惨了。

    现在虽然他们失去了混元幽冥圣体和麒麟圣体，但还有寂灭仙瞳和麒麟臂。

    这寂灭仙瞳和麒麟臂结合在一起，必定会造就出一个绝世天才。

    一想到叶家还有可能再出现一位大帝强者，赤心上人他们立刻就兴奋起来了。

    此刻，叶弥天开口对赤心圣人说道：“二叔，既然你们现在回来了，那我有一件事情想要请你帮忙！”

    “什么事情？”

    赤星圣人看着叶弥天，开口问道。

    叶弥天说道：“还是关于那两个贱种的，那两个贱种被一个神秘人救走了，我们现在根本找不到任何线索，所以现在我想让二叔你出手，将那两个贱种给找出来！”

    叶弥天知道赤星圣人的追踪之术很强，现在他只能将找到叶空和叶青瓷的事情寄托在赤星圣人的身上了。

    叶弥天开口说道：“如果能将那两个贱种找到，并且将他们抓回来，从他们身上抽取精血的话，可以让辰儿他更快融合寂灭仙瞳和麒麟臂！”

    赤星圣人微微点头，然后说道：“可以！”

    “多谢二叔了！”

    叶弥天立刻对赤星圣人微微拱手行礼。

    赤星圣人开口说道：“去帝坛吧，我需要借助帝坛的力量，还有，你让叶辰也去！我需要他的帮助！”

    “好！”

    叶弥天点点头，然后大家都移驾前往帝坛。

    这帝坛乃是玄黄大帝留下的一个特殊的祭坛，上面篆刻着大帝真人，功能非常强大，可以让修炼者的灵魂感知变得更加强大。

    比如那些无法感知到圣力的磐涅境修士，如果有帝坛的帮助，极有可能会感知到圣力的存在，这些年来，叶家之所以一直能保持鼎盛，与玄黄大帝给他们留下来的各种宝贝脱不了关系。

    一个时辰之后，叶弥天他们出现在叶家的帝坛，叶辰也来了。

    此刻的叶辰，在家族倾力支持下，得到了大量的宝贝，让他可以继续融合寂灭仙瞳和麒麟臂。

    叶辰出现之后，立刻对赤星圣人和其他的圣人微微行礼，显得非常谦虚，彬彬有礼。

    赤星圣人他们看到叶辰这样子，都在心里感慨起来，此刻的叶辰，看起来真的是有大帝之姿了。

    赤星圣人走到帝坛中央，他拿出一颗灰色的石珠，开口对叶辰说道：“叶辰，你也上来，割破手指，将几滴精血滴在这石珠上，还有眼泪！”

    “是！”

    对于赤星圣人的嘱咐，叶辰不敢有丝毫怠慢。

    赤星圣人是施展秘法来追踪目标的时候，需要用到与叶青瓷和叶空有关的东西，这寂灭仙瞳乃是在叶青瓷的身上挖出来的，麒麟臂是从叶空身上砍下来的，即便这两样东西都已经移植到了叶辰的身上很长时间了，但是依旧残留着叶青瓷和叶空的气息。

    用这两样东西为引子施展秘法，再加上帝坛的加持，赤星圣人有着极大的信心可以推算出叶青瓷和叶空如今的藏身之地。

    当叶辰将精血和眼泪滴在石珠上面的时候，帝坛立刻亮了起来，而赤星圣人手中出现了一个龟壳，他从龟壳里面倒出几枚铜钱，然后开始施展秘法。

    在赤星圣人施展秘法的时候，在他身体周围的空间扭曲起来，一幅幅画面闪烁。

    叶弥天和其他的人双眼死死盯着赤星圣人身体周围闪烁的画面，可是那些画面闪烁的速度实在太快，他们根本看不清楚里面有什么。

    三日之后。

    赤星圣人的身体微微一震，他张开嘴巴喷出了一口鲜血，在他身边闪烁的那些画面，也是瞬间消失了。

    “二叔！”

    “赤星长老！”

    看到赤星圣人受伤之后，叶弥天和叶家其他的圣人都很担心。

    赤星圣人缓缓抬手，他睁开眼睛，开口说道：“别紧张，我没事，只是遭受到了天地法则的一些反噬而已，无碍！”

    听到赤星圣人的话之后，大家也都松了一口气。

    叶弥天立刻开口对赤星圣人问道：“二叔，那你可算到了那两个贱种的下落？”

    赤星圣人微微点头，说道：“算出来了，他们如今在南荒！”

    “南荒？”

    听到赤星圣人的话之后，大家都愣了一下。

    “哼，他们还真会躲啊，竟然跑到了南荒那鸟不拉屎的地方！”

    “哼，既然现在知道他们的踪迹，那我们就前往南荒，将那两个贱种抓回来吧！”

    叶家的圣人都纷纷开口说道。

    “可是南荒是琉璃剑宗的地盘，我们去南荒抓人，琉璃剑宗的人会不会不同意？”

    “哼，区区一个琉璃剑宗，何惧之有？若是他们胆敢反抗，直接灭了便是！”

    一位圣人一脸轻蔑地说道，这位圣人乃是跟随着赤星圣人刚刚从圣土回来的人，他名为叶华，道号雷鸣，乃是一位六劫圣人，当年去圣土的时候，他才刚刚渡过圣人劫不久，在圣土修炼了数千年，如今的修为也达到了六劫圣人境界。

    听到雷鸣圣人的话之后，灵犬圣人开口说道：“叶华，现在的琉璃剑宗，已经不一样了！”

    雷鸣圣人愣了一下，然后问道：“怎么不一样了？”

    灵犬圣人也不废话，直接拿出一个水晶球，他将水晶球激活之后，火璃圣人单挑佛国超级舰队的画面立刻出现在大殿之中。

    看到火璃圣人单挑佛国超级舰队，并且将这舰队一举击溃的画面，雷鸣圣人和赤星圣人他们也都被震惊了。

    赤星圣人眼神微微一凝，开口问道：“此人是谁？”

    灵犬圣人开口说道：“他是火璃圣人，也就是当年那琉璃圣人的师弟！”

    “火璃圣人？琉璃圣人的师弟？”

    赤星圣人眼神微微一凝，他可是和琉璃圣人的同一个年代的人，在他们那个年代，琉璃圣人就是天上的骄阳，而他们却连星辰都算不上，琉璃圣人的声望如日中天。

