 第733章 叶家来人

    因为琉璃圣人的存在， 火璃圣人很少有人去关注，但是作为和琉璃圣人同一个年代的人，赤星圣人对于火璃圣人还是有印象的。

    可是赤星圣人没想到火璃圣人的实力，竟然会如此强大。

    因为以前琉璃剑宗有什么事情，几乎都是琉璃圣人出面搞定，火璃圣人几乎都没有什么机会出手，这也导致了大家都不了解火璃圣人的实力。

    现在看到火璃圣人的实力如此强大，大家都很震惊。

    灵犬圣人看着赤星圣人他们那震惊的表情，嘴角挂着淡淡的微笑，然后又拿出一颗水晶球激活，紧接着大家都看到火璃圣人不断出现在佛国各个地方，他只是轻轻地打了一个响指，就不断摧毁佛国的各种重要的地方。

    看到这情况之后，赤星圣人他们心里更加震惊了。

    “这也太疯狂了吧？”

    “他这是如何做到的？”

    “这佛国绝对出现了叛徒，否则那火璃圣人，绝对不可能轻轻打一个响指，然后隔着这么远的距离就摧毁佛土这么多重要的地方！”

    那些跟着赤星圣人一起丛圣土回来的人，此刻都忍不住议论起来。

    灵犬圣人听到他们的议论声之后，也开口说道：“大家推断得没错，这些年来，经过各大势力的研究，火璃圣人能做到这一点，肯定是佛土出现了奸细，有奸细在佛土配合火璃圣人上演了这么一出大戏！”

    很多人都不相信火璃圣人能有这种远隔数万里，甚至是十几万里摧毁佛土的能力，毕竟这样的能力，大帝强者都无法做到。

    “不过那琉璃圣人的实力强大，却是不可否认的！”

    赤星圣人皱着眉头说道。

    叶弥天此刻也开口说道：“哼，他们琉璃剑宗，也就是一个火璃圣人而已，其他的不足为虑，我们还会惧怕他区区一个火璃圣人？”

    “是啊，那两个贱种，必须要抓回来！”

    周围的圣人也都纷纷开始附和起来。

    看到大家的热情都如此高涨，赤星圣人微微皱眉，他也不好再说什么了，毕竟他也知道，如果能将叶青瓷和叶空抓回来，抽取他们的精血来饲养叶辰的身体，叶家可以节省很多资源，叶空和叶青瓷在他们的看来，就是无价之宝，他们无论如何也是要去将叶青瓷和叶空抓回来。

    赤星圣人开口对叶弥天说道：“家主，让我带人去吧，去到琉璃剑宗之后，先礼后兵，先和他们谈一下，如果他们愿意交人，那最好不过了，若是他们不交人，那就再采取其他手段！”

    叶弥天微微摇头，说道：“二叔，此事不用你去，你们才刚刚从圣土回来，先好好休息一段时间吧！”

    灵犬圣人此刻也开口说道：“是啊，赤星大哥，此事你就交给我们去做吧，你们才刚刚从圣土回来，太辛苦了！”

    赤星将之前叶辰滴了精血和眼泪的石珠交给灵犬圣人，说道：“此珠便交给你吧，有这石珠帮忙，你们应该能更好地追踪到目标的存在！”

    “多谢赤星老兄了！”

    灵犬圣人接过石珠，对赤星圣人微微一笑。

    赤星圣人微微点头，然后转身离开了帝坛了。

    剩下的人，都在帝坛，与叶弥天和灵犬圣人一起商量去琉璃剑宗抓人的详细计划。

    经过一番计划之后，他们决定派出三位九劫圣人，还有五位八劫圣人前往南荒抓人。

    这三位九劫圣人，分别是灵犬圣人，黑玉圣人，白虹圣人。

    而那五位八劫圣人，则是金池圣人，木心圣人，水羽圣人，火骨圣人，土灵圣人。

    这五位八劫圣人，都是精通阵法之道的，他们五人联手，就算是很多九劫圣人都无法匹敌，叶弥天选择派遣这五位八劫圣人前往南荒，也是希望这五位八劫圣人到时候可以利用阵法的优势来困住叶青瓷和叶空。

    制定了计划之后，这八位圣人，还从叶家的宝库之中拿了很多宝贝以便不时之需。

    他们已经做好了与琉璃剑宗动手的准备了，为了对付火璃圣人，他们还专门用了叶家的一种非常强大的宝贝，这种宝贝是一种顶级圣器，名为乾坤罩。

    这乾坤罩乃是一种非常厉害的圣器，一旦被困在里面，别说一个九劫圣人，就算是十几个九劫圣人，也别想出来了。

    三天之后，叶家的这些圣人开始前往南荒。

    十天之后，何家的这些人，终于抵达南荒，他们来到南荒之后，灵犬圣人手中的石珠立刻散发出淡淡的红光。

    “果然在南荒呀！”

    看到手中那石珠散发出来的红色光芒，灵犬圣人嘴角微微一翘，立刻将石珠交给嗅天犬，说道：“你先拿着珠子带着他们五个人去把人看好了，我们去琉璃剑宗一趟！”

    “好的！”

    嗅天犬回应一声，张开嘴巴将石珠含进去，然后和那五位八劫圣人一起按照石珠的感应方向去找人了。

    而灵犬圣人，黑玉圣人，还有白虹圣人则是直奔琉璃剑宗。

    很快，他们就来到了琉璃剑宗的山门跟前。

    灵犬圣人对着琉璃剑宗的山门大声喊道：“幽州叶家叶长风前来拜山！”

    灵犬圣人的声音洪亮，立刻传进了琉璃剑宗，虽然这声音很强大，但是只有圣人级别的强者才能听见。

    火璃圣人，云千雪，还有陈小飞立刻就听到了这个声音。

    听到这个声音之后，火璃圣人眉头微微一皱，他没想到叶家的人这么快就找上门来了。

    在收留了叶青瓷和叶空之后，火璃圣人就已经做好了与叶家为敌的打算了，他本以为他们现在封锁了叶青瓷和叶空的信息之后，叶家肯定不会发现叶青瓷和叶空的，可是现在叶家的人却找上门了。

    叶家的人找上门来，这也就意味着，叶家的人已经知道叶青瓷和叶空在琉璃剑宗了。

    火璃圣人立刻来到琉璃剑宗的山门之外。

    “轰隆隆！”

    琉璃剑宗的护山大阵结界瞬间激活。

    在大阵被激活的刹那，在宗门里面的人都感应到了这股强大的能量波动。

