 第734章 火璃圣人出手

    “护山大阵被激活了，应该是有强敌上门了！”

    陈小飞他们此刻都立刻朝着山门处飞去。

    来到山门之外，火璃圣人立刻看到了三道人影，他的目光落在为首的灵犬圣人身上，他一眼就认出了灵犬圣人。

    在此之前，火璃圣人是不认识灵犬圣人的，可是让叶青瓷和叶空加入琉璃剑宗之后，火璃圣人就做好了与叶家为敌的准备了，这一段时间，火璃圣人也是让缥缈道主帮他收集了与叶家有关的信息，其中就有很多叶家强者有关的信息。

    这些叶家强者的信息并不难搞，毕竟类似这种信息，只要花钱，就能从天机阁轻松搞到。

    正所谓知己知彼，方能百战不殆，这段时间，火璃圣人也是做了不少功课的。

    不但是火璃圣人，就连驻留在琉璃剑宗的弟子，也都在恶补这方面的知识。

    因此，现在火璃圣人一眼就认出眼前这三位叶家圣人的身份，灵犬圣人，黑玉圣人，还有白虹圣人。

    这三位圣人，都是九劫圣人。

    看到这三位圣人之后，火璃圣人心里也知道他们来琉璃剑宗之前，肯定也对琉璃剑宗现在的情况有所了解了。

    但是火璃圣人知道，叶家之人对琉璃剑宗的了解，肯定没有琉璃剑宗对叶家的信息了解得多，毕竟琉璃剑宗在长达一万多年的时间里面，都是处于低谷状态，根本入不了中荒那些大势力的法眼，即便是天机阁这样的组织，也没有把注意力放在琉璃剑宗的身上。

    即便前段时间琉璃剑宗在蛮荒大陆闹出了不小的动静，天机阁也难以在短时间内收集到与琉璃剑宗的信息。

    现在，外界的人都不知道火璃圣人已经渡过了第九次圣人劫，这也是琉璃剑宗最大的底牌之一。

    还有，现在外界还不知道琉璃剑宗，除了火璃圣人这样一位超级强者之外，还有方尘这么一位超级天才，而方尘这一位超级天才，才是琉璃剑宗未来发展的核心。

    虽然方尘现在的实力还无法和火璃圣人相比，但是方尘的潜力，绝对不是火璃圣人能比的。

    方尘，才是琉璃剑宗最大的底气。

    这个时候，陈小飞和云千雪都来到了琉璃剑宗的山门入口处，他们站在结界之内，看着琉璃圣人和灵犬圣人他们。

    “是灵犬圣人，黑玉圣人，还有那白虹圣人！”

    看到这叶家的这三位圣人之后，云千雪的表情微微一变，这段时间，大家都恶补了与佛国和叶家有关的各种信息，对叶家各大强者的信息都有基本了解了。

    此刻看到灵犬圣人他们，大家也都一眼就认出来了。

    “呼呼呼呼……”

    一道道人影朝着山门入口的方向飞来，来人是闫紫衣和黑炎道主他们。

    缥缈道主也来了，因为在

    火璃圣人看着面前的三位叶家圣人，面带微笑地说道：“三位道友，不知道来我们琉璃剑宗有何贵干啊？”

    听到火璃圣人的话之后，灵犬圣人微微一笑，说道：“火璃道友，我们这远道而来，你就不打算请我们进去坐一下，喝一杯茶吗？”

    火璃圣人淡淡一笑说道：“这就不必了，我们琉璃剑宗这地方的粗茶，怕你们喝不惯！有什么事情，就在这里说吧！”

    灵犬圣人眼神微微一凝，然后开口说道：“既然如此，那我也不绕弯子，想必火璃道友你心里也清楚，我们此次前来琉璃剑宗到底是为了什么？”

    火璃圣人冷笑道：“灵犬道友你这不厚道，都明明说不绕弯子了，你怎么还是绕弯子？我这人愚昧，还真的不知道你们来我们这鸟不拉屎的地方做什么！”

    灵犬圣人咬了咬牙，然后说道：“哼，我们此次前来，是为了叶青瓷和叶空来的，我们知道叶青瓷和叶空在你们琉璃剑宗，如果你们愿意将叶青瓷和叶空交出来，以前的事情，我们叶家既往不咎！”

    “哈哈哈……”

    火璃圣人忍不住狂笑起来，他笑了一会儿，然后说道：“你们这些人还真的是好笑，你们叶家的人跑了，你们竟然跑来我们琉璃剑宗找人，你们说你们叶家的人在我们琉璃剑宗，可有什么证据？”

    灵犬圣人冷笑一声，说道：“火璃道友，你也不必在这里和我们装糊涂了，我们既然能找上门来，肯定知道人在你们琉璃剑宗，而且我们也知道他们人在哪里，我们现在来找你，只是想和你说一声，让你们把人交出来，我们也不想和你们动手！”

    火璃圣人眼神微微一凝，说道：“既然你们认为你们的人在这里，那你们就去抓好了，我可把丑话说在前面，这里是南荒，是我们琉璃剑宗的地盘，未经我们允许，如果你们在我们琉璃剑宗的地盘闹事，那就别怪我们不客气，不想挨揍的话，最好现在立刻滚出南荒！”

    灵犬圣人盯着火璃圣人，冷笑道：“既然如此，那么我们就领教领教你的高招！”

    “那就来吧！”

    火璃圣人微微一笑，即便他此刻面对的是三位九劫圣人，但是他却浑然不惧。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    灵犬圣人他们都立刻释放出自己的圣印，他们身后都悬浮着九枚圣印，那圣印在他们身后形成了一个光环，看起来无比神圣，强大的圣威在那九枚圣印上散发出来，让整片空间都跟着颤抖起来了。

    火璃圣人眼神微微一凝，他并没有释放出圣印，而是一挥手，火璃剑出现在他的手中。

    “嗡！”

    火璃剑微微震动，散发出一阵清脆的剑吟声，此刻火璃剑，感受到了它主人心中的兴奋了，这可是火璃圣人成为九劫圣人之后的第一战。

    与此同时，火璃圣人立刻通过通灵剑符给方尘传讯。

    “火璃前辈，你找我有什么事儿吗？”

    方尘的声音通过通灵剑符传递到火璃圣人脑海之中，火璃圣人立刻通过通灵剑符回应道：“叶家的人来了，他们似乎已经找到了叶空和叶青瓷的踪迹了，现在有三位九劫圣人在我这边，我尽量拖住他们，为了安全起见，你让小鹤将叶空和叶青瓷转移！”

