 第735章 看你能忍到什么时候

    在青阳界，方尘听到火璃圣人的话之后，微微皱眉，说道：“火璃前辈，这个不着急，现在他们都在青阳界内，我让小鹤守在他们身边吧，一旦有什么情况就让小鹤带他们离开！”

    “也行，你小心一点，他们应该不止三个人来南荒，如果我没猜错的话，他们肯定分头行动，有一部分人前往青阳界了！”

    火璃圣人的声音在方尘的脑海之中响起。

    “好的，我知道了！”

    方尘立刻在心里回应道。

    和火璃圣人结束传讯之后，八哥立刻开口对方尘问道：“发生什么事情了？”

    方尘眼神微微一凝，冷声说道：“叶家来人了，走，我们去干架！”

    自从修为突破到四劫圣人之后，方尘心里就渴望一场畅快淋漓的战斗，可惜一直都找不到机会，现在叶家的人主动送上门来，他可不想错过这个机会。

    他立刻带着八哥离开玄玉森林，然后给叶空传讯说道：“叶空道友，你们在何处？”

    叶空立刻回应道：“我们都在琉璃屋！”

    “你们就在琉璃屋等我，我去找你们！”

    方尘回应了一声之后，立刻带着八哥前往琉璃屋。

    而在琉璃剑宗的山门入口，灵犬圣人他们看到火璃圣人竟然连圣印都不释放出来，心里知道这是火璃圣人瞧不起他们，他们都很生气，毕竟无论怎么说，他们都是九劫圣人的修为，哪怕就算是真正的九劫圣人看了，也会万般谨慎，可是火璃圣人区区一个八劫圣人，却如此猖狂，这让他们很不爽。

    “杀！”

    灵犬圣人说完，手中出现一把弯刀，身影一晃，立刻破碎虚空，朝着火璃圣人冲去。

    火璃圣人嘴角微微一翘，他不想在这里和灵犬圣人他们战斗，毕竟这里是琉璃剑宗的山门，一旦他们全力开打，有可能会波及到琉璃剑宗的山门。

    火璃圣人身影一晃，瞬间破碎虚空，下一刻，火璃圣人出现数十里之外的虚空。

    看到火璃圣人这恐怖的速度之后，灵犬圣人他们都愣了一下，刚才火璃圣人还没有释放出圣印，可是他的速度却这么快，他们对火璃圣人的实力，又有了新的认知，心里也是立刻收起了对火璃圣人的轻视。

    灵犬圣人他们立刻跟着火璃圣人冲向前方，他们三个人呈现三角形，将火璃圣人包围起来了。

    黑玉圣人的手中拿着一把长枪，白虹圣人手中的兵器是一把剑。

    红河道主立刻控制着琉璃镜飞出宗门，来到火璃圣人他们所在的地方，将附近空间的画面都投送到琉璃剑宗。

    陈小飞和黑炎道主他们看到这一幕，脸上都露出担忧之色。

    “三位九劫圣人，火璃前辈这下有麻烦了！”

    陈小飞一脸担心地说道。

    黑炎道主盯着火璃圣人的身影，脸色非常淡定，开口对陈小飞说道：“别紧张，你们看火璃前辈连圣印都没有释放出来，很显然没有把这叶家的这三位九劫圣人放在眼里！”

    红河道主也开口说道：“就是，火璃前辈当初只有八劫圣人修为的时候，就能将佛国的降龙伏虎打败，现在他的修为可是突破到九劫圣人了，实力不知道比以前提升多少了！”

    一想到火璃圣人的修为已经达到了九劫圣人境界，大家都放心了不少，虽然对方有三位九劫圣人，但是论战斗力，这三位圣人之中，实力最强的灵犬圣人，在天圣榜上的排名还不如降龙圣佛呢。

    “杀！”

    白虹圣人一声冷喝，手中的白虹剑，立刻绽放出强烈的白光，一股凌厉的剑意在白虹剑上散发出来，周围的虚空都被那恐怖的剑意震碎了。

    白虹圣人崩碎面前的虚空，下一刻，火璃圣人身边的空间微微扭曲，他感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他的身上。

    “轰！”

    火璃圣人面前的空间崩碎，那散发着炽烈白光的白虹剑，瞬间刺向火璃圣人，火璃圣人眼神微微一凝，手中的火璃剑绽放出璀璨的红光，瞬间砍在白虹剑上。

    “锵！”

    一团耀眼的光芒在空中绽放，恐怖的能量波动将周围方圆十里的空间震碎，白虹圣人的身体，瞬间倒飞出去，直接被身后的混沌物质吞噬。

    就在此时，黑玉圣人出现在火璃圣人背后，手中的黑色长枪猛地刺向火璃圣人的后腰。

    火璃圣人瞬间转身，火璃剑轻轻一挑，黑玉圣人感觉到自己手中的长枪，被一股柔和的力量吸了过去，紧接着火璃圣人手中的火璃剑猛地一震，一股强大的力量将黑玉圣人手中的黑色长枪震飞了。

    黑玉圣人脸色骤变，他正准备后退，可是火璃圣人手中的火璃剑微微震动一下，一股特殊的波动散开，黑玉圣人感觉到周围的空间被禁锢了。

    下一刻，火璃圣人来到黑玉圣人面前，手中的火璃剑直接刺向黑玉圣人的眉心。

    就在火璃剑即将刺中黑玉圣人的时候，一把红色的弯刀破空而来，砍在火璃剑上。

    “锵！”

    红色弯刀上蕴含的恐怖力量，瞬间就将火璃剑震飞，而黑玉圣人也感觉到压迫在他身上的那股恐怖的空间压迫之力消失了，他立刻抽身后退，伸手一招，黑色长枪立刻飞回他手中。

    红色弯刀将火璃圣人的剑震飞之后，灵犬圣人立刻出现在火璃圣人面前，他手持红色弯刀不断与火璃圣人对砍。

    “锵锵锵……”

    每一次碰撞都爆发出强大的能量波动，尽管火璃圣人没有释放出圣印，但是他却能与灵犬圣人斗得旗鼓相当。

    黑玉圣人和白虹圣人看到这情况，也没有冲上去，毕竟现在这情况，他们也难以靠近，冲上去也帮不了什么，他们只能在旁边等人，让灵犬圣人先消耗火璃圣人的力量，到时候他们再接着上，用车轮战耗死火璃上人。

    忽然。

    “轰！”

    火璃圣人被灵犬圣人一刀砍飞，在火璃上人的胸口上，出现一道口子，他胸口的衣服被切开了。

    灵犬圣人对着火璃圣人冷笑道：“火璃，你真的是太狂妄了，你认为你不使用圣印的力量，能与我们抗衡吗？”

    火璃圣人低头看了一下胸口被切开的衣服，嘴角微微一翘，说道：“当然，你们这些垃圾，还没有资格让我使用圣印！”

    火璃圣人在心里是瞧不起灵犬圣人这些人的，而他想要磨炼自己的，所以并没有使用圣印了，因为他一旦使用圣印，战斗很快就结束了。

    因此，他从一开始就想隐藏实力，他也不想自己的底牌被别人知道。

    “狂妄，我看你能忍到什么时候！”

    看到都到这个时候了，火璃圣人还不愿意使用圣印的力量，灵犬圣人非常生气，立刻挥舞着红色弯刀再次冲向火璃圣人。

