 第737章 乾坤罩的威力

    “糟糕了，火璃前辈被暗算了！”

    看到这情况之后，黑炎道主他们脸色骤变。

    “哈哈哈，火璃，你不用挣扎了，没用的，此乃我们叶家的绝顶圣器乾坤罩，别说你，就算是九劫圣人自爆也无法将它破开！”

    看到火璃圣人被乾坤罩罩住，灵犬圣人忍不住狂笑起来了。

    “哈哈哈，终于将这个家伙罩住了！”

    黑玉圣人和白虹圣人看到火璃圣人被罩住，脸上也都露出笑容了。

    白虹圣人刚才被火璃圣人斩断的手现在已经长回来了，他对着被困在蓝色罩子里面的火璃圣人狂笑道：“火璃，不可否认，你的实力的确很强，可是你也太自大了，在面对我们的时候，连圣印都不使用，现在你就算使用圣印也没用了，今天你死定了！”

    此刻，黑玉圣人也飞到了乾坤罩旁边，和灵犬圣人还有白虹圣人一起联手催动乾坤罩。

    虽然这三位圣人在战斗的时候配合不是十分默契，但是现在他们联手催动乾坤罩，根本就不需要默契，他们只需要将自己身的圣力灌输到乾坤罩里面，就可以借助乾坤罩来将火璃圣人彻底炼化。

    “怎么办，火璃前辈好像有麻烦了！”

    看到这情况之后，陈小飞和黑炎道主他们脸上都很着急，他们没想到叶家这三位圣人，竟然还带着一件如此厉害的圣器。

    乾坤罩在灵犬圣人他们联手催动之下，散发出炽烈的蓝色光芒，而且乾坤罩不断缩小，一阵阵恐怖的能量，不断从乾坤罩上爆发出来。

    而在乾坤罩里面的火璃圣人，却显得从容淡定。

    他透过乾坤罩，看着灵犬圣人他们，神色淡漠地说道：“你们以为区区这么一个破罩子，能坤得住我？”

    灵犬圣人盯着火璃圣人，冷笑道：“破罩子？你还真的是无知，此乃我们叶家的绝顶圣器乾坤罩，一旦被其困住，从来还没有那个圣人可以脱困，被乾坤罩杀死的圣人，不知道有多少，今天也算你一个！”

    火璃圣人脸上露出一丝冷笑，说道：“没有人能破掉？那今天我就破一个给你们看看！”

    本来，火璃圣人想和灵犬圣人他们好好玩一下的，没想到火璃圣人他们这么快就玩不起了，祭出了这么一个破罩子，还说这破罩子没有什么圣人能破。

    这彻底激起了火璃圣人的好胜之心。

    说完之后，一枚圣印出现在火璃圣人背后，当这枚圣印出现之后，火璃圣人身上的气势猛然增强，紧接着一枚又一枚的圣印在他的背后出现。

    最后一共有九枚圣印出现在火璃圣人的背后。

    当第九枚圣印出现，火璃圣人身上的气势也是攀升到了极点。

    “九劫圣人？”

    看到火璃圣人背后的九枚圣印之后，灵犬圣人他们脸上都露出震惊之色，火璃圣人手撕佛国超级舰队的画面他们可是看过了，当时的火璃圣人，只有八劫圣人的修为，竟然就能以一人之力击溃佛国的超级舰队了，现在火璃圣人的修为达到了九劫圣人，那他的实力肯定会更加恐怖了。

    不过，一想到现在火璃圣人被乾坤罩困住了，他们也立刻有了底气，从来都没有哪位圣人被乾坤罩困住之后还能活命的，就算火璃圣人也不例外。

    灵犬圣人盯着火璃圣人，开口说道：“火璃，就算你的修为达到了九劫圣人又如何？你不该与我们叶家作对的， 别以为那群只会念经的家伙拿你们没有办法，我们叶家也会拿你没有办法，我们叶家的底蕴，不是你们能揣度的，现在你就给我去死吧！”

    说完之后，灵犬圣人立刻将自己的圣印与乾坤罩结合起来。

    “嗡嗡嗡……”

    得到了灵犬圣人的圣印加持，乾坤罩散发出来的波动也变得更加强大了。

    黑玉圣人和白虹圣人也立刻将自己的圣印烙在乾坤罩上。

    “轰隆隆！”

    乾坤罩散发更加强烈的光芒，这光芒比天上的太阳还要耀眼。

    在乾坤罩里面的火璃圣人，感觉到作用在他身上的压力越来越强，可是他却毫不在乎。

    他缓缓将火璃剑举起，然后他身后的圣印一枚枚地与火璃剑结合。

    每当一枚圣印与火璃圣人火璃剑结合之后，火璃剑立刻震颤起来，一股凌厉的剑意，瞬间在火璃剑上爆发出来。

    “蹭蹭蹭……”

    一枚又一枚的圣印与火璃剑结合，火璃剑上的剑意越来越强，尽管乾坤罩里面的空间压力现在已经很强了，但是此刻火璃剑周围的空间，在那强烈的剑意作用下，却扭曲起来。

    当第九枚圣印落在火璃剑上的时候，火璃剑瞬间发出一阵清脆的剑印声，此刻的火璃剑，红光瞬间收敛，在火璃剑内似乎出现了一团红色的火焰，在这一刻的火璃剑，似乎拥有了生命，一种神秘的力量正在觉醒。

    火璃圣人握着火璃剑，伸手在火璃剑上轻轻抚摸，他指尖触摸在火璃剑上面的时候，火璃剑立刻轻轻震动起来，发出清脆的剑吟声。

    下一刻，火璃圣人缓缓抬头，盯着灵犬圣人他们，神色淡漠地说道：“今天，就让你见识一下我的绝学！”

    说完之后，火璃圣人握着火璃剑，在乾坤罩里面旋转起来。

    “一重浪！”

    火璃圣人冰冷的声音从乾坤罩里面传出，听到火璃圣人冰冷的声音之后，灵犬圣人他们身体微微一震，一股寒意瞬间从脊骨直冲脑门，在这一刻，灵犬圣人他们心中都涌现出了一种不祥的预感。

    在火璃圣人完成转身的刹那，火璃剑立刻爆发出一股强大的剑势。

    紧接着，火璃圣人完成了第二次转身，火璃剑上的剑势再次增强。

    火璃圣人转身的速度很快，虽然他被困在了乾坤罩之中，但是当火璃圣人完成第三次转身之后，灵犬圣人他们发现，一股恐怖的吞噬之力从乾坤罩之中传出，周围的天地能量，疯狂的涌入乾坤罩里面，他们根本无法阻止现在这种情况。

