 第738章 方尘vs嗅天犬

    “怎么回事？”

    看到这情况之后，白虹圣人有些慌了。

    灵犬圣人立刻开口对白虹圣人怒斥道：“慌什么？都不知道有多少圣人死在这乾坤罩之下，就算是那些绝顶圣人也无法从乾坤罩里面出来，这火璃也不例外！”

    很快，火璃圣人完成了第九次转身。

    火璃剑上的剑势也攀升到了巅峰境界。

    “九重浪，给我破！”

    火璃圣人一声怒吼，手中的火璃剑散发出一抹璀璨的红光，紧接着一道红色的剑芒一闪而过。

    方圆十里内的空间，仿佛静止了。

    灵犬圣人，黑玉圣人，还有白虹圣人的身体都停了下来。

    下一刻，静止的空间恢复，黑炎到他们通过琉璃镜传回的画面，看到一道红色的剑光一闪而没。

    “咔嚓！”

    乾坤罩直接被一分为二，而之前站在乾坤罩周围的灵犬圣人，黑玉圣人，还有白虹圣人，他们盯着被一分为二的乾坤罩，都瞬间瞪大了眼睛，脸上露出不可置信的表情。

    紧接着，他们似乎感觉到了什么，低头一看，发现自己的身体竟然被拦腰斩断了。

    刚才，火璃圣人挥剑的刹那，有一道红色的剑光闪烁，那一道剑光的速度实在太快了，在破开乾坤罩的刹那，也将他们的身体斩断，即便是他们的身体被斩断的刹那，也没有感觉到任何痛苦。

    就在此时，被斩破的乾坤罩爆炸开来，化作漫天的蓝色光芒，恐怖的能量波动，将灵犬圣人他们的身体掀飞，在身体被掀飞的时候，大量的精血从他们的身体之中被甩出来。

    这些精血，不但蕴含着精纯的圣力，而且还蕴含着磅礴的生命元气。

    这些精血从灵犬圣人他们身上被甩飞的刹那，立刻被混沌物质吞噬了。

    这就好比受伤的人，掉进海水之中，从伤口之中溢出的鲜血，瞬间和海水融合在一起，这些被海水融合之后的血液，再也没有任何作用。

    同样的道理用在灵犬圣人他们的身上也一样，他们的鲜血与混沌物质融合之后，即便他们有着圣人的修为，也无法再将自己的血液从混沌物质之中剥离出来。

    虽然心里很愤怒，但是灵犬圣人他们也是立刻抓住这个机会，让自己的身体重组。

    重组身体之后，灵犬圣人他们都脸色苍白，身上的气息减弱了很多。

    他们立刻从混沌空间冲了出来，然后抬头看向乾坤罩爆炸的地方，此刻，那个地方还是一片混沌，还没有弥合。

    只见那混沌物质瞬间被破开，一道沐浴着蓝色光焰的人影冲了出来，身上散发着一股惊天剑意。

    “是那火璃！”

    “快跑！”

    灵犬圣人他们脸色骤变，立刻施展空间秘法，撕破空间，钻进了虚空之中。

    火璃圣人盯着灵犬圣人他们，并没有上前追击，刚才他虽然破开了乾坤罩，但是也遭到了反噬，受伤了。

    他不得不承认，这乾坤罩还真的厉害，还好最终还是被他给破掉了。

    “火璃前辈威武！”

    看到火璃圣人将乾坤罩破掉，黑炎道主他们都忍不住欢呼起来。

    此刻，嗅天犬带领着金池圣人他们已经来到了青阳界的入口处。

    “咦？这好像是一个源界的入口！”

    来到青阳界的入口之后，嗅天犬停留下来，对金池圣人他们说道：“那两个贱种就是藏在这里面！”

    金池圣人开口说道：“那还等什么，直接进去抓人吧！”

    木心圣人说道：“这里可是琉璃剑宗的地盘，我们就这样贸然闯进去，会不会有危险？”

    嗅天犬冷哼道：“琉璃剑宗最强的人就是那火璃圣人，火璃圣人已经被我主人他们牵制住了，没有了火璃圣人，琉璃剑宗其他的人根本不值一提！我有着九劫圣人的修为，你们都有着八劫圣人的修为，而且还精通阵法，有什么可怕的？”

    “好像也是！”

    木心圣人微微点头，在来琉璃剑宗之前，他们也专门了解过琉璃剑宗的信息了，琉璃剑宗除了火璃圣人之外，貌似只有一位刚刚成圣不久的圣人，那一位圣人实力肯定很弱，根本无法与他们这些人相比。

    现在琉璃剑宗的最强者火璃圣人被灵犬圣人他们牵制住了，他们没理由再害怕了，即便这里是琉璃剑宗的地盘，也没有什么好害怕的。

    在他们看来，这个未知的源界之中，对他们威胁最大的，无非就是里面的各种阵法了，可是他们五人最擅长的就是阵法了。

    于是，在嗅天犬的带领下，金池圣人他们悄悄潜入青阳界的入口。

    可是当他们刚刚进入青阳界入口的时候，却发现青阳界的入口处，被强大的结界挡住了。

    金池圣人盯着入口处的结界，眉头微微一皱，说道：“这结界好厉害，短时间内，我们根本破不了！”

    就在此时，挡在他们面前的结界消失了，一个冰冷的声音从里面传出来：“不怕死的话，你们可以进来！”

    听到这声音之后，金池圣人他们都不禁皱起了眉头。

    对方胆敢开门放他们进去，这说明对方根本不害怕他们。

    刚才那结界他们都看见了，很强大，即便是精通阵法的他们，短时间内也难破开。

    就在此时，一个黑色的鸟飞到了青阳界入口，它看着嗅天犬，开口说道：“嘿哟，没想到你这傻狗竟然也来了，怎么样？是不是上次吃鸟爷我的鸟屎吃上瘾了，这一次竟然找上门来求屎吃啊！”

    本来嗅天犬还是有点警惕的，可是在看到八哥之后，回想起当初自己被八哥拉屎暗算的事情，瞬间就失去了理智。

    “你这死鸟，看我怎么弄死你！”

    嗅天犬怒吼一声，然后立刻冲向八哥，而八哥见状，立刻转身就跑。

    “嗅天大人，不要鲁莽，小心有诈！”

    看到嗅天犬冲了进去，金池圣人他们脸色骤变，立刻开口对嗅天犬喊道，可是嗅天犬已经跟着八哥冲进了青阳界。

    看到这情况之后，金池圣人他们也顾不了那么多了，他们立刻跟着冲进去，因为他们知道，如果只让嗅天犬自己进去，实在太危险了，他们和嗅天犬在一起，就算遇到什么危险，也能集中力量化解。

