 第739章 那只狗好肥

    八哥带着嗅天犬朝着方尘所在的位置飞去，很快，他们就来到了一片荒凉的山脉上空。

    方尘在接到火璃圣人的传讯之后，就立刻找到了叶空和叶青瓷，为了以防万一，方尘让小鹤将叶空和叶青瓷收进肚子里面，现在小鹤就落在方尘的肩膀上。

    接到了叶空和叶青瓷之后，方尘立刻派遣八哥在青阳界的入口守着，如果叶家的强者来了，就让八哥打开阵法，放他们进来，然后关门打狗。

    本来金池圣人他们看到这阵仗还能保持警惕的，可是嗅天犬看到八哥之后，就彻底失去理智，一路追着八哥来到了这里。

    此刻，金池圣人他们也来到了这一片荒凉的山脉上空。

    在小鹤体内的叶空看到嗅天犬和金池圣人他们之后，脸色微微一变，他开口对叶青瓷说道：“不好，是灵犬圣人的嗅天犬和五行兄弟！”

    金池圣人他们是五兄弟，而且是一胎五个的那种，他们心灵相通，配合起来心有灵犀，精通阵法，而且修为高深，他们甚至合力击杀过九劫圣人，实力非常强大。

    叶空没想到叶家竟然派了这么多强者来，嗅天犬是灵犬圣人的灵宠，它出现在这里，也意味着灵犬圣人也来了。

    虽然还没有看见灵犬圣人，但是叶空瞬间感觉到了一股无形的压力。

    叶青瓷看着嗅天犬和五行兄弟，立刻开口对叶空问道：“哥哥，这大狗和那五个人，看起来好像很可怕的样子！”

    叶空点点头，说道：“他们当然可怕了，这大狗可是有着九劫圣人的修为，而那五个人，都有着八劫圣人的修为，而且他们还精通阵法！”

    听到叶空的话之后，叶青瓷脸上立刻露出担忧之色，对叶空说道：“这些人这么厉害，方尘公子能对付得了他们吗？”

    叶空微微摇头，说道：“肯定对付不了啊，这可是一位九劫圣人加上五位八劫圣人，除非师尊出手，否则琉璃剑宗根本没有人能抵挡他们！”

    叶青瓷朝着外面看了一眼，然后说道：“可是师尊他却没有来啊！”

    叶空沉着脸，说道：“师尊可能已经被灵犬圣人他们拦住了！”

    “那我们现在该如何是好？”

    叶青瓷一脸焦急地对叶空说道。

    叶空摇头，说道：“我们现在也不知道该如何是好，我们的实力还这么弱，根本帮不了忙！”

    在说话的时候，叶空的目光通过小鹤的身体，落在方尘的身上，他发现方尘看到嗅天犬和五行兄弟的时候，却很淡定，好像胸有成竹一样。

    方尘当然胸有成竹了，他现在的修为不但已经达到了四劫圣人境界，而为他手头上还有着大量的流星泪，而且还有几滴金色的流星泪。

    就算他打不过眼前这些叶家的圣人，他还可以用流星泪直接将这些人炸死。

    在嗅天犬和五行兄弟进入青阳界的那一刻，他们的命运就已经被注定了。

    嗅天犬在进入青阳界之后，根本没有理会其他人，一直跟着八哥追，现在看到方尘之后，嗅天犬也是立刻停了下来。

    在看到方尘的刹那，嗅天犬第一时间就感觉到眼前的这位青年男子，就是当初闯入九幽山脉核心区域的那位神秘人。

    嗅天犬盯着方尘，咬牙切齿地对方尘说道：“小子，那天闯入九幽山脉的人就是你吧！”

    方尘微微点头，然后说道：“不错，就是我！”

    金池圣人盯着方尘，开口问道：“把那两个贱种救走的人也是你？”

    方尘盯着金池圣人，眼眸之中闪过冰冷的杀机，神色淡漠地说道：“那两位是我的朋友，不是什么贱种！”

    金池圣人冷哼一声，说道：“哼，在我们叶家，他们就是贱种！你现在已经无路可逃了，识趣的话，赶紧将那两个贱种交出来吧！”

    方尘盯着金池圣人，直接将浮仙剑召唤出来，说道：“我进出你们叶家的玄黄源界，都进出自如，你们以为你们几个垃圾，能杀的了我？如果不是我故意在这里等你们，你们以为你们能看得见我？还说我无路可逃？无路可逃的是你们！”

    在这个时候，一枚通灵剑符出现在这一片山脉上空，这通灵剑符，那是方尘那九大分身之中方老大的通灵剑符，他们也知道叶家的圣人来了，而且也知道方尘要在这里与叶家的那些圣人动手。

    他们被方尘带离琉璃剑宗之后，就来到这青阳界，一直都没有离开过，因此也没有见识过真正的圣人战斗，现在有这么好的一个观摩机会，他们肯定不会错过。

    但是他们知道叶家的这些圣人的实力很强，所以他们也不敢直接来到现场观战，他们依旧是躲在玄玉森林之中，将通灵剑符投射到这一片区域，然后让通灵剑符将画面传回去。

    “我去，好大一只狗！”

    “这狗也太肥了吧！”

    “这狗看起来好像很强啊！”

    “希望等一下本尊能将这狗给杀了，我们过去将这狗给炖了，这狗看起来就有嚼劲！”

    在玄玉森林之中，方尘的那些分身看着通灵剑符传回的画面，忍不住议论起来。

    小伊躲在方老二的怀里，看着面前的画面，有些担忧地说道：“好多敌人啊，这些敌人看起来好像很强大的样子，方尘哥哥能挡得住吗？”

    方老大看了小伊一眼，面带微笑地说道：“你放心吧，你没看到他现在一点紧张都没有吗？而且这青阳界可是我们的地盘，以我们对本尊的了解，他既然敢把这些人放进来，那就证明他有把握将这些人都弄死！”

    “真的吗？”

    小伊抬头看着方老大，清澈的眼眸之中充满期待。

    方老大点点头，说道：“是的，我们可是他的分身，继承了他最优秀的血脉，没有人比我们更加了解他了！”

    “我们无路可逃？”

    金池圣人他们盯着方尘，眼眸之中露出不屑之色，他开口说道：“你应该就是琉璃剑宗那个新晋圣人吧？在南荒这鸟不拉屎的地方当大王当久了，你还真以为自己无敌了？火璃圣人已经被我们叶家的强者牵制住了，你别想火璃圣人来救你，今天你必死无疑！”

