 第740章 嗅天犬的真正实力

    方尘握着浮仙剑，将体内的圣力灌输到浮仙剑之中，盯着金池圣人他们，嘴角微微一翘，说道：“既然如此，那你们就放马过来吧！”

    “哼，对付你一个乳臭未干的小子，用不了他们一起上，让我来即可！”

    嗅天犬忽然开口，它立刻冲到方尘面前，那狗爪子瞬间拍向方尘。

    与此同时，嗅天犬给金池圣人他们传音，说道：“我先牵制这个小子，你们先布置，预防这小子逃跑！”

    “好！”

    金池圣人他们立刻在心里回应道，虽然他们表面看起来看不起方尘，但是他们却很谨慎，毕竟这里可是对方的地盘，他们也不敢大意。

    方尘看到嗅天犬冲到他面前，眼神微微一凝，立刻挥动浮仙剑砍在狗爪上。

    “锵！”

    火光迸溅，一股强大的力量爆发，绽放出一团强烈的光芒，恐怖的能量瞬间将方尘他们下方的山脉摧毁，尽管青阳界内的空间非常稳定，但依旧无法承受得住这强大的力量，毕竟嗅天犬乃是九劫圣人。

    方尘感觉到一股强大的力量从浮仙剑上反震到他的身上，他的身体直接倒飞出去。

    “哼，一个垃圾也想和我正面硬抗？”

    看到方尘被自己一爪子轻松拍飞，嗅天犬脸上立刻露出不屑之色，不过，它在和方尘战斗的时候，却一直提防着八哥，因为八哥的鸟屎真的很厉害，它害怕自己再次被八哥暗算。

    方尘稳住身体之后，眉头微微一皱，心里震惊不已，他感觉到右手发麻，刚才那一下子，浮仙剑险些脱手。

    “这就是九劫圣人的实力吗？实在太强了！”

    方尘在心里暗自感叹，他知道自己不使用全部的实力，还真的无法与这黑狗抗衡。

    下一刻，他立刻将圣印释放出来。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    四枚圣印出现在方尘身后，当这四枚圣印出现之后，方尘身上的气势也是瞬间变强。

    “四劫圣人？”

    嗅天犬盯着方尘身后的四枚圣印，眼神微微一凝，不过却显得有些不屑，毕竟在它看来，一位四劫圣人在它的眼里，还是太弱了。

    释放出圣印之后，方尘也是瞬间激活琉璃金身。

    “轰！”

    方尘身上立刻浮现出大量银色的符纹，肌肉瞬间膨胀起来，他身上的气息也随之增强。

    嗅天犬盯着方尘，在这一刻，方尘身上散发出来的气息，已经达到了八劫圣人境界了。

    “哼，使用秘法提升上来的实力，只不过是昙花一现而已，即便如此，你也不是我的对手！”

    嗅天犬一脸不屑地对方尘说道。

    “那就来吧！”

    方尘握着浮仙剑，抬头盯着嗅天犬，他一挥手，四枚圣印瞬间与浮仙剑结合在一起。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，一股强大的剑意瞬间在浮仙剑上爆发出来。

    方尘此刻战意冲天，即便在他面前的是一只拥有九劫圣人的嗅天犬。

    “好强！”

    此刻，在小鹤体内的叶空，感觉到方尘身上散发出来的气息之后，脸上露出震惊之色。

    叶青瓷没有修炼过，但是当她看到方尘身后出现了四枚圣印之后，脸上也是露出震惊之色，因为她知道方尘的年纪和她的年纪差不多，在这个年纪，而且在南荒这种荒凉之地，能将修为提升到这种境，方尘绝对可以算得上是天才绝艳了。

    可是叶青瓷并不知道，在她和方尘见面之后，方尘去了天元学宫，因为天元学宫的事情，方尘耽误了一百年的时间。

    若是方尘没有耽误这一百年时间，方尘的修为肯定已经达到了九劫圣人境界，甚至是更高。

    奈何天意弄人，方尘也没想到自己去天元学宫之后，竟然会耽误这么多时间，因为方尘的命轮有缺，一百年的寿命，可是相当于他十分之一的寿命了。

    “不自量力！”

    嗅天犬冷哼一声，然后身体立刻崩碎虚空，出现在方尘面前，锋利的爪子再次挥向方尘。

    方尘眼神微微一凝，他也不躲闪，直接挥动浮仙剑砍在狗爪上。

    “锵！”

    一股比上一次更加强大的力量爆发出来，这一次碰撞，被击飞的是嗅天犬，它的身体在空中快速倒飞，足足飞行了十几里才停下来。

    嗅天犬看向方尘，眼眸之中露出一抹惊讶之色，它没想到方尘的实力竟然这么强大，它本以为自己不使用圣印的力量也可以轻松压制方尘，可是现在看来，它还是低估方尘了。

    “小子，现在就让你见识一下我真正的实力！”

    说完之后，嗅天犬立刻释放出自己的圣印，这一次，它也不自负了，它将自己九枚圣印都释放出来。

    “刷！”

    嗅天犬立刻化作一道流光冲到方尘面前，手中的爪子挥向方尘，这一次，就在方尘准备挥剑抵挡的时候，嗅天犬的眼睛忽然散发出炽烈的白光，当那白光照射到方尘身上的时候，方尘的身体瞬间僵硬了。

    方尘没想到嗅天犬竟然还有这样的绝招，在这种情况下，他只能眼睁睁地看着嗅天犬的爪子落在他的身上。

    “嗤！”

    嗅天犬那锋利的爪子从方尘的身上划过，方尘的身上立刻出现三道恐怖的爪印，红色的鲜血瞬间从他的伤口上喷涌而出。

    下一刻，方尘的身体倒飞出去，紧接着，浮仙剑剧烈震动，庞大的灵力瞬间涌入方尘体内，方尘感觉自己的身体瞬间恢复了，而伤口也是跟着恢复。

    就在此时，嗅天犬张开嘴巴，想要将从方尘身上喷出的血液吞噬，可是方尘眼神一凝，浮仙绝影身法瞬间发动，他立刻出现在嗅天犬面前，浮仙剑自下而上砍在嗅天犬的下巴上。

    “嗤！”

    嗅天犬的下巴被浮仙剑砍中，瞬间出现一道恐怖的伤口，浮仙剑上蕴含的强大力量，直接将嗅天犬砍飞。

    大量鲜血从嗅天犬下巴的伤口处喷涌而出，立刻就被浮仙剑散发出来的强大吞噬之力吞噬了。

    方尘一招手，之前从他体内喷涌而出的鲜血，立刻飞回他体内。

    他的这些精血宝贵得很，因为这些精血之中，乃是蕴含了不死药的精华在里面，每少一滴对方尘而言，都是巨大的损失。

