 第741章 混沌空间激战

    方尘也感觉到了这个问题很严重，他现在面对的对手太强了，他很难不保证自己不受伤。

    虽然浮仙剑可以让他的伤势修复，但是如果他失血过多，他的寿元就会不断流失，这可是方尘无法接受的。

    “不能和它拖下去了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，嗅天犬已经稳住了身影，它下巴上的伤口闪烁着妖艳的血光，然后以肉眼可见的速度恢复着。

    它很愤怒，因为在它看来，刚才方尘被它用天赋神通定住了身体，别说方尘，就对方有着九劫圣人的修为，身体也会保持僵硬状态三个呼吸，修为越低的人，保持这个状态的时间就会越长，可是让嗅天犬没想到的是，只有四劫圣人修为的方尘，竟然这么快就恢复过来了，它不但没有将方尘刚才喷出的精血吞噬，反而还被方尘砍伤了。

    明明是它的修为比方尘高这么多，可是交手之后，它却吃亏了，这种结果是嗅天犬无法接受的。

    就在此时，八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，那五个老家伙好像在布阵，你可要小心一点！”

    “让他们布布阵吧，你准备一下，看看还能不能再给这死狗来一泡屎！”

    方尘在心里和八哥说道。

    “好的，上一次你渡劫的时候，我接受了本源洗礼，体内的封印解除了很多，我现在的实力也提升了很多，我拉的屎也绝对比之前更厉害！”

    一听到方尘的声音之后，八哥立刻就兴奋起来了。

    “小子，受死吧！”

    愤怒的嗅天犬发出一声怒吼，身体瞬间膨胀起来，它的身体表面，出现一层红色的火焰，它身上的气息也瞬间暴涨。

    它身上的肌肉不断膨胀起来，体型也是从之前的一丈多长暴涨到三丈爪子变成金色，四颗锋利的獠牙从它的嘴巴里面伸出来。

    “这家伙变身了！”

    看到这情况之后，八哥也露出震惊之色，变身之后的嗅天犬，气势比之前强大太多了。

    “吼！”

    嗅天犬发出一声怒吼，然后身体一晃，立刻出现在方尘面前，那锋利的爪子拍向方尘。

    方尘脸色微微一变，立刻举起浮仙剑抗衡。

    “ 嘭！”

    强大的力量爆发，周围的空间瞬间被震碎，方尘的身体直接砸进了虚空之中，被混沌物质淹没。

    嗅天犬没有停下来，它跟随着方尘的身体冲进混沌空间之中，它的双眼散发出炽烈的红色光芒，即便是在混沌空间之中，它也能看清楚方圆百丈之内的东西。

    此刻，方尘感觉到手臂传来一阵阵剧烈的疼痛，刚才嗅天犬那一爪子的力量实在太强，险些将他的手臂震断。

    还好一股强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他手臂上的疼痛瞬间消失。

    这个时候，嗅天犬已经破开混沌物质，冲到他面前，它张开嘴巴，直接朝着方尘咬过来。

    方尘眼神一凝，立刻释放出自己的异象。

    “轰隆隆！”

    在方尘身后的混沌物质瞬间翻滚起来，一个手持巨斧的混沌巨人出现，在释放出异象之后，方尘身上的气息变得更加强大了，他立刻挥动浮仙剑朝着嗅天犬的嘴巴砍去。

    嗅天犬瞳孔微微一缩，它不敢用嘴巴硬抗方尘的剑，只能挥动爪子拍在浮仙剑上。

    “锵！”

    嗅天犬那金色的爪子在浮仙剑上划过，溅射出大量的火光，一股强大的力量瞬间将方尘拍飞。

    方尘的身体在混沌物质之中翻滚，此刻，浮仙剑震动得更加厉害，他立刻感觉一股更加强大的力量从浮仙剑上涌进他的身体之中。

    此刻，嗅天犬又冲了上来，方尘眼神微微一凝，他不想躲闪，而是下意识地施展浮仙绝影身法冲向嗅天犬，可是当方尘施展浮仙绝影身法之后，他感觉到自己的身体周围那些混沌物质对他的阻力似乎完全消失了，他立刻冲到了嗅天犬面前。

    方尘立刻被吓了一跳，就连嗅天犬也是如此，因为在混沌物质的压迫之力很强，圣人进入混沌空间，就好像是普通人一下子掉进了泥浆之中，在泥浆之中，活动受到了极大限制，每做出一个动作，都会消耗大量的力量。

    就算是嗅天犬进入到混沌空间之中，速度也会下降很多，可是现在，方尘竟然瞬间就冲到了它面前，那些混沌物质，仿佛对方尘没有任何影响一样。

    这浮仙绝影身法，是方尘融合了飘渺王八步和巨人追日秘法还有其他的身法一起融合创造出来的身法，他这还是第一次在混沌空间之中使用这种身法。

    方尘没想到在混沌空间之中使用浮仙绝影，会有如此好的效果。

    一时间，猝不及防的方尘，直接撞在了嗅天犬的胸口上，嗅天犬的身体微微一震，它此刻也反应过来了，它立刻对方尘吼道：“找死！”

    说完之后，嗅天犬准备张开嘴巴咬向方尘，可是方尘却立刻施展浮仙绝影身法。

    “刷！”

    方尘出现在嗅天犬的头顶上方，他立刻挥舞浮仙剑朝着嗅天犬的脖子狠狠地插了进去。

    “嗤！”

    浮仙剑直接刺破了嗅天犬的皮毛，深深地插进了嗅天犬的身体之中，下一刻，方尘全力运转噬神诀，一股恐怖的吞噬之力在浮仙剑上爆发出来，疯狂吞噬嗅天犬的力量。

    “吼！”

    嗅天犬吃痛，立刻将方尘甩掉，方尘连浮仙剑都来不及拔出来，就被嗅天犬甩掉了。

    可是当方尘的手与浮仙剑脱离之后，他感觉到浮仙戒剧烈震动起来，一股庞大的力量从浮仙戒上传到了方尘体内。

    “这？”

    方尘立刻愣了一下，浮仙戒是无法炼化任何东西的，只有将浮仙剑收入浮仙剑内，他才能从浮仙戒之中吸收能量。

    可是现在，浮仙剑并没有在浮仙戒里面，而是插在嗅天犬的身上。

    方尘抬头看向浮仙剑，他发现浮仙剑正在不断震动，而浮仙戒也同样如此，两者的震动频率是一样的。

    看到这情况之后，方尘眼眸猛地一亮，他似乎明白了什么。

