 第742章 疯狂吞噬

    在这一刻，方尘终于明白，有了浮仙戒之后，浮仙剑即便脱离了他的手，也可以将量通过浮仙剑反馈给他。

    “哈哈哈！”

    想明白这一点之后，方尘忍不住狂笑起来。

    此刻的嗅天犬正在快速翻滚，它想用体内强大的力量将插在它身上的浮仙剑逼出来，可是浮仙剑在它体内，就像是扎了根一样，无论它如何努力，都无法将浮仙剑逼出来。

    浮仙剑是插在嗅天犬的脖子背后的，嗅天犬立刻用自己的爪子去抓浮仙剑，可是当它的爪子握住浮仙剑剑柄的刹那，一股恐怖的吞噬之力从浮仙剑的剑柄上传出，疯狂吞噬它的力量。

    这情况让嗅天犬震惊不已，因为它发现，从浮仙剑剑柄上传来的吞噬之力，比浮仙剑的剑锋传来的吞噬之力强上百倍。

    嗅天犬不知道这一把剑为何会如此诡异，它想将爪子收回来，可是却发现自己的爪子被浮仙剑死死吸住了，它的爪子像是黏在了那剑柄上了，它体内的能量如同缺堤的洪水一般疯狂涌出。

    与此同时，方尘也感觉到从浮仙戒上涌入他体内的力量暴涨，他也不知道为何会出现这样的情况。

    嗅天犬看到自己的爪子无法收回之后，眼眸之中露出惊恐之色，这一次它不再优柔寡断，它狠狠一咬牙，然后立刻就将自己的右爪震断了，顿时鲜血狂涌，它的狗爪依旧死死地吸附在浮仙剑的剑柄上。

    “啊……”

    嗅天犬发出一声惨叫之后，然后它感觉到眼前一花，发现自己的面前多出了一个鸟屁股。

    “不！”

    看到鸟屁股之后，嗅天犬似乎想到了什么恐惧的事情，立刻发出一声绝望的吼叫。

    就在此时，八哥对着嗅天犬的脸，再次拉了一泡鸟屎。

    “噗嗤……”

    一滩黑白混合物直接喷射出来，糊在嗅天犬的脸上，这一泡鸟屎的量非常大，不但将嗅天犬整个脸都糊住了，就连嗅天犬大半个身子都粘上了鸟屎。

    拉完之后，八哥抖了抖身子，露出一脸陶醉的表情，忍不住开口说道：“舒畅！”

    “啊……”

    那鸟屎落在嗅天犬的身上之后，立刻开始腐蚀嗅天犬的皮肤，大量白色的烟雾从嗅天犬身上升腾而起。

    “哈哈哈，花爷威武！”

    方尘的那些分身，通过通灵剑符传回去的画面，看到这一幕之后，都忍不住狂笑起来。

    而叶空看到这一幕之后，眉头微微一皱，他没想到跟在方尘身边这只不起眼的八哥，这鸟屎的杀伤力竟然如此强大。

    叶青瓷微微皱着眉头，作为一个女孩子，在她看来，八哥这种招式的确有些不雅，但是她心里也明白，在战场上，只有胜负，面对敌人，不管你使用什么手段，只要你能打赢即可。

    “混蛋！”

    嗅天犬忍不住骂了起来，它比任何人都清楚这鸟屎的威力，一旦被这鸟屎粘上，唯一的办法就是脱皮。

    有过一次经验的嗅天犬不再含糊，立刻施展秘法，将身上沾了鸟屎的狗屁给褪下来，这褪下来的狗屁依旧被鸟屎疯狂腐蚀。

    方尘见状，他一挥手，直接将嗅天犬褪下的狗屁收进了浮仙戒内，他知道这狗屁之中，蕴含着精纯的圣力和生命元力，对他而言，乃是大补之物。

    褪下了狗皮之后，嗅天犬身上的皮毛立刻生长回来，可是它的气息也萎靡了很多，看上去好像是大病一场，而它身体周围的那九枚圣印，光芒也暗淡了很多，浮仙剑依旧插在它的脖子上。

    用内力无法将浮仙剑拔出来，现在它也是不敢用爪子接触浮仙剑，嗅天犬已经没有任何办法了。

    无奈之下，它只好向金池圣人求救。

    “金池长老，快救我，加快帮我将身上这把该死的剑拔出来！”

    嗅天犬飞到金池圣人面前，开口大喊道。

    金池圣人刚才虽然在布阵，但是他也将嗅天犬和方尘战斗的过程看在眼里，他没想到方尘竟然可以将有着九劫圣人修为的嗅天犬逼到这个地步。

    金池圣人眼神微微一凝，它立刻对嗅天犬问道：“这剑到底有什么魔力？你刚才为何要自断狗爪？”

    嗅天犬没想到这个时候，金池圣人竟然会怀疑它，看到这情况之后，它咬了咬牙，只好如实相告，说道：“这把剑非常邪门，有着很强的吞噬之力，它现在不断吞噬我的力量，刚才我想用爪子抓住这把剑拔出来，可是当我抓住剑柄之后，发现剑柄的吞噬之力更强，我的爪子被剑柄死死吸住了，为了不让这剑吞噬更多的能量，我只能壮士断腕！”

    听到嗅天犬的话之后，金池圣人脸色微微一变，说道：“既然你知道这把剑这么邪门，你还让我来帮你？”

    “我没有让你直接用手抓这剑，而是让你用链子，绳子什么的都行，将这剑卷住，然后帮我将这该死的剑拔出来！”

    此刻的嗅天犬已经发疯了，他本以为以它那强大的实力，可以彻底将方尘镇压，从而给金池圣人他们足够的时间来布置阵法，可是这才没开打多久，他就被一个只有四劫圣人的小子搞得如此狼狈，此事如果被其他人知道的话，肯定会笑死的。

    可是现在嗅天犬已经顾不上面子了，因为现在它已经感觉到了死亡的气息了，对，就是死亡的气息，尽管它的修为比方尘高很多，但是此刻它心底却出现了这样的感觉。

    听到嗅天犬的话之后，金池圣人也不再犹豫，他立刻祭出一根金色的锁链，那金色的锁链瞬间将浮仙剑的剑柄卷住。

    这金色链子，乃是金池圣人的本命法宝之一。

    “哗啦啦！”

    金色锁链卷住浮仙剑的剑柄之后，金池圣人立刻用力一拽，金色锁链瞬间绷紧，可是浮仙剑并没有被拔出来，而是嗅天犬在金色锁链的拉扯下，身体在空中一个踉跄，它感觉到强烈的疼痛在脖子处传来。

    与此同时，在金色链子上，浮现出大量青色的符纹，这些青色的符纹，与浮仙剑上的符纹是一模一样的，金池圣人也感觉到一股强大的吞噬之力从金色锁链上传来，他体内的力量如同洪水一般被吸走。

