 第743章 气急败坏的嗅天犬

    感觉到这情况之后，金池圣人脸色一变，他想要松开金色锁链，可是他却发现自己的手被金色锁链死死吸住了。

    “混蛋！”

    金池圣人忍不住骂了一声，它立刻释放出异象，在他身后出现了一片金色的池子，下一刻，他身上的气息瞬间暴涨，他再次用力尝试着将手中的金色锁链甩掉，可是依旧无济于事。

    看到这情况之后，金池圣人眼神一凝，他立刻拿出了一把金色的长刀，这长刀也是他的本命圣器之一，此刻他保护犹豫地挥动金色长刀，砍在金色的锁链上。

    “锵！”

    火光四溅，一股强大的反震之力从金色链子上传来，金色长刀瞬间被震飞。

    金色链子被金色长刀砍中的刹那，强大的力量瞬间拉扯着插在嗅天犬身上的浮仙剑，把嗅天犬痛得死去活来，嗷嗷直叫。

    “啊……”

    嗅天犬那惨叫声在空中回荡起来。

    因为金色长刀和金色链子，都是金池圣人的本命圣器，所以这用金色长刀攻击金色链子的时候，他同时承受了两件圣器的反噬。

    “啊……”

    金池圣人感觉到自己的灵魂快要被撕裂了，他没想到这反噬之力竟然会如此强大。

    与此同时，方尘感觉到从浮仙戒上涌入他体内的力量变得更加强大了。

    “二弟，快来帮我！”

    金池圣人皱着眉头，他不敢再用自己的长刀砍金色的链子了，立刻对木心圣人开口喊道。

    “大哥，怎么了？”

    木心圣人立刻飞到金池圣人面前，开口对金池圣人问道。

    金池圣人开口说道：“快帮我将这金色链子斩断！”

    木心圣人看到这一幕，眉头微微一皱，也没废话，立刻召唤出了一把黑色的斧子，他立刻用尽全力，将黑色的斧子砍进色链子上。

    “锵！”

    火光四溅，金色链子还是没有被砍断，强大的攻击力让金色链子再次绷紧，金池圣人和嗅天犬的身体都猛地一震，特别是嗅天犬，因为金色链子缠绕着浮仙剑的剑柄，而浮仙剑则是插在它的身体之中，浮仙剑每一次震动，嗅天犬都感觉到巨大的痛苦，此刻，嗅天犬的身体在那巨大的痛苦折磨下，身体不断颤抖。

    “快点，我快要不行了！”

    嗅天犬在心里对金池圣人他们传音道。

    木心圣人刚才用斧头砍在金色锁链上的时候，他感觉到一股强大的吞噬之力从金色链子上传来，而金色链子却一点损伤都没有。

    木心圣人立刻对金池圣人传音道：“大哥，不行啊，我斩不断！”

    “可恶！”

    看到这情况之后，金池圣人忍不住怒骂起来，本来他还想将金色链子斩断，从而避免自己的力量继续被吞噬，可是现在，这种想法是不可行了。

    金池圣人眼眸之中闪过一丝决然，他立刻挥动金色长刀，将自己的手掌斩断。

    “嗤！”

    鲜血飚溅。

    “啊！”

    金池圣人也忍不住发出一声惨叫，被斩断的手掌他也不想要了，因为他知道，插在嗅天犬上的把剑实在是太邪门了，根本不敢触碰，他可不想再因小失大了。

    嗅天犬看到这情况，心里也慌了，它立刻对金池圣人传音道：“金池长老，你们赶紧救我啊！”

    金池圣人催动体内的圣力让自己的断手快速生长回来，他的脸色有些苍白，他咬牙切齿，在心里对嗅天犬回应道：“不是我不想救你，你也看到了，我他么为了救你，损失了一只手！”

    虽然嗅天犬是灵犬圣人的狗，但是在危及自身生命的时候，金池圣人还是很清醒的，死道友不死贫道，这狗死了就死了，自己绝对不能死。

    之前他们的计划是布置阵法将方尘彻底灭杀，可是没想到方尘的实力这么强大，完全将他们的计划大乱了，现在他们的阵法还没有布置成功，嗅天犬就已经败下阵来了，在这种情况下，嗅天犬根本无力再战，别说战斗了，它还能不能活命还说不定。

    “金池长老，你们都别布阵了，五人联手，施展绝招将这小子给杀了！”

    嗅天犬立刻在心里对金池圣人他们传音。

    在嗅天犬看来，只要金池圣人他们五兄弟联手攻击方尘，方尘被逼急了，肯定会将插在他体内的剑拔回去迎战，一旦这把该死的剑离开它的身体，它就会立刻逃跑，至于金池圣人他们的死活，它才不管，先保住它自己的狗命要紧。

    “大哥，我们现在该怎么办？”

    木心圣人立刻传音给金池圣人，而金池圣人那另外三兄弟，也都抬头看着金池圣人。

    金池圣人咬了咬牙，开口说道：“情况有变，敌人的实力太强，我们现在得赶紧撤！”

    “好！”

    听到金池圣人的话之后，另外四人都立刻在心里回应，他们五人是兄弟，非常团结的，都以金池圣人唯首是瞻。

    现在这情况他们也看到了，对手的实力实在太强，虽然他只有四劫圣人的修为，但是就连嗅天犬也干不过他，最可怕的就是他手中的那把剑。

    如果他们现在联手对付方尘，方尘有可能会将插在嗅天犬身上的剑拔出去用来对付他们，一旦方尘将那把剑插进他们的身体之中，他们就必死无疑了，而嗅天犬则是极有可能在脱困之后，第一时间就选择跑路。

    金池圣人绝对不会将自己和兄弟们的命压在一条狗的身上。

    金池圣人立刻开口对嗅天犬说道：“嗅天大人，你继续缠着那人，我们现在就布置空间传送阵法，构建传送通道，然后我们一起走！”

    “好吧！”

    事到如今，嗅天犬也别无选择了。

    它只能咬着牙，再次扑向方尘。

    虽然刚才的事情说来话长，但只是过去了几个呼吸的时间而已。

    看到嗅天犬杀向自己，方尘眼神嘴角微微一翘，立刻施展浮仙绝影身法躲开了，他之前之所以喜欢和别人短兵相接，那是因为用浮仙剑与对方碰撞，他就可以不断熊浮仙剑上吸收能量提升修为了。

    可是现在，他有了浮仙戒的帮助，将浮仙剑插在对方的体内，就可以通过浮仙戒源源不绝吸收能量，根本就没有必要再与对手短兵相接了，特别是修为和实力都比自己强大的对手，因为和这样的对手交手，方尘会受伤，会损失寿元。

