 第746章 屠狗

    除了真正的大帝强者，没有人敢随身携带极道帝兵。

    可是，如果不是用极道帝兵的话，在南荒，他们叶家还拿什么手段来对付火璃圣人？

    “我的嗅天犬！”

    此刻，灵犬圣人心如刀割，他知道，嗅天犬凶多吉少了。

    看到灵犬圣人这样子，黑玉圣人和白虹圣人他们也都沉默了，他们知道嗅天犬乃是灵犬圣人的契约圣兽，如果失去嗅天犬的话，他的实力肯定会下降很多，在叶家的地位也会随之下降，叶家虽然大，虽然他们都是同一脉的人，但是叶家这些人也都很现实，如果你的实力不够强大，别人是不会尊重你的。

    本来灵犬圣人还以为自己来南荒，抓到了叶空和叶青瓷之后，回去可以得到家族一大笔奖赏，没想到竟然把自己的狗给弄丢了。

    金池圣人开口对灵犬圣人说道：“长风大哥，你也别伤心，嗅天犬好歹也是九劫圣人，说不定它有办法逃出来！”

    虽然嘴巴上是这么说，但是金池圣人他们心里清楚，嗅天犬逃出来的几率为零，本来光是方尘一人嗅天犬就难以抗衡了，他们逃走之后，火璃圣人肯定也会过去帮助方尘的，方尘再加上火璃圣人，嗅天犬能逃走才怪。

    尽管心里不甘，但是灵犬圣人也没有任何办法，现在他们不敢回去救嗅天犬，他们害怕回去之后，连他们自己都逃不了。

    现在他们又无法将消息传回叶家，毕竟这里距离叶家实在太远了。

    虽然他们手中的长老令牌具有远距离传讯的能力，但是南荒到幽州的距离太远了，他们的长老令牌根本无法做到。

    现在这情况，他们一刻都不敢在南荒停留，因为这里是琉璃剑宗的地盘，他们不敢保证火璃圣人不会继续追来。

    火璃圣人看到灵犬圣人他们逃走之后，也是立刻前往青阳界，虽然青阳界有着强大的阵法，但是火璃圣人身上有信物，只要是持有信物的人，都可以轻松进出青阳界。

    进入到青阳界之后，火璃圣人立刻给方尘传讯，问道：“方尘，你在做什么呢？”

    “火璃前辈，我在屠狗呢，我现在抓住了一条渡过了九次圣人劫的狗！”

    方尘的声音从通灵剑符之中传出。

    听到方尘的话之后，火璃圣人立刻开口说道：“你坚持一下，我这就过去帮你！”

    说完之后，火璃圣人立刻朝着方尘所在的位置飞去。

    很快，火璃圣人就来到了方尘所在的地方，他也破开虚空，来到了混沌空间之中，他发现方尘正在和嗅天犬纠缠。

    看到火璃圣人来了之后，嗅天犬脸色骤变，它盯着火璃圣人，开口问道：“怎么会是你？”

    嗅天犬本以为自己坚持下去，能等到灵犬圣人来救它，可是让它没想到的是，灵犬圣人没等来，却等来了火璃圣人。

    嗅天犬猛地摇晃了一下脑袋，它以为自己只是出现幻觉了。

    火璃圣人看着嗅天犬这样子，觉得有些好笑，便面带微笑地说道：“怎么就不可能是我了？是不是你觉得，灵犬圣人那三个垃圾能杀我？”

    “三个垃圾？”

    听到火璃圣人的话之后，嗅天犬立刻懵了，灵犬圣人他们可是三个九劫圣人啊，可是在火璃圣人的口中，却成了垃圾。

    方尘看到火璃圣人来了之后，也松了一口气，然后说道：“火璃前辈，你可算来了，赶紧把这死狗给宰了吧！”

    尽管嗅天犬被方尘限制在这里，但是方尘知道，对方毕竟有着九劫圣人的修为，如果真的想要慢慢在这里和他耗下去，也不知道要消耗到什么时候。

    火璃圣人微微点头，然后一个闪身来到嗅天犬面前。

    看到火璃圣人出现之后，嗅天犬也知道自己绝对没有希望活下去了，它的眼眸之中闪过一抹狠厉之色。

    但是嗅天犬眼中的这一抹狠厉之色，也被火璃圣人捕捉到了，火璃圣人知道这家伙可能想自爆，但是他根本不给嗅天犬机会，只见他体内的圣印瞬间飞出，全部都镇压在嗅天犬的身上。

    “嗡嗡嗡……”

    火璃圣人的圣印落在嗅天犬身上之后，立刻散发出强烈的波动，这波动让嗅天犬根本无法集中精神调动体内的力量进行自爆。

    火璃圣人立刻抓住这个机会，来到嗅天犬的面前，火璃剑出现在他手中，他直接将火璃剑刺进嗅天犬的眉心。

    “嗡！”

    火璃剑猛地振动，散发出一股强烈的剑意，在这强烈剑意的作用下，嗅天犬的灵魂本源瞬间被摧毁，就连它身上所有的灵魂印记也都全部被摧毁，它那血红色的眼眸，瞳孔立刻溃散，光芒瞬间暗淡下去。

    “好厉害！”

    看到这情况之后，方尘也是忍不住赞叹起来，他没想到火璃圣人还有如此厉害的剑招，一招就将一位九劫圣人的灵魂彻底摧毁。

    就在此时，火璃圣人的身体微微一震，忍不住喷出了一口鲜血，他的气息也是瞬间萎靡下去。

    “火璃前辈！”

    看到火璃圣人喷血，方尘脸色骤变，然后立刻带着火璃圣人和嗅天犬的尸体冲出了混沌空间。

    嗅天犬的尸体坠落到地面上，在地面上砸出了一个大坑，方尘伸手扶着火璃圣人，立刻开口问道：“火璃前辈，你怎么了？”

    “师尊！”

    躲在小鹤体内的叶青瓷看到火璃圣人受伤，脸上立刻露出担忧之色。

    叶空也同样如此。

    火璃圣人将琉璃剑收起来，缓缓抬手，然后深深的吸了一口气，调整了一下气息，说道：“没事，刚才施展秘法，遭到反噬了，无碍！”

    刚才火璃圣人那一招，乃是他突破到九劫圣人之后才创造出来的寂灭之剑，此剑招是专门针对灵魂的，对灵魂之力消耗巨大，即便是火璃圣人在巅峰状态，施展时候也会立刻变得虚弱。

    而火璃上人刚才施展寂灭之剑的时候，他的身体并不是巅峰状态，他破开乾坤罩的时候，已经被自身强大的力量反噬了，灵魂受到了一些伤害，所以刚才又全力施展寂灭之剑，造成更大的反噬。

    为了不让方尘担心，所以火璃圣人才说自己并没有大碍，不过，这些因为反噬造成的灵魂伤害，对于曾经差点魂飞魄散的火璃圣人而言，的确算不了什么。

