 第747章 要不把这狗炖了吧

    重新复活之后的火璃圣人，他的灵魂比之前更加强大了，恢复力也比之前更强，他现在不但修为超越以前，而且还有着噬神印记加持，恢复能力更加迅速。

    方尘立刻拿出一瓶逆魂丹给火璃圣人服用。

    火璃圣人也不拒绝，立刻接过逆魂丹仰头就服用下去，可是这逆魂丹对于火璃圣人这种级别的修士，作用并不是很大。

    吃下丹药之后，火璃圣人立刻运功炼化丹药的药力，一会儿之后，他的气色看起来好了很多。

    此刻，小鹤飞到方尘面前，他张开嘴巴，将叶空和叶青瓷放了出来。

    叶空和叶青瓷出来之后，立刻对火璃圣人鞠躬行礼，一脸尊敬地说道：“见过师尊！”

    火璃圣人看着叶空和叶青瓷，微微一笑，说道：“你们没事吧？”

    叶空和叶青瓷微微摇头，说道：“没事！”

    “那就好！”

    火璃圣人微微一笑。

    叶空一脸愧疚地对火璃圣人说道：“师尊，对不起，这事情都怪我们，如果不是因为我们，叶家的人也不会来这里，你也不会因为我们而受伤！”

    看到叶空和叶青瓷那一脸愧疚的样子，火璃圣人忍不住笑了，他开口说道：“你们不必愧疚，既然你们加入了我们琉璃剑宗，从此之后，你们就是我们琉璃剑宗的人，别说是叶家的人，就算是神仙来了，他们想要把你们抓走，都要从我的尸体上踏过去！”

    方尘也开口对叶空和叶青瓷说道：“是的，你们现在已经是我们琉璃剑宗的人了，我们绝对不会眼睁睁看着你们被他们抓走，更加不会向他们妥协而把你们交出去！”

    看到火璃圣人和方尘，叶空和叶青瓷都感觉到心里暖暖的，这种被人重视，被人呵护的感觉真的很好，他们兄妹在叶家那么多年，落在他们身上的只有欺凌和嘲笑，从来没有人尊重过他们，更别说呵护他们了，即便是叶青瓷觉醒了混元幽冥身体和寂灭仙瞳，他们这种态度也没有任何改变。

    可是来到琉璃剑宗之后，却不一样了，他发现琉璃剑宗真的很有人情味。

    琉璃剑宗可以为了他们不惜与整个叶家作对，之前他们加入琉璃剑宗的时候，以为琉璃剑宗会将他们严严实实地藏起来，不让叶家的人发现他们在这里，一旦叶家的人发现他们在这里，琉璃剑宗有可能会将他们送走，从而避免与叶家正面发起冲突。

    可是叶空却想错了，琉璃剑宗并没有这样做，他们大胆地向叶家的人承认，他们已经加入了琉璃剑宗，成为了琉璃剑宗的弟子，而且还敢与叶家的人直接开战。

    这种魄力，真的是震惊到了叶空和叶青瓷，而中荒的那些大势力几乎没有一个拥有如此魄力。

    试问如今的人族，有哪个势力敢直接得罪佛国和叶家这种庞然大物？

    而琉璃剑宗却敢。

    以前琉璃剑宗与佛国作对，那是因为佛国将他们逼上了绝路，他们别无选择。

    而现在琉璃剑宗与叶家作对，那是因为琉璃剑宗主动选择的，而他们之所以敢做出这样的选择，那是因为他们有了底气。

    琉璃剑宗现在不但有琉璃圣人这一位战力无匹的九劫圣人，而且还有着小鹤这种逆天的生物，最重要的是琉璃剑宗拥有方尘，因为方尘的原因，琉璃剑宗拥有了很多数百颗流星泪，而且还有九颗金色的流星泪。

    虽然现在火璃圣人他们还没使用过金色的流星泪，但是他们知道，这金色的流星泪绝对能穿透大部分九劫圣人的防御，当它爆炸之后，也肯定能重创，或者是杀死一位九劫圣人。

    从方尘成为圣人到现在，二十余年，琉璃剑宗就已经变得如此强大了，如果再给方尘和琉璃剑宗一些时间，琉璃剑宗会变得更加强大。

    八哥飞到嗅天犬的尸体上用嘴巴啄了几下，然后开口说道：“方尘，这死狗真的死绝了，你也太厉害了吧，这么快就把这狗给杀了？”

    方尘微微摇头，说道：“你这也太抬举我了，这狗是火璃前辈杀死的，不是我杀死的！”

    方尘说完，然后看着火璃前辈，开口赞叹道：“火璃前辈，你刚才击杀这嗅天犬的那一招真的是太厉害了，竟然一剑就把这嗅天犬的杀死了！”

    火璃圣人嘴角微微一翘，说道：“那一招虽然威力很强，但是消耗也很大，是我突破到九劫圣人之后才炼成的绝招，如果你想学的话，我可以教你！”

    “太好了！”

    听到火璃圣人愿意将这绝招教给自己，方尘振奋不已。

    火璃圣人看着方尘这样子，微微一笑，说道：“这一招叫做寂灭之剑，是一种专门攻击灵魂的剑招，刚才我就是用这寂灭之剑，将嗅天犬的灵魂彻底摧毁！”

    “一招就将灵魂彻底摧毁？”

    叶空听到火璃圣人的话之后，脸上立刻露出震惊之色，他开口说道：“师尊，别说是圣人，就算是磐涅境界的修士，他们的灵魂肉可以与肉身和鲜血融合在一起了，圣人甚至能做多滴血重生，灵魂印记十分强大，难以磨灭，你这是如何做到的？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“圣人的灵魂印记强大的确不假，但是并非不可磨灭，等你的修为达到为师的境界之后，你自然会明白，现在我就算和你说了你也不懂！”

    “嗯！”

    叶空微微点头，他可不认为火璃圣人不舍得将这绝招传授给他，毕竟他现在的修为还是太低了。

    就在此时，方尘他们感觉到很多股强大的能量朝着这边靠近，方尘抬头看去，发现是他的那些分身带着小伊一起来了。

    方尘的那些分身来到现场之后，方老大盯着嗅天犬的尸体，一脸兴奋地对方尘说道：“哈哈，本尊大人，这可是渡过了九次天劫的圣狗啊，用来炖了，味道绝对很好！”

    “是啊，这狗看起来真不错，这肌肉线条这么优美，一看就知道吃起来绝对带劲！”

    方尘的这些分身盯着嗅天犬的尸体，忍不住吞咽口水。

    方尘微微皱眉，他没想到这些老六过来的目的竟然是这个，他和火璃圣人辛辛苦苦战斗，这些家伙问都不问一声。

    火璃圣人听到方尘这些分身的话之后，嘴角也挂着淡淡的笑意，说道：“好呀，我也正有此意！”

    方尘愣了一下，然后盯着火璃圣人，问道：“火璃前辈，你不会开玩笑吧？”

