 第750章 再临瑶池圣地

    在方尘渡第四次圣人劫的时候，小鹤躲在方尘的怀里，它接受了本源之力的洗礼，完成洗礼之后，小鹤的实力也提升了很多。

    不到一天时间，小鹤就带着方尘来到了瑶池圣地。

    方尘立刻拿出之前明月圣人给他的信物，他立刻给明月圣人传讯。

    明月圣人收到方尘的传讯之后，立刻从瑶池圣地的山门之中飞了出来。

    再次看到明月圣人，方尘发现明月圣人的气质，看起来似乎比以前更好了，也更加迷人了。

    他立刻恭敬地对明月圣人行礼，说道：“见过明月前辈！”

    明月圣人看着方尘，微微一笑，说道：“方尘道友，你今日怎么有空来我们瑶池圣地了？”

    方尘开口说道：“我这不是想着这么久没见明月前辈你了吗，所以我就来了！”

    “哈哈，你这嘴皮子可真甜啊，我信你才怪！”

    明月圣人微微一笑，对方尘说道：“我们进去吧！”

    方尘点点头，然后跟着明月圣人一起进入瑶池圣地。

    明月圣人直接带着方尘来到她的行宫之中，当方尘落座之后，立刻有侍女给他上茶，这是一杯花茶，但是是什么花，方尘却看不出来，但是这茶闻起来很香，喝下去之后，唇齿留香，方尘感觉到茶水之中蕴含着庞大的灵力，立刻开始滋润他的身体，一丝丝暖流沿着经脉涌向全身，当这暖流涌向脑海之后，方尘顿时感觉到精神一震。

    他忍不住夸赞道：“好茶啊！”

    明月圣人微微一笑，说道：“此乃我们瑶池圣地的桃花茶，这桃花可是从十万年的蟠桃树上摘下来的！”

    “十万年的蟠桃树上摘下来的桃花？”

    方尘眼眸微微一亮，他知道瑶池圣地比较出名的宝贝有两种，一种是琼瑶玉露酒，第二种就是蟠桃了。

    传言，瑶池圣地有一株仙桃树，也不知道是真的还是假的，但是瑶池圣地出产的蟠桃非常出名。

    每隔千年，瑶池圣地都会举行一次蟠桃盛会，到时候广邀天下修士前往瑶池圣地参加蟠桃盛会。

    方尘盯着明月圣人，微微一笑，说道：“明月前辈，我记得你们瑶池圣地，有一个蟠桃盛会，是不是呀？”

    明月圣人点点头，说道：“你这家伙，这不是在明知故问吗？”

    方尘脸上挂着淡淡的微笑，说道：“不知道下一次蟠桃盛会什么时候开？”

    明月圣人立刻回答道：“很快了，还有三十年！”

    “三十年？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“那的确很快了！”

    明月圣人看着方尘，微微一笑，说道：“你放心，你可是我们瑶池圣地的贵人，到时候我们瑶池圣地肯定会邀请你的！”

    “那真的是太好了，谢谢明月前辈！”

    方尘立刻对明月圣人微微行礼。

    明月圣人微微摇头，说道：“谢我做什么？是瑶池圣地邀请你，又不是我邀请你的，你当初出手帮助我们瑶池圣地封印了禁地，这功劳实在太大了，下一次蟠桃盛会，长老们肯定会邀请你的！”

    方尘微微一笑，说道：“那一次，只是举手之劳而已！”

    对方尘来说，那一次出手帮助瑶池圣地，他可是赚大了，毕竟他可是在瑶池圣地的禁地之中，得到了一根天魔羽，现在他还没有将这根天魔羽的能量吸收殆尽。

    如果没有这一根天魔羽的话，方尘的实力提升的速度肯定也不会这么快。

    明月圣人淡淡一笑，说道：“对你而言，只是举手之劳，但是对我们来说，却是救命的恩情啊，说一下吧，你这一次来找我，有什么事情需要帮忙的？”

    明月圣人知道方尘来瑶池圣地，肯定不是单纯地来看她的。

    方尘盯着明月圣人，微微一笑，说道：“瞧你说得，我非得要有什么事情找你帮忙才会来找找你么？”

    明月圣人微微一笑，说道：“我可不相信你真的只是来看我！”

    方尘笑了笑，然后说道：“我真的是专门来看你的！”

    说完之后，方尘立刻拿出了一枚通灵剑符，递给明月圣人。

    明月圣人拿起通灵剑符，放在手心上仔细看了起来，她发现这小剑很美，上面篆刻的阵纹非常复杂，而且里面也蕴含着很强大的能量。

    她抬头看着方尘，开口问道：“这是什么东西？”

    方尘微微一笑，说道：“送给你的！”

    明月圣人秀眉微蹙，说道：“你这答非所问，我问你这是什么东西，你却说要送给我？”

    方尘笑了笑，说道：“此物叫通灵剑符，乃是我自己炼制出来的宝贝，可以在很远的地方进行传讯，即便是很恶劣的情况下，也可以传讯，最重要的对灵魂之力消耗极低，有了这宝贝，即便你在瑶池圣地，我在南荒，我们也可以随时随地面对面聊天！”

    “真的这么厉害吗？”

    明月圣人眼眸微微一亮，虽然她知道在这个世界上，也有类似的宝贝可以进行远距离传讯，但是那些宝贝非常珍贵，即便是她们瑶池圣地都没有。

    可是方尘现在竟然将一件如此珍贵的东西送给她。

    她盯着方尘，眼神立刻变得古怪起来，开口问道：“方尘道友，你这是何意？为何忽然间送我如此珍贵的东西？你是不是想对我图谋不轨？”

    “哈哈哈……”

    看到明月圣人这表情，方尘忍不住笑了起来，开口说道：“明月前辈，你想多了，我如果想对你图谋不轨的话，我会跑到你们瑶池圣地来对你图谋不轨吗？我这岂不是纯粹的找死？”

    听到方尘的话之后，明月圣人的眉头舒展开来，然后问道：“那你这是何意？”

    方尘微微摇头，然后又抓出了一把通灵剑符塞到明月圣人的手中，说道：“虽然这玩意在你眼里看起来很宝贵，但是在我眼里，算不了什么，我把它送给你，是为了以后我们可以方便联系，彼此之间有什么需求的话，也方便点！”

    “就这些？”

    明月圣人双眼直勾勾地盯着方尘。

    方尘微微点头，说道：“就这些！”

