 第751章 请你赴宴

    明月圣人的眉头再次皱了起来，她低头看了一下手中那一大把通灵剑符，这些通灵剑符有三十枚之多，她看着方尘，开口说道：“你这一次来找我，就是送这些东西给我？”

    方尘点点头，对明月圣人说道：“明月前辈，你不要用这种眼神看着我，我可是有心上人了，不会对你图谋不轨的！”

    听到方尘的话之后，明月圣人的眉头立刻舒展开来，嘴角露出一丝笑意，然后问道：“可以呀，你的心上人到底是什么来头，能不能和我说说？”

    明月圣人刚才真的担心方尘会对她有其他想法，因为她自己也有自己的心上人了。

    如果方尘真的对她有其他想法的话，那就尴尬了。

    所以现在听到方尘有自己的心上人，她立刻就松了一口气。

    方尘点点头，说道：“可以，她叫叶青瓷，来自幽州叶家！”

    “叶家的人？”

    明月圣人眼眸微微一亮，忍不住夸赞道:“你小子可以啊，竟然能泡到叶家的姑娘，快说说，她是叶家哪位大人物的子女？”

    方尘微微皱眉，说道：“她的身份比较复杂，她和叶家的关系并不是很好，我此次来找你，也是和叶家有关！”

    听到方尘的话之后，明月圣人脸色立刻就沉了下来，她看着方尘，说道：“你看，我就说你来找我，肯定有事情要我帮忙，你这家伙刚才还嘴硬，不肯承认？”

    看到明月圣人这样子，方尘忍不住笑了笑，说道：“明月前辈，你先听我说完！”

    明月圣人点点头，双手环抱在胸前，将她那本来就很雄伟的胸口衬托得更加雄伟了，她双眼死死盯着方尘，说道：“好，那听你说！”

    方尘看着明月圣人，他也不打算隐瞒叶青瓷的事情，他开口说道：“青瓷姑娘是叶家的人不假，但是她的母亲身份卑微，而且从小就身患怪疾，她父亲虽然在叶家有点实力，但却完全不管她的死活，是她哥哥对她不离不弃……前段时间，我将青瓷姑娘和他哥哥从叶家救出来，他们现在已经加入我们琉璃剑宗了！”

    听完方尘的话之后，明月圣人震惊得目瞪口呆，她没想到叶青瓷的身世竟然这么凄惨，她也没想到方尘竟然这么大胆，这么厉害，竟然能将叶青瓷和叶空从叶家的天牢之中救出来。

    明月圣人知道叶家的天牢建造在叶家的玄黄源界之中，玄黄源界内防卫森严，可是方尘却能将人救出来，这种能力实在太强了。

    明月圣人平复了一下自己的心情，然后开口说道：“你们这么做，难道就不怕得罪叶家吗？”

    方尘微微一笑，说道：“我们琉璃剑宗连西域秃驴都不怕，还怕什么叶家？”

    明月圣人盯着方尘，脸色立刻变得古怪起来，她盯着方尘，说道：“你们琉璃剑宗的人还真的是不要命了，你们把人救出来，叶家现在知道了吗？”

    方尘点点头，说道：“知道了呀！”

    明月圣人接着问道：“所以，现在你跑来瑶池圣地，想要让我们瑶池圣地出面帮你解决这事情？可是这事情太棘手了，我怕就算是我们圣主出面，叶家也未必会给面子！”

    方尘盯着明月圣人，立刻愣住了，他没想到明月圣人的思维竟然这么活跃，他这还没说自己要让瑶池圣地帮忙呢，她竟然就认为自己是来求助的了，这女人的思维还真的是太活跃了。

    方尘对明月圣人说道：“明月前辈，你多虑了，我来找你，不是让瑶池圣地帮忙场面摆平这事情的，而且在我来琉璃剑宗之前，叶家的人已经来过我们南荒了！”

    “叶家的人去南荒了？”

    明月圣人脸上露出震惊之色，然后盯着方尘，问道：“所以，你现在是跑到我们瑶池圣地避难来了？”

    听到明月圣人的话之后，方尘再次感觉有些无语。

    他开口说道：“我也不是来避难的，我这一次来，是想要邀请你和瑶池圣地的一些前辈去我们琉璃剑宗赴宴的！”

    “啥？邀请我们去赴宴？”

    明月圣人听到方尘的话之后，立刻就愣住了。

    她本以为方尘来这里，是求救的，可是她想错了，接着她以为方尘是来避难的，她还是想错了。

    现在，方尘竟然和她说此次前来瑶池圣地，是邀请她们去赴宴的。

    方尘微微点头，他对明月圣人说道：“是的，我们琉璃剑宗邀请了至尊食府的河伯厨圣，他将会在我们琉璃剑宗制作一场史无前例的狗肉盛宴，这可是千载难逢的好机会，我们关系这么好，所以我想邀请你和瑶池圣地的前辈一起去尝尝鲜！”

    “这……”

    明月圣人有些懵了，自己和方尘在这里聊了大半天，这家伙来这里的目的，竟然是请她去吃狗肉。

    可是，她根本就不喜欢吃狗肉啊。

    方尘看着明月圣人，微微一笑，说道：“在几天前，叶家三位九劫圣人，五位八劫圣人，还有一条修为渡过了九次圣人劫的嗅天犬一起降临琉璃剑宗，他们想要将青瓷姑娘和她哥哥抓回去，我们当然不同意，然后就动手了，最后那三个九劫圣人被我们琉璃剑宗的火璃前辈打得屁滚尿流，落荒而逃，而那嗅天犬则是被我牵制住，最后火璃前辈出手，将它击杀！”

    “现在，我们准备将这嗅天犬给炖了，举行一场狗肉盛宴，所以就来邀请你了，怎么样，我是不是很够义气？”

    明月圣人盯着方尘，心中掀起了滔天骇浪。

    请我去吃嗅天犬？你还真的是好心人啊，我谢谢你了。

    明月圣人在心里骂了一声，叶家灵犬圣人的那个嗅天犬，她可是见过的，因为叶家的灵犬圣人，可是叶家的脸面，平时在各种场合抛头露面比较多，而他和嗅天犬几乎是形影不离的。

    在中荒，很多人都认识叶家的灵犬圣人，也认识嗅天犬。

    可是现在，方尘却和她说，嗅天犬已经被他们琉璃剑宗的人杀了，而且现在琉璃剑宗还准备把这狗给炖了，方尘太特意跑来邀请她去赴宴。

