 第752章 我能带几个兄弟去吗?

    方尘看着明月圣人的表情，然后开口问道：“明月前辈你该不会是不敢去吧？如果不敢去的话，那就算了，不过不知道瑶池圣地其他的长老去不去，毕竟渡过九次圣人劫的嗅天犬，可遇而不可求，还是河伯圣厨亲自出手，吃了之后，修为肯定会提升很多的！”

    说完之后，方尘开口对明月圣人说道：“将一枚通灵剑符给我吧，我将我的灵魂印记烙在上面，以后明月前辈你想找我的话，就方便很多了！”

    听到方尘的话之后，明月圣人立刻摇头说道：“谁说我不敢去？我只是没吃过狗肉，也不喜欢吃狗肉而已！”

    方尘微微一笑，又拿出一枚通灵剑符，他在这一枚通灵剑符上烙上他的灵魂印记，然后递给明月圣人，说道：“不喜欢吃，那是因为你没吃过，这嗅天犬可是难得的大补之物，而且又有圣厨出手烹饪，绝对美味，保准你吃了之后会流连忘返！”

    明月圣人从方尘的手中接过通灵剑符，她也将自己的灵魂印记烙上去，紧接着，方尘又拿出他自己的通灵剑符递给明月圣人，明月圣人立刻将自己的一枚灵魂印记烙在方尘的通灵剑符上。

    明月圣人对方尘说道：“这狗肉宴我去了，但是其他长老去不去，我无法做主，但是我会将这消息告诉她们的！”

    方尘对明月圣人微微一笑，说道：“那就麻烦明月前辈你了，我还得去邀请其他的道友！”

    “好的！”

    明月圣人微微点头，然后送方尘离开瑶池圣地。

    在瑶池圣地的山门处，方尘对明月圣人微微行礼，说道：“明月道友，告辞！”

    明月圣人也对方尘微微还礼。

    方尘转身，在明月圣人的注视下飞向天际，然后消失了。

    离开瑶池圣地之后，方尘让小鹤带他来到了乾坤圣地。

    方尘来乾坤圣地，是想要邀请乾坤圣地的天印圣人。

    方尘和天印圣人，是在瑶池圣地认识的，当初瑶池圣地的禁地封印出现问题，瑶池圣地邀请天印圣人来修复禁地的封印阵纹，可是那封印阵纹爆炸了，将天印圣人重创，天印圣人被魔气侵蚀，陷入昏迷。

    最后，是方尘出手，将天印圣人体内的魔气吞噬干净，并且最后和天印圣人一起将瑶池圣地的禁地封印修复。

    后来，瑶池圣地的长老们邀请方尘和天印圣人去喝酒，在喝酒的过程之中，方尘和天印圣人交换了信物，两人彼此之间，也成为了好朋友。

    来到乾坤圣地的山门处，方尘立刻拿出当初天印圣人给的信物，直接用这信物给天印圣人传讯。

    收到了方尘的传讯之后，天印圣人立刻从乾坤圣地之中飞出来。

    “方尘道友，好久不见！”

    天印圣人看到方尘之后，显得非常开心，立刻开口对方尘说道。

    方尘立刻对天印圣人微微行礼，说道：“见过天印前辈！”

    “哈哈，你太客气了，你在阵道上的造诣比我高，就不必喊我前辈了！”

    天印圣人对方尘哈哈一笑。

    方尘面带微笑地说道：“还是喊前辈比较好，我习惯了！”

    天印圣人看着方尘，开口说道：“怎么现在这么有空来找我？走，进去坐坐！”

    方尘微微摇头，说道：“就不必进去了，我这一次来找你，是想邀请你去我们琉璃剑宗赴宴，吃狗肉！”

    “吃狗肉？”

    天印圣人听到方尘的话之后，立刻愣了一下，他没想到方尘山长水远跑到乾坤圣地来找他，只是为了请他去吃狗肉。

    方尘微微点头，对天印圣人说道：“叶家的灵犬圣人你可知道？”

    天印圣人猛地点头，说道：“当然知道了，叶家的灵犬圣人，那可是大名鼎鼎的九劫圣人，他还有一只渡过了九次圣人劫的嗅天犬！”

    方尘微微一笑，说道：“我此次前来，就是邀请你去吃嗅天犬的！”

    “啊？”

    天印圣人立刻瞪大眼睛，脸上露出震惊之色。

    他盯着方尘，不可置信地问道：“你说什么？请我去吃嗅天犬？灵犬圣人养那只？”

    方尘微微点头，说道：“对，就是吃嗅天犬，就是灵犬圣人养的那只！”

    天印圣人立刻深深地吸一口凉气，然后对方尘说道：“方尘道友，你这是认真的吗？”

    方尘点点头，说道：“是的，前段时间，叶家的人来我们琉璃剑宗撒野，被我们打跑了，灵犬圣人的嗅天犬被我们杀了，现在我们邀请了至尊食府的河伯厨圣掌勺，烹饪一个狗肉宴，我刚才已经去瑶池圣地邀请瑶池圣地的人了，现在来邀请你，想你能赏个脸！”

    “哈哈哈……”

    天印圣人忍不住狂笑起来，他笑了一会儿，然后对方尘说道：“方尘道友啊，你们琉璃剑宗还真的牛逼，竟然连叶家的人都敢对着干！”

    方尘看着天印圣人，微微一笑，说道：“天印前辈，如果你害怕叶家报复，而不敢去吃狗肉的话，那就算了！”

    “哼，这么好的机会，我岂能不去？说实话，那嗅天犬我早就想吃了，奈何实力不够啊，这一次，真的有机会了，我说什么都得要去尝一下！”

    天印圣人神色坚定地说道，在说话的时候，他还忍不住吞咽口水。

    方尘点点头，说道：“这才是我印象之中的天印前辈嘛！”

    天印圣人看着方尘，开口说道：“方尘道友，我有个不情之请！”

    方尘点点头，说道：“前辈请说！”

    天印圣人开口说道：“我有几个朋友和几个好兄弟，身体有点虚，现在有这么好的一个机会，我想带他们去打打牙祭！”

    “没问题！”

    方尘立刻点头答应。

    “太好了！”

    看到方尘答应之后，天印圣人脸上立刻露出笑意。

    紧接着，方尘拿出了二十枚通灵剑符，说道：“天印前辈，此乃是我自己炼制出来的一种宝贝，名为通灵剑符，可以在远距离和极度恶劣的空间环境下传讯，即便是在混沌空间里面，也可以传讯……送一点给你用吧！”

    说完之后，方尘立刻将通灵剑符递给天印圣人。

