 第753章 那是灵犬圣人的狗

    天印圣人立刻摆手，说道：“方尘道友，不可，这些东西太珍贵了！”

    方尘微微微笑，说道：“天印圣人，这东西可是你有钱都买不到的，我们可是好朋友，你就拿着吧，这玩意我多得是！你有了这通灵剑符，以后我想找你，直接用通灵剑符联系你就可以了，不用像现在这么麻烦跑一趟，以后你有什么好东西，也送一点给我即可，不必不好意思！”

    “行！”

    天印圣人郑重地点点头，然后将通灵剑符都收下了。

    随后，方尘拿出自己的通灵剑符让天印圣人烙上灵魂印记，天印圣人也拿出一枚通灵剑符让方尘将灵魂印记烙上去。

    做完这些之后，方尘对天印圣人说道：“天印前辈，那我先回去了，我在琉璃剑宗恭迎你和你朋友的大驾！”

    “好的，我这就去通知他们！”

    天印圣人立刻对方尘点点头。

    方尘对天印圣人微微行礼，然后转身离开了。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，开口问道：“主人，我们还要邀请什么人吗？”

    方尘微微点头，说道：“去邀请一下龙族的朋友吧！”

    方尘的朋友并不多，天符山的天一符圣，还有瑶池圣地的人，再加上刚才的天印圣人。

    除了以上的这些之外，就剩下南海的龙族了。

    虽然东海龙族有了通灵剑符，但是方尘还是想要去一趟南海，亲自邀请龙族的那些朋友来琉璃剑宗赴宴。

    小鹤点点头，然后立刻带着方尘前往南海。

    一天之后，小鹤带着方尘来到了南海腹地，方尘立刻拿出通灵剑符，给敖红传讯。

    很快，在方尘面前的空间微微扭曲，化为人形的敖红的身影出现在方尘面前。

    敖红看到方尘之后，立刻开口对方尘问道：“浮仙道友，有什么事情吗？”

    方尘看着敖红，面带微笑地说道：“我来到你们南海了！”

    “是吗？你把你的位置告诉我，我这就过去找你！”

    听到方尘来到南海之后，敖红显得很开心，方尘可是龙族的贵客，他们可是一点都不敢怠慢的。

    虽然方尘现在完全可以让小鹤带着他直接出现在南海龙宫，但是他并没有这样做，毕竟他还是要尊重这些龙族朋友的。

    南海可是与是南荒的退路，若是将来琉璃剑宗真的被人攻破，那么他们完全可以撤离到南海上面。

    方尘将自己所在的位置告诉敖红，一会儿之后，一条巨大的红色真龙出现在方尘面前，这条红色真龙就是敖红的本体。

    敖红保持本体状态，对方尘说道：“浮仙道友，请到我头上吧！”

    “好的！”

    方尘应了一声，立刻飞到敖红的头上，敖红载着方尘朝着南海龙宫飞去。

    来到南海龙宫之后，方尘看到了很多熟悉的老朋友，龙龟和东海的敖玄都在，他们此刻都化为了人形。

    看到龙龟和敖玄之后，方尘立刻对他们行礼：“见过诸位前辈！”

    龙龟立刻开口对方尘说道：“浮仙道友客气了，快快请坐！”

    方尘走到敖玄对面的椅子上坐了下来，将方尘安排在这个位置坐下，足以显示龙族对方尘的尊重，方尘坐在这个位置上，在场的龙族强者，没有一个人有意见，毕竟他们都对方尘的实力非常了解。

    前段时间，敖玄和敖红，不但从琉璃剑宗带回了一千多件圣器，而且还带回了数十枚通灵剑符。

    那些通灵剑符真的是太强大了，太好用了，这些通灵剑符在战场上发挥出了非常重要的作用。

    在那些通灵剑符的和圣器的帮助下，它们龙族可是将魔族打退了，一扫之前的颓势，彻底将战局扭转过来了。

    他们已经摸清楚了魔族在南海的老巢在什么地方了，正准备将魔族在南海的老巢摧毁，就在他们在商量计划的时候，方尘来了。

    虽然摧毁魔族老巢的事情很重要，但是大家都不约而同地停下来了，出来接待方尘，毕竟在这些龙族看来，方尘来他们龙族，肯定有什么大事。

    龙龟开口对方尘问道：“浮仙道友，你此次造访我们南海龙族，有什么事情？”

    方尘看着龙龟，微微一笑，说道：“龙龟前辈，我这一次来南海，是准备邀请你们去我们琉璃剑宗赴宴，我们琉璃剑宗，正在筹备着一次狗肉宴，想要邀请你们去赴宴！”

    “赴宴？”

    “吃狗肉？”

    龙龟他们听到方尘的话之后，都瞬间愣住了，他们还以为方尘亲自来南海，有什么很重要的事情，没想到方尘竟然是来邀请他们去吃狗肉的。

    他们是龙，从未吃过狗肉。

    方尘微微点头，说道：“不知道诸位，有谁听说过我们蛮荒大陆幽州叶家的灵犬圣人？”

    “灵犬圣人？怎么了？此人我见过！”

    敖玄立刻开口对方尘说道：“两百年前，这灵犬圣人来过我们东海龙族换东西，我和他打过交道！”

    方尘盯着敖玄，面带微笑地说道：“那你见过他的狗吗？”

    敖玄微微点头，说道：“当然见过了，这灵犬圣人有着一只非常强大的灵宠，这灵宠可是圣兽嗅天犬，拥有混沌天狗血脉，鼻子非常灵敏，而且本身的实力也很强，与灵犬圣人配合默契！”

    方尘笑了笑，说道：“我们这一次炖的就是灵犬圣人的狗！”

    “什么？”

    敖玄和龙龟他们听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色。

    敖玄看着方尘，问道：“你是说，你们将灵犬圣人的狗给杀了？现在准备把这狗给炖了？”

    方尘点点头，说道：“是的，刚才敖玄前辈你也说了，这嗅天犬，可是有着混沌天狗的血脉，而且它可是渡过了九次圣人劫的圣兽，这样的狗，吃起来肯定是大补之物，可遇而不可求啊，所以我才特意来邀请你们一起去赴宴，不过我就怕你们没空呀！”

    敖玄和龙龟对视一眼，大家眼眸之中都露出惊讶之色，他们没想到琉璃剑宗的实力竟然这么强，可以将灵犬圣人的嗅天犬给杀了。

