 第754章 魔族在南海的老巢

    敖玄看着方尘，开口问道：“你们琉璃剑宗将灵犬圣人的嗅天犬给杀了，而且还要炖了吃，难道就不怕叶家的人报复吗？叶家可是玄黄大帝的家族，他们的实力在你们人族可是顶级水准的，乃是四大家族之一！”

    方尘微微一笑，说道：“叶家的实力虽然强大，但是也没有什么可怕的，我们现在与叶家，已经是不死不休的局面了，横竖都是死，这狗肉不吃白不吃，我此次前来，是特意邀请大家一起去品尝品尝的，毕竟这样的机会不多，若是大家害怕叶家报复的话，那就算了！”

    “哈哈哈……”

    听到方尘的话之后，龙龟忍不住大笑起来，他虽然不喜欢吃狗肉，但是方尘这可是专门来邀请他们的，如果他们不去的话，那就是不给方尘面子，方尘现在可是他们龙族的贵人，他们可不敢怠慢。

    虽说叶家的实力很强，但是他们龙族远离蛮荒大陆，叶家的实力再强，也不敢来到这无边海域上与他们龙族作对，若是他们叶家敢来，他们龙族也有实力叫叶家的人有来无回。

    龙龟笑了一声之后，开口对方尘说道：“浮仙道友，这狗肉我也很想吃啊，可是现在这节骨眼，我们走不开啊，如果我们都去参加狗肉宴的话，我们这里就会空虚，魔族的人极有可能趁虚而入啊！”

    方尘微微皱眉，说道：“这个是我疏忽了！”

    敖玄也开口对方尘说道：“浮仙道友，我们已经发现了魔族在南海的老巢了，我们现在正计划如何将魔族在南海的老巢摧毁，只要将这个老巢摧毁，魔族在南海就没有立足之地了！”

    方尘眼眸微微一亮，然后开口对敖玄问道：“敖玄前辈，这魔族的老巢在何处？”

    敖玄也没有隐瞒，立刻用传音的方式告诉方尘，他也不怕方尘泄密，因为方尘是绝对值得信任的。

    和方尘传讯完之后，敖玄开口说道：“根据我们得到的情报，魔族在南海的这个老巢，可是有着传送阵的，这传送阵很强大，如果将这个老巢摧毁，魔族就无法通过这个传送阵获得资源补给了，没有了资源支撑，他们就无法在南海和我们作战了！”

    得知了魔族的老巢之后，方尘顿时来了精神。

    他对敖玄说道：“那你们现在可有什么计划？”

    敖玄微微摇头，说道：“暂时还没有任何计划，我们本来是在一起制定计划的，可是敖红和我们说你来了，我们都出来迎接你了！”

    方尘没想到自己的到来，竟然打乱了人家的计划，他微微皱眉，有些惭愧地说道：“不好意思呀，竟然打乱了你们的计划！”

    敖玄立刻摇头说道：“没事，我们还以为你有很重要的事情找我们，当然，你请我们吃狗肉这事情，也很重要！”

    方尘微微一笑，说道：“反正狗肉现在还不能吃，要不我帮你们一把？如何？”

    “帮我们一把？”

    敖玄和龙龟他们听到方尘的话之后，都愣了一下。

    方尘微微一笑，然后说道：“我可以帮助你们把魔族在南海的那个老巢给毁掉，老巢被摧毁之后，其他的魔族就由你们来收拾了，但是在老巢里面的宝贝，得归我！”

    刚才方尘听到了这魔族这老巢之中有传送阵，他心里就打起了这传送阵的主意。

    现在传送阵的建造方法已经失传了，即便是现存的传送阵，也有很多因为年久失修，根本无法再投入使用。

    方尘心里想着，如果可以将这个传送阵拆回去，在他们琉璃剑宗布置出一个传送阵，那么以后他们琉璃剑宗就方便很多了。

    不过，方尘也知道，他这想法是挺美好的，但是这传送阵拆回去之后，还能不能用，是另外一回事。

    不管结果如何，他都必须试一下，万一成功了呢。

    敖玄听到方尘的话之后，再次被震惊了，他盯着方尘，问道：“浮仙道友，那魔族的老巢防御可厉害了，你能摧毁那魔族的老巢？”

    方尘微微点头，说道：“放心，我既然说能摧毁，就肯定能摧毁，如果你们不放心的话，可以先在周围观战，等我消息，如果我将他们的老巢摧毁，你们就行动，如果我失败了，你们就撤离！”

    方尘有着小鹤和大量的流星泪在手，而且还有几滴金色的流星泪。

    他一直都想试一下金色流星泪的威力，可是没有合适的目标，他又舍不得，毕竟炼制这些流星泪的材料不但珍贵，而且还需要很长的时间才能炼制出来。

    敖玄立刻和龙龟交流了一下，如果是以前的话，他们肯定认为方尘是在吹牛，可是现在，他们可不会这么认为，既然方尘都这么说了，那就代表着方尘有着极大的把握。

    反正现在他们也没有什么好的办法来对付魔族在南海的老巢，既然方尘提出来要帮忙，如此好的一个机会，他们肯定不会拒绝的。

    至于方尘提出来的那些条件，说魔族老巢里面的东西要归他，这些条件在龙族的眼中，这根本就不算是什么条件，这可是理所当然的。

    交流完毕之后，龙龟开口对方尘说道：“浮仙道友，我们相信你，你需要我们如何配合你们，尽管开口！”

    方尘微微摇头，说道：“给我一张海图，把魔族老巢的位置标注清楚即可，然后让你们龙族的舰队，还有强者靠近魔族的老巢，做好随时攻击的准备！”

    “就这么简单？”

    龙龟看着方尘，眉头微微一皱，他总感觉到有些不靠谱，可是方尘之前的行为，却告诉他，方尘从不吹牛逼。

    方尘微微点头，说道：“对，就是这么简单！”

    “好！”

    龙龟点点头，然后立刻对大殿内的人开始吩咐下去，大殿内的龙族强者得到命令之后，立刻离开了。

    随后，龙龟让人送来了一份海图给方尘，这海图上面标注着很多东西，方尘有些不明白，然后龙龟和敖玄他们都详细为方尘讲解。

