 第755章 等我好消息

    一会之后，方尘也彻底看懂海图了，他将海图收起来，对龙龟和敖玄他们说道：“龙龟前辈，敖玄前辈，我自己先去查探一下那魔族老巢的信息，你们就在这里等我的好消息！”

    龙龟对方尘说道：“一定要小心！”

    方尘点点头，说道：“我知道了！”

    随后，龙龟和敖玄送方尘离开了龙宫，方尘直接冲天而起，朝着魔族老巢所在的海域飞去。

    一会儿之后，方尘伸手拍了拍胸口，对小鹤说道：“小鹤，醒一下，我们有活干了！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它开口对方尘说道：“主人，有什么活儿？”

    方尘对小鹤说道：“龙族已经发现了魔族在南海的老巢了，你现在的任务，就是带着流星泪和通灵剑符悄悄潜入这魔族的老巢之中，将这些东西悄悄放在他们的老巢之中，然后我再将他们的老巢摧毁，这个老巢之中可能有传送阵，你在传送阵周围也放一颗流星泪，确保足以将传送阵摧毁，让传送阵无法在短时间内使用即可，不要摧毁太厉害，这传送阵我想弄回去琉璃剑宗……”

    方尘将一些行动细节告诉了小鹤。

    “好的，主人，你放心吧，我保证完成任务！”

    听方尘说完行动细节，小鹤非常兴奋。

    方尘对小鹤说道：“去吧，记得小心一点！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后立刻就钻进虚空之中了。

    此刻，魔族在南海的老巢，一座古老的城堡之中，魔天驰一脸尊敬地站在大殿之中，大殿上方，坐着一位身材魁梧的魔族男子。

    这魔族男子脸上有着一道红色的伤疤，他背后的魔翼，一边是白色的，一边是黑色的，身上散发出一股强大的气息。

    这魔族男子名叫魔天易，他可是一位修为强大的九劫魔圣，实力非常强大，因为背后的翅膀是黑白两种颜色，又被人称为黑白魔圣。

    黑白魔圣乃是魔族在南海这个老巢的最高首领，即便是魔天驰这位魔族超级舰队的首领，也要听命于他。

    此刻，黑白魔圣很生气，这段时间，他们魔族在南海节节败退，不但在南海，在东海，北海，还有四海都同样如此。

    本来，魔族凭借着那特殊的魔毒，在与龙族交战的时候，大杀四方。

    可是这段时间，魔族好像不惧怕他们的魔毒了，那些中毒之后的龙族，很快就恢复过来，而且一个个都好像是打鸡血一样，越战越勇，没有了魔毒的优势，他们在这浩海的海域上空与龙族作战，根本占不了什么便宜，全线溃败，损失惨重。

    黑白魔圣对天驰魔圣怒斥道：“查清楚到底是什么原因了没有？”

    魔天驰皱着眉头，开口说道：“根据我最新掌握的信息，是魔族从人族那里得到了一批特殊的圣器，那些圣器可以将他们体内的魔毒吸收出来，从而让那些中毒的龙族战士快速恢复！”

    “可恶的人族！”

    黑白魔圣忍不住骂了起来，然后对天驰魔圣问道：“有没有查清楚这些圣器，到底是人族哪个势力的人炼制的？”

    魔天驰皱着眉头说道：“根据我们目前掌握的信息，极有可能是蛮荒大陆南荒的琉璃剑宗！”

    “琉璃剑宗？”

    黑白魔圣的眼神微微一凝，琉璃剑宗的琉璃圣人，当年不但威震蛮荒大陆，就连魔族大陆的很多强者都知道他的威名，因为当时的琉璃圣人，可是在圣土之中杀疯了。

    在圣土上，什么种族的强者都有，但是在琉璃圣人的那个时代，根本没有人能与琉璃圣人争锋，当时的琉璃圣人，在圣土也被众多异族强者封为圣人中的王者。

    黑白魔圣也是和琉璃圣人同一个年代的强者，当时琉璃圣人在圣土封王的时候，他还是一个名不经传的小虾米，现在一万多年过去了，当年的小虾米，也变成了如今可以独挡一面的首领了，而当年那个气势如日中天的琉璃圣人，却陨落了。

    现在想起琉璃圣人，黑白魔圣心里都是唏嘘不已。

    当年琉璃圣人那么威猛，各族强者都认为琉璃圣人有大帝之资，很多人都认为琉璃圣人用不了多久，就能成为继玄黄大帝之后的又一位大帝强者。

    可惜，大家都判断错了，最后琉璃圣人却在一夜之间陨落了，不但琉璃圣人陨落了，就连琉璃剑宗其他的圣人也都跟着消失了。

    迄今为止，大家都不知道发生了什么事情，后来大家才知道，琉璃圣人的本命圣器琉璃剑，琉璃塔，还有琉璃镜都损毁了。

    因此，有人推测，琉璃圣人陨落了。

    如果琉璃圣人不陨落的话，他的本命圣器绝对不会损毁如此严重。

    也有的人认为琉璃圣人还没死，所以一直以来，尽管琉璃剑宗没有圣人，但是也没有人敢对琉璃剑宗出手。

    黑白魔圣没想到，时隔一万多年之后，他们魔族竟然会与琉璃剑宗再度扯上关系。

    黑白魔圣盯着天驰魔圣，问道：“你确定此事真的与琉璃剑宗有关吗？”

    天驰魔圣微微点头，说道：“虽然无法百分百肯定，但是琉璃剑宗的嫌疑极大，之前，我派遣了两位魔圣潜入琉璃剑宗刺杀一个人，但是后来他们都死了，当时我就知道琉璃剑宗绝对没有我想象之中的那么简单，后来也印证了我的想法！”

    说完之后，天驰魔圣拿出了一颗水晶球，然后将水晶球激活。

    在大殿内的空间立刻扭曲起来，然后出现了一幅画面。

    黑白魔圣看着那快速闪烁的画面，他看到了佛国的一支超级舰队出现，然后一个人影和佛国的超级舰队干起来了，那人举手投足之间，就将那佛国的八星级战舰摧毁，最后，更是一剑将一艘九星级的战舰摧毁！

    看到这画面之后，黑白魔圣的脸色也是瞬间变得凝重起来，如此强大的战斗力，就算是他也做不到。

    他开口对天驰魔圣问道：“这画面里面的人是谁？”

    天驰魔圣回答道：“他是琉璃剑宗的火璃圣人，是琉璃圣人的师弟！”

    “琉璃圣人的师弟？”

    黑白魔圣眼神微微一凝，然后说道：“这火璃圣人，不是在圣土渡劫的时候死了吗？”

