 第760章 一浪接一浪

    “四重浪！”

    方尘心中低喝，身体再次旋转。

    在他完成第四次转身之后。

    “嗡！”

    浮仙剑上爆发出来的剑势更强了，方尘猛地挥动浮仙剑砍在魔枪上。

    “锵！”

    强大的力量爆发出来，虽然这一次方尘再次被震飞，但是天驰魔圣也同样在虚空之中后退了几步。

    天驰魔圣眼眸之中闪过一抹惊讶之色，再次冲向方尘。

    “五重浪！”

    方尘似乎进入状态了，每一次转身，他身上的气势都会不断攀升。

    “锵！”

    第五次碰撞之后，方尘和天驰魔圣的身体都被强大的力量震飞，两人的身体都在空中到飞出数十里。

    “好强大的力量！”

    这个时候，龙龟他们也被这强大的力量震惊了，因为此刻方尘和天驰魔圣爆发出来的力量，已经接近九劫圣人境界了。

    “浮仙道友的实力很强！”

    “没想到浮仙道友，竟然可以和天驰魔圣打这么久？”

    龙族的那些战士，看到这情况之后，都很震惊，毕竟方尘的修为才是四劫圣人，而他的对手天驰魔圣，却是八劫圣人，双方之间的境界差距实在太大了。

    不光是龙族的战士被方尘的实力震惊了，就连魔族的强者也是。

    “天驰，别磨叽了，赶紧把这小子给杀了！”

    黑白魔圣看到天驰魔圣这么久都没有把方尘这么一个区区四劫圣人拿下，忍不住对天驰魔圣怒斥道。

    “是的！”

    听到黑白魔圣的话之后，天驰魔圣立刻在心里回应一声，然后他立刻燃烧自己的血脉之力。

    “轰！”

    一股强大的气息在天驰魔圣身上爆发出来，紧接着天驰魔圣身上出现一层红色的火焰，这红色火焰乃是天驰魔圣燃烧血脉之力之后形成的。

    虽然燃烧血脉之力可以让自身的实力得到提升，但是这种秘法，会对自身寿元消耗极大，在战场上，不到迫不得已的情况下，大家都不会使用这种方法。

    可是现在的天驰魔圣已经没有办法了，他本以为以自己八劫魔圣的实力，可以轻松将方尘击杀，可是方尘的实力却远超他的想象。

    燃烧了血脉之力之后，天驰魔圣立刻冲到方尘面前，手中的长枪绽放出红色的光芒，长枪上散发出来的霸道枪意，让周围的虚空都已经破碎，长枪上此刻散发出一股强大的势，朝着方尘压迫而去。

    “六重浪！”

    方尘心中低喝，即便他现在周围的空间压迫之力很强，但他依旧可以迅速完成转身，在他完成转身的刹那，浮仙剑上的剑势再次增强，然后狠狠地与来袭的魔枪碰撞在一起。

    “锵！”

    浮仙剑与魔枪碰撞的刹那，周围的空间立刻激荡起一圈圈的空间涟漪，这空间涟漪传递的速度极快，空间涟漪所过之处，所有的东西都静止了。

    下一刻，浮仙剑与魔枪周围的空间开始破碎，空间化为混沌，之前被空间涟漪接触到的东西，也是瞬间化为齑粉，一股耀眼的光满在枪剑交击的地方爆发出来，强大的爆炸力，将方尘和天驰魔圣震飞，两人都直接撞进了混沌空间之中。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量波动朝着周围扩散，在方尘和天驰魔圣周围的那些龙族战士和魔族战士，都被这恐怖的能量掀飞。

    “好强！”

    那些龙族战士和魔族战士此刻都忍不住看向爆炸发生的地方。

    就在此时，虚空破碎，两道身影从虚空之中冲了出来，是天驰魔圣和方尘。

    此刻的天驰魔圣，样子看起来有些狼狈，而方尘手持浮仙剑，这一次，他不再等天驰魔圣发动攻击了。

    “七重浪！”

    方尘一声低喝，身体在完成转身的刹那，瞬间就出现在天驰魔圣的面前，这速度实在太快了，天驰魔圣脸色骤变，立刻将魔枪横在胸前，挡住了朝他劈砍而来的浮仙剑。

    “锵！”

    浮仙剑砍在魔枪上，瞬间爆发出强大的力量，剧烈的声响将周围的空间震碎，无数道纹从魔枪上被震得脱落下来，天驰魔圣身后的空间瞬间被震碎，他的身体也是被混沌空间吞噬。

    下一刻，在数十里之外的虚空破碎，天驰魔圣的身体从虚空之中冲了出来，他的脸色惨白，双手不断颤抖，刚才他虽然挡住了方尘的攻击，但是浮仙剑上蕴含的力量实在太强大了，强大的力量震得他双臂发麻，骨头几乎都要被震断，那强大的震荡之力，将他的内脏震伤，他体内的魔力，在这股强大的力量冲击下，已经变得混乱起来了。

    “好强大！”

    “这怎么可能？”

    那些龙族强者和魔族强者，看到现在方尘竟然将天驰魔圣给压制了，都露出震惊之色。

    刚才方尘那一剑的威力，已经无限接近九劫圣人了。

    就在大家的注视下，方尘再次转身。

    当方尘完成转身的刹那，他的身体如同鬼魅一般瞬间出现在天驰魔圣面前，手中的浮仙剑散发出来的剑势更强了，在这股剑势的压迫之下，天驰魔圣感觉自己根本无法动弹，就连灵魂都开始颤抖起来。

    他紧咬着牙，用尽全身的力气灌输到手中的魔枪上。

    “嗡！”

    那魔枪上跳动的红色火焰也是瞬间变得更加旺盛，然后与浮仙剑碰撞。

    “锵！”

    浮仙剑砍在魔枪上，那魔枪直接反弹回去，狠狠得打在天驰魔圣的身上。

    “嘭！”

    天驰魔圣的胸口在魔枪反弹的巨大冲击力撞击下，立刻凹陷下去，胸骨碎裂，内脏也被挤碎，他张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    强大的力量爆发，将方圆十里的空间震碎，天驰魔圣再次飞进混沌空间之中。

    此刻的方尘，头发和身上的衣服无风自动，身上散发出来的强大战意，让周围的空间都为之颤抖，他双眼之中有着灿灿的神光闪烁，眼神无比锐利。

    就在此时，百里之外的虚空破碎，天驰魔圣从虚空之中冲了出来，他手持魔枪，不断咳血，身上的气息也变得萎靡起来。

    “九重浪！”

    方尘一声低喝，身体在空中完成第九次转身。

