 第761章 斩黑白魔圣

    当方尘完成第九次转身之后，天驰魔圣脸上露出绝望之色，他知道自己不可能再挡下方尘这一击。

    可是，天驰魔圣发现，方尘并没有出现在他面前。

    就在天驰魔圣疑惑的时候，方尘的身影出现在龙龟的对手，也就是黑白魔圣的面前。

    正在和龙龟纠缠的黑白魔圣，忽然感觉到自己的身体被一股强大的剑势锁定，他发现本来正在和天驰魔圣战斗的方尘，竟然出现在他面前了。

    此刻的方尘，身上的气势攀升到了极点，这气息比很多九劫圣人还要强大。

    方尘双眼死死盯着黑白魔圣，身后的混沌空间异象不断翻滚，那混沌巨人双手握着巨斧，对着前方奋力劈去。

    方尘也是双手举着浮仙剑，对着劈向黑白魔圣。

    黑白魔圣脸色骤变，背后的黑白羽翼瞬间收拢，将他的身体严严实实包裹起来。

    浮仙剑散发出璀璨的青色剑芒，直接砍在黑白魔圣的羽翼上。

    “嗤！”

    一道剑光闪过，浮仙剑就像是切豆腐一般，从黑白魔圣的身体上切过，黑白魔圣的身体直接被方尘斩成两半，鲜红的魔血喷涌而出。

    浮仙剑上散发出来的强烈剑意，直接将方尘面前三十里之外的空间都切破，他面前的空间，被他斩出了一条长达三十里的空间裂缝。

    “啊……”

    黑白魔圣的惨叫声在空中回荡起来。

    “这？”

    “这怎么可能？”

    所有人都被眼前这一幕震惊了，大家都没想到，只有四劫圣人修为的方尘，竟然可以一剑将有着九劫圣人修为的黑白魔圣斩成两半。

    就在众人被这一幕震惊的时候，龙龟立刻出手，它挥动巨大的爪子，直接拍在黑白魔圣被切成两半的身体上，黑白魔圣的身体还没来得及重组，就被龙龟爪子上强大的力量瞬间拍飞。

    “啊……”

    黑白魔圣的惨叫声再次响起，他被方尘一剑斩成两半，不但是身体受伤，就连灵魂也遭受重创，此刻再遭到灵龟的攻击，伤势就更加严重了。

    而方尘在斩出第九剑的时候，身上之前积聚的剑势也是瞬间消散了，方尘也感觉到一阵虚脱，不过浮仙剑剧烈震动，一股庞大的力量瞬间涌入他的身体之中，使得他精神大振。

    缓过神来的方尘见状，立刻将手持浮仙剑，施展浮仙绝影身法出现在黑白魔圣的一边身体跟前，直接将浮仙剑插在黑白魔圣的尸体上。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑猛地振动，疯狂吞噬黑白魔圣的力量。

    “啊……”

    黑白魔圣的残躯散发出炽烈的红色光芒，立刻将虚空震碎，带着浮仙剑遁入虚空之中，想要逃跑，他另外一边残躯想要逃跑，龙龟立刻张开嘴巴，一股强大的吞噬之力作用在黑白魔圣这一半残躯上，无论黑白魔圣的如何挣扎，都无法摆脱龙龟的吞噬。

    紧接着，龙龟嘴巴里面飞出了一尊黑色的大鼎，那大鼎直接将黑白魔圣的半边身躯镇压。

    “这怎么可能？”

    魔族战士看到黑白魔圣竟然被方尘一个四劫圣人斩成两半，都瞬间愣住了，脸上满是不可置信的表情。

    而天驰魔圣则是感觉到脊骨生凉，如果方尘那一剑砍在他身上的话，他不死也得重伤。

    “杀！”

    龙族战士看到黑白魔圣被斩，顿时士气暴涨，大家都爆发出强大的战斗力，将处于发蒙状态的对手震飞。

    而魔族这边，一开始因为他们的老巢就莫名奇妙发生爆炸，最后被龙族大军势如破竹一般直捣黄龙，现在黑白魔圣又被方尘一剑斩成两半，生死未卜，军心瞬间就散了。

    “快逃！”

    此刻，这些魔族再也没有战意，立刻四散而逃，大家都朝着传送阵所在的方向飞去。

    “哈哈哈，一个都跑不了！”

    看到这些魔族强者往回跑，方尘知道他们肯定是想要通过传送阵逃跑。

    他立刻打了一个响指，之前被小鹤藏在传送阵周围的流星泪立刻爆炸开来，传送阵瞬间被摧毁。

    “这……”

    看到传送阵被摧毁之后，这些魔族强者都愣住了。

    “混蛋！”

    这些魔族强者此刻都很愤怒，逃跑的路被切断了，他们现在唯一的办法，就是遁入虚空，可是即便他们遁入虚空，这些龙族强者也会跟着他们一起冲进混沌空间之中，因为龙族本身就是生活在水里的，即便进入了混沌空间之中，它们在混沌物质之中穿行的能力，也比魔族强者要强大很多。

    魔族强者有羽翼，他们是天空的宠儿，在混沌空间之中，翅膀根本发挥不出什么作用。

    即便是修为比魔族强者低一级的龙族战士，在混沌空间之中穿行的速度也比魔族强者要快很多。

    大家在混沌空间之中穿行，魔族强者根本逃不掉。

    “哈哈哈，杀死他们！嗷……”

    敖玄看到这情况，发出一声巨大的龙吟声，立刻朝着他的对手反扑。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    其他的龙族强者，此刻都像是打了鸡血一样兴奋，它们和魔族打了这么久的仗，从未像今天这样爽过。

    那些魔族现在已经乱了阵脚，而且数量本来就少，面对与数倍于自己的敌人，毫无招架之力，节节败退。

    方尘看到这一幕，他立刻钻进虚空之中，在混沌空间之中快速追踪黑白魔圣的残躯。

    因为浮仙剑在黑白魔圣的残躯上，方尘可以顺着浮仙剑的感应来追踪黑白魔圣的残躯，而且方尘有着浮仙绝影身法，在混沌空间之中前进的速度极快。

    此刻的黑白魔圣，立刻伸手抓住浮仙剑的剑柄，想要将浮仙剑拔出来，可是他的手握住浮仙剑的剑柄之后，立刻感觉到一股恐怖的吞噬之力从浮仙剑的剑柄上传来，他体内的力量如同洪水一样外泄。

    黑白魔圣脸色骤变，他想要松手，可是却发现自己的手被死死黏在剑柄上了，无论他如何努力，都无济于事。

    此刻，黑白魔圣发现自己的手掌上，开始出现大量的青色符纹，当这青色符纹出现之后，他体内被吞噬的力量就更快了。

