 第762章 杀招尽出

    “混蛋！”

    黑白魔圣忍不住骂起来，他没想到这把剑竟然如此怪异。

    无奈之下，黑白魔圣只好壮士断腕。

    “啊……”

    黑白魔圣再次惨叫，即便他的灵魂很强，修为很高，意志力很强大，也难以忍受这种痛苦。

    现在，黑白魔圣根本无法将插在他体内的剑拔出来。

    就在此时，方尘追上了黑白魔圣。

    他对黑白魔圣狂笑道：“魔头，你今天死定了，你跑不了的！”

    说完之后，方尘尝试着用浮仙戒将黑白魔圣的残躯收进去，可是他感觉到黑白魔圣的力量实在太强了，黑白魔圣乃是九劫圣人，即便只有半边身体，实力也比很多九劫圣人强大。

    方尘咬了咬牙，他此刻也不再犹豫，立刻将一滴流星泪射向黑白魔圣。

    黑白魔圣拼命逃跑，他现在一点都不敢轻视方尘了，因为方尘的实力太恐怖，他现在只有半边身躯。

    可是，流星泪穿透混沌物质，瞬间击中了黑白魔圣的身体，紧接着在黑白魔圣的体内爆炸。

    “轰！”

    强大的爆炸力，瞬间将黑白魔圣的残躯炸成粉碎。

    “啊！”

    黑白魔圣的惨叫声在混沌空间回荡，方尘也被这强烈的爆炸力掀飞，在混沌空间之中翻滚，等他停下来之后，意念一动，浮仙剑立刻破开混沌物质飞到他了他的手中。

    此刻，方尘发现在混沌空间之中，散布着黑白魔圣的残躯，那些残躯现都散发着强烈的红光，朝着一个方向汇聚。

    “还想重聚？”

    方尘冷哼一声，立刻施展浮仙绝影身法冲到这些残躯跟前，尝试着将这些残躯收进浮仙戒之中。

    这一次，方尘顺利将黑白魔圣的残躯收进浮仙戒之中了。

    刚才黑白魔圣的残躯还有一半的时候，实力太强大，方尘根本无法将他收进浮仙戒之中，可是被流星泪炸碎之后，方尘就可以轻松将他的残躯收进浮仙戒了。

    黑白魔圣的残躯被收进浮仙戒之后，立刻重聚到一起。

    就在此时，方尘将浮仙剑也收进浮仙戒之中，浮仙剑立刻刺进黑白魔圣的残躯里面。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑微微震动，然后开始疯狂吞噬黑白魔圣的力量，而且浮仙戒上，也有一股神秘的力量落在黑白魔圣的残躯上，开始分解黑白魔圣的身体。

    虽然方尘的速度很快，但也无法在短时间内将黑白魔圣所有的残躯都收集起来，黑白魔圣还是有一部分残躯重聚到一起了，但是之前他那半边残躯，已经损失了三分之一。

    黑白魔圣知道自己无法在混沌空间之中摆脱方尘，他立刻破开混沌空间，然后冲了出去。

    方尘嘴角微微一翘，立刻跟着冲了出去。

    现在的黑白魔圣实力已经下降了很多，冲出了混沌空间之后，黑白魔圣想要寻找自己另外一半残躯，可是他那一半残躯，已经被龙龟用一尊黑色的大鼎镇压了。

    他这一部分残躯根本不敢再靠近。

    可是他拖着自己的残躯，根本无法摆脱方尘。

    黑白魔圣没想到自己堂堂一位九劫圣人，竟然有朝一日竟然会被一位只有四劫圣人修为的人族追得遍地跑。

    “哈哈哈，魔头，你是跑不了的！”

    方尘施展仙尘绝影身法，立刻出现在黑白魔圣的面前，他再次将浮仙剑召唤出来，直接插进黑白魔圣的残躯之中。

    “啊……该死的混蛋！”

    黑白魔圣没想到自己好不容易才摆脱这把该死的剑，没想到现在方尘又将这把剑插进他的身体里面了。

    此刻，浮仙剑不断散发出特殊的波动，这波动让他体内的气息混乱不已，就连灵魂也不断受创，而且这把剑还不断吞噬他的能量。

    黑白魔圣根本没有任何办法对付这把剑，唯一的办法，就是施展天魔解体。

    可是如果在这种情况下施展天魔解体大法，对他的伤害很大，他极有可能永远都无法恢复了，可是不施展天魔解体大法，今天他根本无法摆脱方尘的追杀。

    现在这战场上，其他魔族强者都人人自危，根本没有人来支援他，他们失败了，败得非常彻底。

    看到这样的战场，黑白魔圣的眼眸之中，也露出一丝决然。

    他立刻冲向方尘，那半边脸的表情瞬间变得狰狞起来。

    方尘知道黑白魔圣想自爆，但是他嘴角微微一翘，立刻施展浮仙绝影身法躲开了。

    现在优势在他设变，黑白魔圣的体内还插着浮仙剑，他根本逃不了。

    方尘将他那十二把飞剑也都召唤出来，朝着黑白魔圣杀去。

    “咻咻咻……”

    十二把飞剑，化作漫天的剑光，不断洞穿黑白魔圣的身体，每一次穿透黑白魔圣的身体，都会有大量的精血从黑白魔圣的体内喷涌而出，而方尘则是将这些精血都吸进浮仙戒之中。

    在这种情况下，黑白魔圣的根本无法靠近方尘，即便他自爆了，也伤害不了方尘。

    “哈哈哈，浮仙道友，好样的！”

    龙龟那边已经彻底将黑白魔圣的半边残躯镇压了，它看到方尘也将黑白魔圣这半边残躯控制住，忍不住赞叹了一声。

    龙龟没有过来帮助方尘，它对方尘的实力有着绝对信心，它立刻冲向战场之中，帮助其他的龙族强者了。

    此刻，方尘继续控制着飞剑不断绞杀黑白魔圣的残躯，与此同时，方尘也控制着浮仙剑在黑白魔圣的残躯之中不断旋转。

    “啊……”

    黑白魔圣发出阵阵惨叫，他知道现在这种情况，他根本无法逃脱，如果他继续坚持下去，最终的结果只会被方尘慢慢折磨而死。

    “我不甘心！”

    黑白魔圣发出一声不甘的怒吼，然后身体立刻爆炸了。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量波动，将方圆数千里的空间都震碎，方尘也是被黑白魔圣残躯自爆的威力掀飞。

    就在黑白魔圣的残躯自爆的刹那，他感觉到浮仙戒忽然变得滚烫起来，紧接着一股强大的力量从浮仙戒上涌入他的身体之中。

    这股力量是滚烫的，方尘的身体一阵哆嗦，他感觉自己的力量暴涨。

