 第764章 河伯厨圣来了

    方尘对龙龟和敖玄问道：“龙龟前辈，敖玄前辈，我们去看看那个传送阵吧！”

    现在方尘关心的就是这个魔族老巢之中的传送阵还能不能使用，毕竟他们琉璃剑宗现在没有传送阵，一旦有了传送阵，他们琉璃剑宗的人以后想要去什么地方，就会方便很多了。

    虽然南荒的南天城也有一座传送阵，但是南天城的传送阵年久失修，现在连圣人都无法传送了。

    而且南天城距离琉璃剑宗太远，琉璃剑宗的人想要使用传送阵也很不方便。

    因此，方尘和火璃圣人他们，都想在琉璃剑宗的核心区域内，建造出一座传送阵，当然，传送阵这玩意肯定是越多越好了。

    “好！”

    龙龟和敖玄微微点头，然后和方尘一起前往这魔族老巢的核心区域，当他们来到核心区域之后，立刻发现有很多龙族战士在清理传送阵周围的杂物。

    这些龙族战士的效率很高，化为本体状态，对着传送阵的废墟张开嘴巴一吸，就将那些杂物全部都吸进嘴巴里面了。

    很快，传送阵就出现在方尘他们面前，方尘仔细检查了一下传送阵，发现篆刻传送阵的那些石头，几乎都没有什么损伤，只是这些石头上篆刻的阵纹被摧毁了而已。

    这些阵纹，方尘自己就可以修复。

    但是想要将这个传送阵拆解，却是比较费时费力的。

    看到这一幕之后，敖玄不禁皱起了眉头，开口说道：“可惜了，这传送阵上的道纹，都被摧毁了，这传送阵算是废了！”

    方尘仔细观察了一会，然后说道：“这并无大碍，这些道纹，我或许可以修复！”

    “你能修复？”

    听到方尘的话之后，龙龟和敖玄脸上都露出震惊之色。

    他们都知道这些传送阵上的道纹非常复杂，即便是太古时期，只有时空神殿的人才能修复。

    方尘微微点头，说道：“应该可以吧，不过我没修复过，也没有绝对的把握，我们得想办法将这传送阵弄回琉璃剑宗，然后我再慢慢想办法！”

    龙龟开口对方尘说道：“浮仙道友，这传送阵，我让我们龙族的大师来拆解，然后送到琉璃剑宗！”

    “行，那多谢龙龟前辈了！”

    龙龟对方尘摆摆手，说道：“客气什么？”

    方尘微微一笑，说道：“龙龟前辈，现在这魔族的老巢没有了，你们南海也没有什么后顾之忧了，是不是有空去我们琉璃剑宗吃狗肉了？”

    “哈哈哈，对，这下子有空了！”

    龙龟猛地点头，对方尘哈哈大笑，自从魔族进犯南海之后，龙龟就带着南海的龙族抵抗这些魔族，现在南海的魔族终于被清除了，它也终于可以歇歇了。

    但是南海的危机虽然解除了，但是东海，北海，还有四海依旧有魔族存在，等过一段时间，南海龙族也，要前往其他三大战场支援。

    眼下，方尘邀请他们去琉璃剑宗吃狗肉，他们也不敢不去，毕竟这可是方尘的好意。

    龙龟对方尘说道：“浮仙道友，你们那狗肉宴大概什么时候开始？等我们的人彻底清理好这里的战场，回到南海龙宫，大概也就是两三天时间，我们便出发前往琉璃剑宗，若是浮仙道友你还有事情忙活的话，你可以先走，我们一定会尽快前往琉璃剑宗！”

    方尘微微一笑，说道：“狗肉宴没有那么快，我就和你们一起吧！”

    “好！”

    龙龟微微点头，然后和敖玄一起，开始指挥龙族的战士开始清扫战场。

    三天之后，龙族强者已经完成战场清扫，这一场战斗有很多魔族战舰被摧毁，但是有一些战舰损毁程度并不是很高，经过简单的修复之后，还是可以用的。

    龙龟将这一次战场上得到的战利品都列了一个详细的清单给方尘，当方尘看到这清单之后，也被这魔族老巢里面的宝贝吓到了。

    其他的不说，就说那些受损的战舰就是一笔巨大的财富了。

    看到这些战舰之后，方尘心里已经有些后悔了，他忍不住在心里嘀咕着：“早知道如此，我就不把那三艘九星级战舰摧毁了！”

    虽然这些战舰对于琉璃剑宗而言并没有什么用，但是他们可以卖掉啊，每一艘战舰都是价值不菲。

    看到这些宝物清单，方尘立刻就知道自己这一次的几十颗流星泪没有白花，直接成千甚至是上万倍赚回来了。

    龙龟将一个数十个储物戒指递给方尘，说道：“浮仙道友，这一次的战利品，大部分都在这些储物戒指里面了，有一些的体积实在太大，根本装不进去，到时候，我们会将这些战利品折算成圣晶给你，还有那传送阵，拆解工作比较繁琐，没有那么快！”

    方尘微微点头，说道：“其他的东西就留给你们吧，传送阵到时候你们再找人送过去即可！”

    说完之后，方尘伸手将那些储物戒指接了过来。

    龙龟对方尘说道：“浮仙道友，我们这边都准备好了，大家现在热情高涨，因为南海这边与魔族的斗争已经结束了，大家都想放松放松，听到你要请大家吃狗肉，所以很多人都想去，所以人数这边有点多啊！”

    方尘看着龙龟，微微一笑，说道：“有多少？”

    龙龟开口说道：“有五十个人！”

    “五十个人？”

    方尘微微皱眉，在他面前的这些家伙，是龙啊，一个个都贼能吃，别说嗅天犬，就算是一座山都不够他们吃的。

    就在此时，方尘的通灵剑符有反应了，他立刻将通灵剑符激活，火璃圣人的身影立刻出现在方尘面前，他开口对方尘问道：“方尘，你在哪儿呢？”

    方尘立刻回应道：“我在南海呢？有什么事么？”

    火璃圣人立刻开口说道：“河伯厨圣来了，正准备开始炖狗了，他说需要你回来帮忙，因为他需要圣火！”

    方尘点点头，说道：“知道了，我这就准备回去，还有，麻烦火璃前辈你帮我问一下，这嗅天犬做成狗肉宴，够多少人吃？我这边有很多龙族朋友，他们的胃口你是知道的！我想了解一下，确认一下这边的人数！”

    在方尘看来，嗅天犬被他杀死之后，身体没有什么变化，体长只有一丈长，重量不足千斤，几百个人一起吃的话，估计都不够塞牙缝。

    火璃圣人点点头，说道：“好的，我这就帮你问问！”

