 第766章 哪位是方尘道友?

    以前，因为琉璃剑宗的弟子实在太少了，这一座岛屿只是被用来栽种一些灵药而已，现在琉璃剑宗的人越来越多，所需要的资源也越来越多了，所以这一座岛屿被当做是一些内门弟子历练的战场。

    河伯厨圣来到琉璃剑宗之后，说要挑选一块合适的地方烹饪狗肉，所以火璃圣人就亲自带他在琉璃剑宗里面转，最后，河伯厨圣看中了逍遥岛。

    现在那嗅天犬已经被火璃圣人弄到逍遥岛上了。

    一会儿之后，方尘他们终于抵达逍遥岛，在逍遥岛他看到了火璃圣人还有缥缈道主，除了他们之外，还有很多方尘不认识的人。

    火璃圣人看到方尘带着这么多人来逍遥岛，立刻迎面走向方尘。

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼，向火璃圣人问候了一声，然后面对龙龟和敖玄他们，开口说道：“龙龟前辈，敖玄前辈，这位就是我们琉璃剑宗的火璃前辈！”

    介绍完火璃圣人之后，方尘又对着火璃圣人将龙龟和敖玄介绍给火璃圣人，至于其他人，方尘就不介绍了，毕竟实在太多了。

    龙龟立刻对火璃圣人微微行礼，说道：“见过火璃道友，不知火璃道友还记得我否？”

    火璃圣人看着龙龟，面带微笑地说道：“当然记得了，龟虚前辈，我当年和我师兄去南海的时候，可是见过你的！”

    “哈哈哈……”

    龙龟忍不住笑了起来，说道：“没想到火璃道友还记得老朽！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“当年龙龟前辈你和我师兄可是好朋友，我岂能不记得你？”

    方尘没想到火璃圣人竟然认识龙龟，不过一想到龙龟的年纪和火璃圣人的年纪，方尘心里便释然了，灵龟现在可是活了两万多岁了，在如今的蛮荒大陆，这种修为的强者之中，龙龟的岁数算是比较大的了。

    龙龟看着火璃圣人，忍不住感叹道：“当年你师兄，当真是天才绝艳啊，只可惜，他没有走到最后那一步！”

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，挺可惜的！”

    就在此时，敖玄也看着火璃圣人，开口对火璃圣人问道：“火璃大哥，可还记得我？”

    火璃圣人盯着敖玄，眼神微微一凝，然后说道：“小玄子！”

    敖玄微微一笑，说道：“是的！”

    “哈哈！”

    火璃圣人大笑一声，开口说道：“没想到，当年那条经常被人欺负的小黑龙，现在已经成长为可以独当一面的首领了！”

    当年火璃圣人跟着琉璃圣人，可是去过了很多地方，因此火璃圣人也认识了很多人。

    只不过，火璃圣人因为渡劫失败，灵魂被封印在玉璧之中一万多年时间，他现在也不知道自己当年那些朋友，到底有谁还活着，毕竟一万年的时间，可以发生太多事情了。

    现在火璃圣人看到当年认识的两位熟人，心里也很开心。

    不过，火璃圣人虽然认识龙龟，但是他和龙龟并不是很熟，毕竟当年琉璃圣人带着火璃圣人前往南海的时候，火璃圣人只不过是一位准圣，而那个时候的火璃圣人，却是一位七劫圣人了，而且综合实力比很多九劫圣人还要强大。

    当时的龙龟，只是渡过了三次圣人劫而已，在南海的地位还没有现在这么高，龙龟如今在南海龙族的地位，相当于一个国家的丞相，有着极高的权力，因为南海龙王闭关修炼了，现在整个南海的事情，都落在龙龟身上，可想而知，它的权力有多大了。

    而火璃圣人和敖玄则是比较熟悉，当年琉璃圣人带着火璃圣人前往东海，并且在东海居住了一段时间。

    在东海的那一段时间，火璃圣人和敖玄成为了好朋友。

    当年的敖玄，只有洞虚境界的修为，它虽然是黑龙，但是当时的它身体有病，所以长得比同龄者都弱小，那些同龄者都会欺负他。

    以前的敖玄性格非常孤僻，但是遇到了火璃圣人之后，却和火璃圣人成为了好朋友。

    当时的火璃圣人，也给敖玄传授了一些秘法，也是得到了火璃圣人传授的秘法，敖玄身上的病竟然慢慢治愈了，最后它体内的黑龙血脉不断觉醒，最终一步步成为了如今东海龙族的核心成员之一。

    如今，时隔一万多年，敖玄再次看到火璃圣人，他也非常激动。

    敖玄看着火璃圣人，微微一笑，说道：“多亏火璃大哥你当年传授给我的秘法，若不然我也不会有今天的成就！”

    “哈哈，千万别这么说，我虽然传授了你秘法，但是如果你自己不努力修炼，也肯定不会有如此高的成就！”

    火璃圣人对敖玄微微一笑，他当年传授给敖玄的秘法，是他和琉璃圣人在一处古迹之中得到的，那种秘法是一条实力强大的龙族大帝留下来的。

    这秘法只合适龙族修炼，而且只有黑龙才能修炼。

    火璃圣人在看到敖玄之后，立刻就觉得敖玄是非常合适的人选，所以就将这秘法传授给敖玄了。

    如今再次看到敖玄，火璃圣人知道，他当年做出的决定是正确的。

    方尘开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，河伯厨圣呢？”

    火璃圣人转身，抬头朝着前方看去，开口说道：“那个身穿白色大褂，留着两撇八字胡，身体略显圆圆的就是！”

    此刻的河伯厨圣，正站在嗅天犬的身体旁边，看着嗅天犬。

    方尘开口对火璃圣人说道：“那我过去找河伯前辈吧！”

    火璃圣人点点头，他对龙龟说道：“龟虚前辈，小玄子，我们过去吧！”

    龙龟和敖玄都微微点头，然后跟着火璃圣人朝着河伯厨圣走去。

    来到河伯厨圣身边之后，火璃圣人立刻对河伯厨圣说道：“河伯道友，方尘回来了！”

    听到方尘回来之后，河伯厨圣顿时来了精神，刚才他一直都盯着嗅天犬在看，看得很入神，并没有留意方尘他们。

    听到火璃圣人的话之后，河伯厨圣立刻转身，然后对火璃圣人问道：“哪位是方尘道友？”

    方尘上前一步，立刻对河伯厨圣微微行礼，一脸尊敬地说道：“河伯前辈，我就是方尘，你直接喊我名字即可！”

