 第768章 激活混沌天狗血脉

    方尘点点头，然后祭出了十几枚通灵剑符，这些通灵剑符散发出淡淡的白光，立刻悬浮在半空之中。

    这些通灵剑符，是方尘用来记录河伯厨圣烹饪嗅天犬的。

    就在此时，方尘感觉又有人来到逍遥岛了，他抬头一看，发现是八哥背着叶空和叶青瓷，而小鹤则是落在叶青瓷的肩膀上。

    刚才小鹤带着八哥他们来到琉璃剑宗之后，就把八哥和叶空兄妹放出来了，然后由八哥背着额叶青瓷和叶空来到了逍遥岛。

    八哥落在地上，叶空牵着叶青瓷立刻从八哥的背后跳下来。

    叶空和叶青瓷落地之后，立刻来到火璃圣人面前，对火璃圣人微微行礼。

    “见过师尊！”

    火璃圣人对叶空和叶青瓷微微点头，他发现叶空和叶青瓷的气息又变强了很多。

    “真不愧是麒麟圣体和混元幽冥圣体！”

    看到叶青瓷和叶空的实力进步如此之快，火璃圣人忍不住在心里赞叹起来。

    方尘来到叶青瓷和叶空面前，他对叶空微微一笑，然后开口对叶青瓷问道：“青瓷姑娘，这几天过得怎么样？”

    叶青瓷对方尘笑了笑，说道：“多谢方尘公子关心，我这几天很好，一直都在修炼！”

    “那就好！”

    方尘对叶青瓷说道：“我现在准备和河伯厨圣前辈炖狗了，你们就在旁边看着吧，很快就有狗肉吃了！”

    “好的！”

    叶青瓷对方尘微微点头。

    就在此时，方尘感觉自己通灵玉符有动静了，他立刻将通灵剑符拿出来，发现给他传讯的是他的分身。

    他微微皱眉，这可是他的分身第一次主动找他。

    他立刻用灵识在通灵剑符上扫了一下，紧接着方尘面前的空间立刻就扭曲起来，方尘那九个分身的身影就出现在方尘面前。

    方老大看到方尘之后，立刻开口对方尘问候一声，然后开口对方尘说道：“本尊大人，你们那边是不是开始炖狗了？”

    方尘微微皱眉，说道：“还没开始呢，但是河伯厨圣已经准备处理了！”

    方老大搓了搓手，然后一脸期待地对方尘说道：“本尊大人，这么难得的场面，我们也想过去凑凑热闹，不知道行不行？”

    就在此时，方老二抱着小伊也走上前，对方尘说道：“本尊大人，小伊也想去！”

    方尘盯着小伊，然后开口对方老二说道：“小伊也要吃狗肉吗？”

    小伊立刻对方尘摇头，说道：“方尘哥哥，我不吃狗肉！”

    方老二立刻伸手将小伊的嘴巴捂住，他抬头对方尘说道：“本尊大人，他其实想吃的！”

    方尘看着他这些分身，他的这些分身是什么德行，他心里比任何人都清楚，他开口对这些分身说道：“你们过来也可以，但是过来的时候低调点，易容之后再过来吧！”

    “好嘞，多谢本尊大人！”

    得到了方尘的允许之后，方尘这些分身都振奋不已。

    方尘将通灵剑符收了起来。

    河伯厨圣走到嗅天犬跟前，伸手抓着一只狗爪，然后将嗅天犬将狠狠地朝着天上抛去，紧接着，河伯厨圣手中出现了一根黑不溜秋的棍子，那棍子表面立刻浮现出金色的阵纹，一股特殊的威压从棍子上散发出来。

    紧接着，河伯厨圣挥棍子，狠狠地抽在嗅天犬的身上。

    “砰砰砰……”

    在棍子击打嗅天犬的时候，方尘发现一道道金光顺着棍子钻进了嗅天犬体内，紧接着，大量的道纹从嗅天犬身上飞出来。

    方尘他们看到河伯厨圣这举动之后，都感觉到有些奇怪，他们不知道河伯厨圣为何要用棍子敲打嗅天犬。

    虽然心里不理解，但是大家都安静地看着，毕竟在他们眼前的，可是人族美食界的泰斗人物。

    在河伯厨圣对着嗅天犬连续抽打一炷香之后，嗅天犬的体内，忽然爆发出一股强大的能量波动，紧接着嗅天犬的身体瞬间膨胀。

    “轰！”

    嗅天犬的身体从之前一丈长，暴涨到了十丈长。

    方尘他们都愣了一下，没想到这嗅天犬都死了，可是被河伯厨圣用棍子敲了一会儿，现在竟然变大了。

    变大之后的嗅天犬，那毛发看起来更加光鲜亮丽了。

    “这到底是怎么回事？”

    方尘他们都很疑惑，想不明白嗅天犬为何会出现这样的情况。

    而火璃圣人也是微微皱眉，他有些担心地对河伯厨圣问道：“河伯道友，这嗅天犬怎么忽然变大了？是不是发生尸变了？”

    修为强大的人，当他们的灵魂寂灭之后，强大的肉身蕴含着庞大的灵力，非常容易诞生出新的灵智，大家将这种情况称之为尸变。

    即便是这些尸体重新诞生了灵智，但是这些尸体之中依旧会有死气，而且随着时间的推移，这些尸体内的死气会变得越来越浓烈。

    在蛮荒世界，大家将这一类的生物称之为死灵生物。

    死灵生物的寿命很漫长，但是他们的存在，是天道所不容的，它们只能龟缩在特殊的环境下才能生存，一旦离刻那些特殊的环境，就会被天道法则感知，从而降下天罚。

    这些死灵生物的天罚，比普通血肉生命的天罚要强大得多，而且它们最惧怕的就是天罚力量。

    河伯厨圣对火璃圣人微微一笑，说道：“别担心，不会出现尸变的，我刚才是用特殊的手法将嗅天犬体内的封印解除，这嗅天犬拥有混沌天狗的血脉，而它体内的混沌天狗血脉还没有觉醒，因为混沌天狗的血脉存在很强的封印，我现在要做的，就是将嗅天犬体内的混沌天狗血脉封印解除！”

    “还有这种事情？”

    火璃圣人眼神微微一凝，没想到混沌天狗体内的血脉，竟然会如此特殊。

    河伯厨圣微微点头，说道：“当然了，混沌天狗，即便是在洪荒时期，也是非常强大的存在，它的实力据说比太古神还要厉害，这嗅天犬体内虽然有混沌天狗的血脉，但是这血脉实在太稀薄了，即便如此，这嗅天犬体内的混沌天狗血脉若是能觉醒，它成为大帝强者应该不会有什么难度！”

