 第770章 四个腰子

    水开了之后，河伯厨圣才施展秘法，将嗅天犬丢进大锅里面，开始用水烫，虽然这嗅天犬是圣兽，但是宰杀的流程，也凡人杀普通的狗没有什么不一样，只不过嗅天犬的肉身实在太强悍，用来处理嗅天犬的水和火，都不是普通的水和火。

    烫好了之后，河伯厨圣立刻将嗅天犬捞捞出来，和他的那些徒弟一起，给嗅天犬刮毛。

    嗅天犬的毛和皮肤和表皮瞬间脱落，露出里面白色的肌肤，晶莹如玉，看起来非常诱人。

    河伯厨圣他们一个个技术非常了得，动作非常熟练，不到一炷香就将嗅天犬的毛发全部都处理干净了。

    接下来，河伯厨圣拿出了很多干草，这些干草都是河伯厨圣让琉璃剑宗的人从灵田里面收集过来的灵谷稻草。

    河伯厨圣将这些稻草覆盖在嗅天犬的身上，然后让方尘用圣火点燃。

    这个步骤，是为了让狗屁变得更加脆口。

    经过稻草烤灼之后的狗屁，外表变成了焦黑色，河伯厨圣他们将嗅天犬浸泡在大锅之中，烫了一下之后，用刀子就能轻松将狗屁最外表的黑色物质刮掉，最后露出了金黄色的狗皮。

    接下来，河伯厨圣将大锅洗干净，倒入顶级的翡翠花生油，这种花生是一种变异的花生压榨出来的，香味浓郁，极为珍贵。

    可是现在河伯圣人为了烹饪嗅天犬，直接用了一大锅。

    油热了之后，河伯厨圣控制着嗅天犬悬浮在油锅上空，用一口大勺子将热油舀起来，淋在嗅天犬上。

    很快，嗅天犬的狗屁就在热油的作用下变得金灿灿的，空气之中已经弥漫着一股浓郁的香味了，把方尘他们这些观众看得直咽口水。

    方尘他们也知道，现在还不能吃，这只是吃狗之前的特殊处理而已。

    浇完热油之后，他们将嗅天犬丢进冰水之中，那冰水之中的冰块，并不是普通的冰块，而是万年玄冰。

    这一热一冷的情况下，会让狗皮剧烈收缩，到时候会让狗皮的口感更佳。

    接下来，河伯厨圣对嗅天犬施展了一种秘法，这种秘法就是为了接下来的开膛破肚的过程之中，不让嗅天犬体内的血液流失。

    嗅天犬最珍贵的就是血液，得让它的血液与肉融合在一起，到时候这狗肉炖起来才香。

    开膛破肚之后，嗅天犬没有一滴鲜血流出来，方尘他们看到嗅天犬的肉质非常好，瘦肉鲜红，肥肉雪白。

    当河伯厨圣给嗅天犬取腰子的时候，河伯厨圣却露出了震惊之色，因为他发现这只嗅天犬，竟然有四个腰子。

    “我去，这家伙到底是什么品种？竟然有四个腰子？”

    大家看到这情况之后，都愣住了。

    “哈哈哈，妙啊，实在是太妙了，没想到这只嗅天犬，竟然是一只变异体，长出了四只腰子！”

    看到这情况，河伯厨圣也忍不住狂笑起来，他立刻将嗅天犬的腰子都切了下来，这腰子很大，每一个都晶莹剔透，看起来像是用红宝石雕刻而成的一样，在腰子上还有很多神秘的符纹。

    河伯厨圣并不打算将腰子处理，这四个腰子，有一个是他作为此次做狗肉宴的酬劳，剩下的三个，会让琉璃剑宗的人藏起来，以后做药引子用的。

    割了腰子，还有狗鞭，这也是大补之物，这狗鞭也要藏起来，留给琉璃剑宗的人珍藏，这玩意用来泡酒是最好的了。

    那些纯阳之体喝了这狗鞭泡的酒，修为绝对是嘎嘎往上涨。

    紧接着，河伯厨圣他们的工作开始进入了比较繁琐的阶段，因为是狗肉宴，这狗肉绝对不可能是一种做法，炖汤，红烧，油焖，烧烤，盐焗等等都会安排上，尽量发挥出不同部位的特色。

    河伯圣厨架起了四口大锅，这四口大锅有一口是专门为龙族朋友准备的。

    因为给龙族朋友准备的狗肉，河伯厨圣会专门用特殊的手法，下特殊的料子，他可是保证能让食量巨大的龙族朋友也绝对能吃饱。

    另外三口大锅，都被加入了各种香料，然后开始将砍好的狗肉放进去先炒干水分，然后再加调料进去焖煮。

    河伯厨圣对火璃圣人说道：“火璃道友，三天之后准时开席，你让你那些朋友快点来！”

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，他在心里对方尘传音道：“你的那些朋友大概什么时候到？”

    方尘的那些朋友，是天符山和瑶池圣地，还有乾坤圣地的天印圣人他们，现在他们一个还都没来。

    正当方尘准备联系一下他们的时候，他的通灵剑符微微震动了，他立刻用灵识扫了一下通灵剑符,明月圣人的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“方尘道友，我们来到琉璃剑宗了！”

    方尘立刻在心里回应道：“我这就让千雪宗主去接你们进来，我正在给河伯厨圣前辈打下手，走不开！”

    “好的！”

    明月圣人立刻回应一声。

    紧接着，方尘给云千雪传讯，说道：“千雪长老，瑶池圣地的朋友来了，麻烦你把她们接到逍遥岛吧！”

    黑炎道主他们现在都已经来到逍遥岛了，他们喜欢看河伯厨圣做菜，而接待客人的事情，就留给云千雪了，毕竟黑炎道主只是准圣境界，对于那些几乎都是圣人的来客，排场有点不够看。

    因此，黑炎道主就让云千雪来接待了。

    “好的！”

    云千雪回应一声，然后立刻带着人来到琉璃剑宗的山门迎接瑶池圣地的人，瑶池圣地的这些人，都是乘坐一架中型的飞梭前来的，这飞梭体型虽然不大，但是速度却很快，在穿梭空间的时候，舒适性虽然无法与那些大型的神船相比，但也比小型飞梭舒服很多了。

    中型的飞梭，在舒适性和速度上的综合能力是最好的。

    此次瑶池圣地来的人不是很多，只有五十人，其中有十位圣人。

    虽然瑶池圣地有很多圣人，但是因为需要有人留守圣地，不可能所有的人都来赴宴。

