 第774章 宾客离去

    “你也要渡劫了？”

    听到缥缈道主的话之后，天一符圣脸上顿时露出狂喜之色，他虽然有很多个儿子，尽管已经有两个儿子成为圣人了，但是他最器重的依旧还是缥缈道主。

    在天符山的时候，缥缈道主一直都是天一符圣的得力臂膀，帮助天一符圣管辖天符城。

    可是他的修为在磐涅大圆满境界停留很长时间，一直都无法突破到准圣境界，所以天一符圣想要给缥缈道主换一个环境，当时就把缥缈道主送到了琉璃剑宗了。

    来到琉璃剑宗之后，缥缈道主在琉璃剑宗的帮助下，修为顺利提升到了准圣境界，现在又准备渡劫了。

    只要缥缈道主渡劫成功，他就是一位真正的圣人了。

    “哈哈，恭喜缥缈前辈了！”

    看到缥缈道主也突破了，方尘很开心。

    就在这个时候，叶青瓷的身体微微摇晃了一下，她的脸颊红彤彤的，刚才在吃饭的时候，她也喝了酒，虽然不灭仙经很强大，她的和混元幽冥圣体也很强，但是她的修为还是太低了。

    此刻的叶青瓷感觉脑袋晕沉沉的，她此刻很想睡觉。

    叶空的情况比叶青瓷好了不少，虽然叶空的修为已经废掉了，但是因为他之前的修为已经达到了圣人境界，他的肉身还是很强悍的。

    在强大的肉身作用下，再加上麒麟秘典的作用，他吸收和炼化琼瑶玉露酒的速度也很快，抗醉能力也比较强。

    看到叶青瓷这样子，方尘立刻开口问道：“青瓷姑娘，你怎么了？”

    叶青瓷看着方尘，开口说道：“我感觉有些头晕，很想睡觉！”

    方尘点点头，然后开口说道：“那我先让小鹤送你和你哥哥回去休息！”

    “多谢方尘公子了！”

    叶青瓷对方尘微微点头，虽然方尘现在是琉璃剑宗的长老，不过她是火璃圣人的弟子，论辈分，她的辈分可是比方尘更高。

    在称呼上，方尘称呼叶青瓷为姑娘，叶青瓷则是称呼方尘为公子。

    方尘立刻将小鹤唤醒，小鹤对于狗肉一点兴趣都没有，所以刚才在吃狗肉的时候，方尘并没有叫醒她。

    看到有外人在场，小鹤立刻和方尘传音，问道：“主人，有什么事儿么？”

    方尘立刻在心里回应道：“你先把青瓷姑娘和她哥哥送回去休息吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后身体立刻变大，叶空带着叶青瓷坐在小鹤的背后，小鹤带着他们离开了逍遥岛了。

    就在此时，方尘将那些记录着狗肉烹饪过程画面的通灵剑符拿出来，发给晨武圣人，天引圣人，天一符圣，还有怜月圣人。

    晨武圣人他们不知道方尘为何还要给他们发通灵剑符，毕竟他们都已经有通灵剑符了。

    就在大家都感觉疑惑的时候，方尘微微一笑，说道：“诸位前辈，这通灵剑符里面，记录着嗅天犬的烹饪过程和最终成品的各种菜肴，我想让诸位前辈回到中荒之后，找人帮我传播一下，让广大修士都可以过一下眼瘾！”

    “哈哈哈……没问题！”

    晨武圣人大笑了一声，他也知道方尘他们这种做法，肯定就是为了抽叶家的脸。

    叶家的实力虽然强大，但是晨武圣人心里也是不喜欢叶家的那些人，因为叶家的那些人太狂妄了，平日里都拽得很。

    现在叶家在琉璃剑宗的手里吃瘪了，他们也都很开心。

    现在方尘让让他们帮忙，他们也都很乐意。

    天印圣人，怜月圣人，还有天一符圣他们也都将通灵剑符收起来。

    紧接着，龙龟，敖玄，怜月圣人和天印圣人，还有天一符圣他们也都纷纷离开。

    虽然缥缈道主现在已经可以渡劫，只要渡过天劫他就可以成为圣人了，但是他依旧没有选择跟天一符圣他们回去，而是选择继续留在琉璃剑宗。

    天一符圣的目光绝非常人能比，他非常庆幸自己当年做出的选择，因为缥缈道主在琉璃剑宗最困难的时候来琉璃剑宗的，所以琉璃剑宗也把缥缈道主当做了自己人。

    缥缈道主准备留在琉璃剑宗渡劫，即便他渡劫成功了，也不打算回去天符山。

    缥缈道主知道，如今的琉璃剑宗今非昔比，而且发展的速度很快，他留在琉璃剑宗，肯定会有更多的机会。

    天印圣人他们和怜月圣人她们一起走的，她们本来就熟悉，而且彼此的宗门距离也不是很远。

    龙龟和敖玄他们也想早点回去自己的洞府之中睡觉，顺便好好消化刚才吃下去的狗肉和喝下去的酒。

    天一符圣他们也是如此，这狗肉和琼瑶玉露酒都太厉害了，他也想早点回去闭关修炼，好好消化消化。

    方尘和火璃圣人将众人送到琉璃剑宗的山门出口处。

    “火璃道友，方尘道友，你们都回去吧，到时候，我们在蟠桃盛会上再聚！”

    “好的，到时候在蟠桃盛会上再聚！”

    火璃圣人和方尘对着众人挥手。

    当宾客他们离开之后，方尘和火璃圣人回到了逍遥岛。

    此刻，河伯厨圣他们还在逍遥岛，客人吃完了，有一些盛菜的特殊器皿他们要拿回去的，一些特殊的器皿也会影响菜肴的味道的。

    作为专业的厨师，他们会将所有收尾工作都做好的。

    此刻，河伯厨圣他们已经将所有的工作都处理好了，也准备回去了。

    火璃圣人和方尘来到河伯厨圣面前，面带微笑地说道：“河伯道友，辛苦了！”

    河伯厨圣微微一笑，说道：“不辛苦，这是三个嗅天犬的腰子，我拿了其中一个，这三个给你们，这腰子我已经处理过了，我已经为你们准备好了配套的药材，你们直接用琼瑶玉露酒来泡就行了！”

    河伯厨圣说完，立刻将三个水晶坛子递给火璃圣人，每一个水晶坛子里面，都装着一个狗腰子，里面还有很多珍贵的药材。

    “谢谢了！有机会的话，希望我们再次合作！”

    火璃圣人立刻伸手将水晶坛子接过来，他知道这三个狗腰子可是有钱都买不到的好货。

    河伯厨圣点点头，说道：“没问题，只要你们有需要，我随叫随到！”

