 第776章 黑色丹炉

    黑炎道主站起来，再次飞到天空上，抬头看着劫云。

    “轰！”

    第二道天雷瞬间劈在黑炎道主的身上，这一道天雷是依旧是红色的，不过这一道天雷的威力，比第一道强很多。

    黑炎道主的身体以更快的速度坠落到地面上。

    “轰！”

    地面微微震动，上面的符纹瞬间亮起，光芒比上一次更加强烈了。

    “咳咳……”

    黑炎道主咳嗽了两声，他感觉到胸口有些疼痛，但这种疼痛对于他来说，只是小儿科，他身体周围缠绕着大量的电弧，这些雷电之力钻进他的身体之中，让他的身体感觉有些麻痹，这些雷电之力非常霸道。

    不过他体内的噬神印记，立刻就将那些窜入 黑炎道主体内的雷电之力吞噬了。

    这个时候，黑炎道主终于体会到了噬神印记的强大了，如果没有噬神印记帮助的话，此刻他必须要用很多力量来压制钻进他体内的霸道天雷之力，这就导致他无法全力抵挡接下来的天罚神雷。

    可是他有噬神印记，在噬神印记的帮助下，黑炎道主体内的雷电之力，很快就被吞噬殆尽，黑炎道主非但不必用体内的力量来压制这些雷电之力，而且噬神印记吞噬了钻进他体内的雷电之力后，立刻转化成精纯的力量，让他体内的力量变得更加强大。

    感觉到噬神印记的强大之后，黑炎道主也是信心倍增。

    他再次冲天而起。

    “轰！”

    第三道天雷瞬间轰击在黑炎道主的身上，这一道天雷橙色的，比第二道天雷更粗。

    黑炎道主的身体如同陨石一样坠落在渡劫之地的中心区域上，强大的冲击力让渡劫之地中心的防御阵纹如同浪花一般翻滚起来。

    黑炎道主的身体在坠落的同时，也是猛地一震，虽然方尘篆刻出来的防御阵纹很强大，但此刻已经无法全部将黑炎道主身上的冲击力全部都化解。

    但是黑炎道主并没有受伤，他在地面上滚了几圈之后，立刻就站起来了，一股强大的力量立刻从脚下的阵法之中，顺着他的双脚涌入他体内。

    虽然从阵法之中涌入他体内的力量很强，黑炎道主很想在地面上多站一会儿，可是他的直觉告诉他，在地面上站的时间越久，接下来天劫的威力就会变得越强。

    所以，他再次腾空而起，这一次他并没有停留在之前的高度，而是以最快的速度冲向劫云。

    “轰！”

    第四道天雷轰击在黑炎道主的身上。

    “轰！”

    黑炎道主身上的黑色火焰，在强大的天雷之力轰击下，被震散了不少，但是天雷之力依旧没有将黑色火焰击穿。

    黑炎道主的身体再次坠落在地面上。

    “轰！”

    地面剧烈震动，那些防御阵纹掀起剧烈的波浪，将黑炎道主身上的冲击力化解。

    “啊……”

    黑炎道主在地上翻滚了十几圈，他感觉到胸口似乎被巨锤砸中一样，那些霸道的雷电之力，在他的身体之中乱窜，即便他有噬神印记的帮助，也难以在短时间内全部将体内的雷电之力吞噬。

    黑炎道主强忍着体内施虐的雷电之力给他造成的痛苦，再次冲天而起。

    “轰！”

    第五道天雷劈在黑炎道主的身上，他身上的黑色火焰这次被披散了很多，他的身体坠落在地面上，强大的冲击力让地面上那些防御阵纹都脱落了不少。

    黑炎道主在地面上翻滚了十几圈才停下来，这一次，他嘴角有着一丝血迹溢出。

    “黑炎师兄受伤了！”

    红河道主他们看到这一幕之后，脸上都露出担忧之色。

    方尘看着黑炎道主，在他看来，黑炎道主在第五道天雷的轰击下，只是嘴角溢出一点鲜血而已，这情况已经很好了。

    到目前为止，黑炎道主还没有燃烧血脉，还没有施展异象，还没有吃药，还有很多手段都没有用出来。

    黑炎道主很快就缓过神来了，他再次冲天而起。

    “轰！”

    第七道天雷轰在黑炎道主的身上，黑炎道主身上的黑色火焰瞬间被轰散，他身上的衣服在这一刻也是瞬间化为灰烬。

    天雷之力直接将他劈得皮开肉绽，鲜血横流，他的身体直接砸在地面上。

    “轰！”

    强大的冲击力，让地面剧烈震动起来，地面此刻也凹陷下去了，这不是方尘布置的阵法不够强大导致地面不够坚硬，而是防御阵纹自我调节才出现这样的情况，因为阵纹在凹陷下去的刹那，将大部分的冲击力都化解了。

    很快，那凹陷下去的阵纹立刻恢复了，黑炎道主身上有着大量的银色电弧闪烁，他不断咳嗽起来，嘴里发出一声惨叫，但是他很快就站起来了。

    “轰！”

    此刻，他立刻释放出自己的异象，在他身后的空间瞬间扭曲起来，出现了一片火海，那火海之中是一望无际的黑色火焰。

    释放出异象之后，黑炎道主身体周围也再次被黑色火焰包裹起来，刚才被天雷劈得皮开肉绽的身体，那些伤口在黑色火焰的作用下，以肉眼可见的速度恢复着。

    黑炎道主张开嘴巴，一口大鼎从他的嘴里飞出来，这是黑炎道主的本命法宝，是他专门用来炼丹的炼丹炉。

    黑炎道主知道第八道天雷的威力肯定很强，他也不敢大意了。

    他立刻冲天而起，黑色的炼丹炉悬浮在他的头顶上，而在他的身体方圆百丈之内的空间，都化作了一片黑色的火海。

    此刻，依旧有大量的雷电之力缠绕在黑炎道主的身上，这些霸道的雷电之力，不断在黑炎道主的身体之中，冲撞，给黑炎道主造成巨大的痛苦。

    还好黑炎道主有着噬神印记帮助，这些雷电之力被噬神印记吞噬了很多。

    “轰！”

    第八道天雷降下，直接轰击在黑炎道主的本命炼丹炉上。

    “哐！”

    黑炎道主的本命炼丹炉瞬间凹陷下去，大量的阵纹从炼丹炉上被震飞，发出震耳欲聋的声音，恐怖的声波将周围的空间都震得出现一圈圈剧烈的涟漪，第八道天雷之力大部分都被炼丹炉吸收了，炼丹炉飞了出去，在天空上不断翻滚。

