 第777章 粉身碎骨

    与此同时，黑炎道主的身体猛地一震，虽然本命炼丹炉帮助他抗下了第八道天罚神雷，但是他还是遭受到了强大的反噬之力，他感觉到灵魂深处传来剧烈的疼痛感，灵魂好像要被撕裂一般。

    “嗡嗡嗡……”

    黑炎道主的本命炼丹炉虽然遭遇重创，但还能用，在黑炎道主的控制下，再次飞回到了黑炎道主的头顶，在本命炼丹炉上，浮现出大量红色的噬神印记，炼丹炉周围有着大量的雷电之力跳动。

    吞噬了雷电之力后，炼丹炉上散发出来的气息，竟然逐渐增强。

    虽然第八道天雷之力比第七道天雷之力强大很多，但是主要的力量都被炼丹炉挡住了，黑炎道主得到了喘气的机会，此刻，他体内的雷电之力，在噬神印记的吞噬下，已经被清除了很多，他也能集中更多的力量来抵挡第九道天雷之力了。

    因为云千雪在渡劫的时候，劫云一共降下了十波天雷，所以黑炎道主也不敢大意，他得控制好自己的力量。

    黑炎道主抬头看向劫云，直接朝着劫云飞去。

    “轰！”

    第九道天雷瞬间劈下来，首先劈在黑炎道主的本命炼丹炉上，他的本命炼丹炉直接被雷电之力击穿，瞬间飞了出去，剩下的雷电之力，轰击在黑炎道主的身上，黑炎道主身上的黑色火焰瞬间被轰散，最后的雷电之力，轰击在黑炎道主的身上。

    黑炎道主的身体如同陨石一样，狠狠地砸在地面上。

    “轰！”

    地面剧烈震动，那防御阵纹散发出刺眼的金光，整个渡劫之地都摇晃起来，黑炎道主的身体焦黑，冒着浓烈的黑烟，身体周围还有着大量的金色电弧闪烁，那样子惨不忍睹，但是方尘他们却能感觉到，黑炎道主的生命气息依旧顽强。

    “嗤嗤……”

    地面上立刻出现大量的黑色火焰，周围的天地灵气，都疯狂朝着黑炎道主汇聚而来。

    黑炎道主道主身上的气息不断增强。

    本来身体一片焦黑的黑炎道主，那些黑色的物质瞬间脱落，那些黑色的火焰变得越来越强，在黑色火焰的烧灼下，空间都剧烈扭曲起来。

    黑炎道主从地面上站起来，周围的黑色火焰瞬间收拢，然后凝聚在黑炎道主的身体周围。

    黑炎道主抬头看向天空，只见天上的劫云依旧没有停下来的意思，在劫云中心位置的旋涡，旋转的速度越来越快了。

    就在此刻，一个金色的球形闪电从劫云旋涡之中飘出来，当这金色的球形闪电出现之后，天空之中那滚滚雷声瞬间消失了，整片天地似乎刹那间安静下来。

    而黑炎道主则是感觉到自己被一股更加强大的威压锁定了，虽然这金色的球形闪电速度很慢，但是给黑炎道主带来的极大的压迫之力。

    黑炎道主知道自己根本无法躲避这颗金色的雷电之力。

    这金色的雷电之力在下降的过程之中，还不断吞噬周围的能量，最后在这金色的雷电之中，大家都看到了一把金色的神剑。

    一股凌厉的剑意，在这这把金色的神剑上散发出来。

    看到这情况之后，火璃圣人眼神微微一凝，开口说道：“这一道天雷的威力很强，黑炎极有可能挡不住！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘微微皱眉，立刻对火璃圣人问道：“火璃前辈，要不要我去帮忙？”

    火璃圣人立刻摇头，说道：“这是他的天劫，我们已经帮他很多了，剩下的就靠他自己吧，如果他能在这个时候，依靠自己的实力渡劫成圣，以后他的成就肯定会更高！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，尽管他很在乎黑炎道主，但是他也知道这天劫对于黑炎道主而言，非常重要。

    黑炎道主盯着金色雷球，眼眸之中闪过疯狂之色，他立刻吃下一颗丹药，然后燃烧自己的气血，燃烧灵魂，燃烧自己体内的力量，将自己的实力提升到了极致。

    之前被天雷劈碎的炼丹炉，此刻也飞到了黑炎道主的头顶，洒下一道黑色的光幕，将黑炎道主保护起来。

    此刻，大家都屏住呼吸了，大家都知道，这一道天雷，极有可能就是黑炎道主此次圣人劫的最后一次天雷了。

    只要黑炎道主能扛过去，那么他就能接受天地法则的洗礼，凝聚圣印，成为一位真正的圣人。

    黑炎道主直接腾空而起，主动冲向天上的黑色雷球，看到黑炎道主的举动之后，那金色雷球的速度也是瞬间提升，然后轰向黑炎道主。

    “轰！”

    金色雷球轰在黑炎道主的本命炼丹炉上，那炼丹炉瞬间炸裂成无数的碎片，在炼丹炉炸裂的刹那，黑炎道主的身体猛地一震，他再次遭受强大的反噬，一口鲜血顿时从嘴里喷出。

    虽然本命炼丹炉被摧毁了，但是那金色雷球的光芒也暗淡了很多，然后撞在黑炎道主的身上。

    黑炎道主身体周围的黑色火焰，剧烈震动，在金色雷球的攻击下，黑色火焰不断熄灭，最后，黑炎道主身体周围的黑色火焰被轰散，而金色雷球也是瞬间破碎，在金色雷球内部的那本金色神剑，瞬间刺在黑炎道主的胸口上，直接将黑炎道主的身体洞穿。

    “啊……噗……”

    黑炎道主发出一声惨叫，然后喷出了一口血雾。

    紧接着，一股强大的力量在金色神剑上爆发出来。

    “轰！”

    金色神剑瞬间爆炸开来，化作漫天金色的电弧，黑炎道主的身体也是在这金色神剑的爆炸之下被撕成碎片。

    方尘他们感觉到黑炎道主的气息似乎瞬间消失了。

    “黑炎师叔！”

    看到这情况之后，方尘忍不住惊呼起来。

    “二师兄！”

    红河道主他们看到这一幕，双眼都红了。

    在他们看来，黑炎道主应该是死了，最后那一道天雷的威力实在太强了，即便是云千雪渡劫的时候，最后一道天雷的威力也无法与黑炎道主最后一道天雷的威力相比。

    火璃圣人双眼盯着虚空，他的脸上没有任何表情。

    方尘立刻将浮仙剑召唤出来，此刻他双眼通红，他准备冲进那劫云之中，将这劫云轰散，为黑炎道主报仇。

