 第778章 黑炎圣人

    “你要做什么？”

    火璃圣人立刻开口喝住了方尘。

    方尘抬头对火璃圣人说道：“我要为黑炎师叔报仇！”

    火璃圣人冷声叱喝道：“报什么仇？你黑炎师叔他还没死！”

    “黑炎师叔还没死？”

    方尘立刻愣了一下，紧接着脸上露出狂喜之色，对火璃圣人问道：“火璃前辈，你说的是真的吗？”

    火璃圣人微微点头，说道：“你是的，你仔细感受一下，渡劫之地上空的火系本源圣力，现在是不是变得浓郁很多了？”

    听火璃圣人这么一说，方尘立刻抬头看向渡劫之地上空，他发现渡劫之地上空的火系本源圣力，的确变得浓郁很多了，而且火系本源圣力的浓度，还在不断变强！

    方尘眼眸微微一亮，对火璃圣人问道：“火璃前辈，这到底是怎么回事？”

    火璃圣人盯着渡劫之地上空，开口说道：“应该是你黑炎师叔在影响渡劫之地上空的火系本源圣力！”

    听了火璃圣人的话之后，方尘抬头，双眼死死盯着渡劫之地上空，那劫云并没有散去，而那恐怖的威压也没有消失，这也就意味着，黑炎道主的天劫还没结束。

    在方尘他们的注视下，大量黑色的光点汇聚到一起，然后变成了一团黑色的火焰，那黑色的火焰，出现之后，周围的火系本源圣力，快速朝着黑色火焰汇聚，然后被黑色火焰吞噬。

    随着时间的推移，黑色火焰越来越大，散发出来的气息也是越来越强。

    很快，在渡劫之地上空，那一团灰色火焰的直径超过百丈了。

    忽然，那黑色火焰迅速收缩，最后化作一道人影，那人正是黑炎道主，此刻的黑炎道主，双眼空洞，身上散发出来的气息很强大，他看起来似乎和以前不一样了。

    “是二师兄，他还没死！”

    红河道主他们看到黑炎道主没死之后，都振奋不已。

    就在此时，天上的劫云瞬间散发出九色霞光，一道巨大的九色光束从天而降，将黑炎道主的身体笼罩了。

    “是本源光束，二师兄渡劫成功了，哈哈哈……”

    红河道主他们看到这一幕，兴奋地手舞足蹈。

    刚才他们都以为黑炎道主死在天劫之下了，没想到黑炎道主竟然能浴火重生，黑炎道主的异象就是黑色的火焰，而且他自己也有一团灵火，刚才他的身体被那一把由天雷之力凝聚而成的金剑炸碎之后，黑炎道主的灵魂并没有立刻消散。

    因为黑炎道主的灵魂，与他之前收服的本命灵火已经融合在一起了，即便本命灵火被炸散，他的灵识依旧保持不灭。

    也是在这个时候，黑炎道主感觉到自己的意识，似乎突破了某种桎梏，进入到了一种玄妙的境界。

    在那种玄妙的境界之下，黑炎道主发现自己对空间的洞察能力变强了很多，他看到了很多之前根本无法洞察的圣力，因为他是修炼火系本源法则的，所以他对火系本源圣力比较敏感，在他的意识作用下，那些被天雷之力轰散的灵火，都在他的意识作用下重聚，最终形成了一团火焰。

    重聚之后的灵火，似乎变得更加强大了，在黑炎灵火的作用下，黑炎道主的飘散在天空之中的精血，身体残骸，都飞进黑炎灵火之中，在黑炎灵火的能量作用下，快速修复。

    此刻，本源光束将黑炎道主笼罩，黑炎道主和他的本命灵火，此刻都疯狂吸收本源光束的能量。

    黑炎圣人一招手，之前被天罚神雷劈碎的本命炼丹炉碎片，全部都飞到他的面前，在本源之力的洗礼之下，本命炼丹炉的碎片瞬间重组，然后快速恢复。

    十二息之后，本源光束消失，黑炎道主成功凝聚圣印，这也意味着，他成为了一位圣人，从今往后，他就是黑炎圣人了，而不是黑炎道主了。

    成为圣人之后，黑炎圣人之前的黑炎灵火，也蜕变成为黑炎圣火了。

    看到黑炎圣人渡劫成功，方尘立刻飞到黑炎圣人面前，一脸欢喜地对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，恭喜你成为圣人！”

    “谢谢！”

    渡劫成功之后，黑炎圣人也很开心，他没想到，自己真的成为圣人了，即便是现在，他也感觉到好像是做梦一样。

    他脑海之中不禁浮现出自己当年刚刚修行的时候，那个时候，他年少无知，站在一块大石头上，对着汹涌澎湃的大河吼道，说他以后一定会成为圣人。

    这些年来，每一次想起自己刚刚踏入修行之路时候的豪言壮语，黑炎圣人都会露出无奈的微笑，随着踏入修炼之路后，他才知道想要成为圣人有多难。

    可是现在，他的梦想终于实现了。

    “二师兄，恭喜了！”

    红河道主他们也飞到黑炎圣人面前，对他表示祝贺。

    青云道主他们也都上前，对黑炎圣人表示祝贺。

    “黑炎道友，恭喜了！”

    缥缈道主也来到黑炎圣人面前，对他表示祝贺，看到黑炎圣人渡劫成功，缥缈道主也有极大的信心。

    黑炎圣人看着缥缈道主，他知道缥缈道主也可以随时渡劫了，他开口对缥缈道主问道：“缥缈道友，你准备何时渡劫？”

    缥缈道主微微一笑，说道：“择日不如撞日，就今天吧！”

    黑炎圣人点点头，说道：“那祝你成功，在渡劫的时候，我发现冲向劫云，天罚降下来的速度会更快一些，如此一来，天罚的威力就不会这么强，因为劫云酝酿的时间越长，天罚的威力也就会越强，不过我也不知道在你渡劫的时候，还会不会是这样的情况！”

    缥缈道主点点头，说道：“我知道了，等一下我会注意的！”

    看到缥缈道主准备渡劫，大家也都纷纷飞离渡劫之地。

    火璃圣人看着缥缈道主，说道：“缥缈道友，不要害怕，没什么大不了的！”

    方尘也对缥缈道主说道：“缥缈前辈，加油！我相信你一定行的！”

    “嗯！”

    缥缈道主对方尘和火璃圣人微微点头，然后飞到了渡劫之地上空。

    方尘和火璃圣人也飞离了渡劫之地。

