 第779章 缥缈道主渡劫

    看到大家都撤出了渡劫之地，缥缈道主立刻运转功法，然后压缩体内的力量。

    当他体内的力量压缩到一定程度之后，立刻燃烧起来，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    天上顿时狂风大作，电闪雷鸣，乌云翻滚，一股恐怖的威压从天而降，缥缈道主立刻感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他的身上。

    方尘他们就在渡劫之地周围看着缥缈道主。

    此时此刻，方尘他们的心情更加紧张，即便是火璃圣人，也是如此，毕竟缥缈道主不是他们琉璃剑宗的人，如果缥缈道主在琉璃剑宗渡劫失败的话，即便天一符圣不会责怪他们，他们心里也会不舒服。

    所以，现在方尘他们心里都希望缥缈道主能成功。

    此刻，大量的灵符从缥缈道主的体内飞出来，这些灵符像是鱼群一样环绕在缥缈道主的身体周围，将缥缈道主保护起来了，在缥缈道主的身体表现，也有一团青色的光焰跳动。

    “轰！”

    一道天雷降下，直接被缥缈道主身体周围的灵符挡住了，但是也有很多灵符直接被天雷劈碎了。

    方尘感觉到，缥缈道主的第一道天雷和黑炎道主的第一道天雷威力差不多。

    缥缈道主看起来好像很轻松。

    紧接着，天雷一道道降下来。

    当第五道天雷降下的时候，缥缈道主身体周围的灵符全部都炸裂了，天雷直接劈在缥缈道主的身上，缥缈道主身体表面的青色光焰也被天雷之力披散了很多。

    缥缈道主的身体坠落在地面上，强大的冲击力让地面的阵纹散发出耀眼的银色光芒。

    缥缈道主在地上滚了十几圈，他感觉到胸口很痛，霸道的雷电之力在体内横冲直撞，他脸上的肌肉都扭曲起来了。

    不过，缥缈道主体内也有噬神印记，在噬神印记的作用下，他体内那霸道的雷电之力，正在不断被吞噬。

    缥缈道主也是立刻就缓过神来，他抬头看向劫云，立刻冲天而起，与此同时。

    他张开嘴巴，一张金色的纸符从他嘴里飞出来。

    那纸符飞出来之后，缥缈道主立刻伸手将纸符抓住，然后贴在他的胸口上。

    “嗡！”

    纸符瞬间冒出一团金色的火焰，无数金色的符纹出现，然后与缥缈道主的身体融合在一起。

    “轰！”

    一股强大的气息在缥缈道主的身上爆发出来，他的肌肉瞬间变得膨胀起来，本来身上跳动的青色光焰，也是瞬间变成了金色。

    “这是什么灵符？竟然可以让缥缈道友的实力变强这么多？”

    感觉到缥缈道主身上的强大气息之后，大家心里都有些惊讶，他们知道缥缈道主是天符山的人，并不善战，但是他们对各种道符的使用，也比很多人更加熟练。

    “轰！”

    第六道天雷瞬间劈在缥缈道主的身上，可是却被缥缈道主身体周围的金色光焰挡住了，虽然缥缈道主的身体再次坠落到地面上，但是他并没有受伤。

    他立刻从地面上冲天而起。

    就在缥缈道主刚刚冲到天空上的时候，第七道天雷又劈在缥缈道主的身上。

    “轰！”

    第七道天雷的威力很强，缥缈道主身上的金色光焰被披散了一些，但是那金色光焰依旧坚挺，缥缈道主的身体立刻坠落到地面上，地面上立刻凹下去一大块。

    “咳咳咳……”

    缥缈道主忍不住咳嗽起来，在他的嘴角有鲜血溢出，很显然，在第七道天罚的轰击下，他受伤了。

    缥缈道主用手将嘴角的血迹擦干净，抬头看向劫云，双眼之中战意冲天。

    “来吧！”

    缥缈道主大吼一声，再次冲向天空。

    “轰！”

    第八道天雷降下，缥缈道主身上的金色光焰消散，天雷之力劈在他的身上，他身上的衣服瞬间化为灰烬，他的身体也是皮开肉绽，身体如同陨石一样砸在地面上。

    “轰隆隆！”

    地面上的防御阵纹出现剧烈的波动，缥缈道主的身体被劈得外焦里嫩，他躺在地上，身体微微抽搐，他张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    紧接着，他身上再次出现金色的光焰，他缓缓站起来，身体背后的空间扭曲，出现了一片虚空，这虚空之中没有任何东西，但是空间却不断扭曲。

    这就是缥缈道主的异象，缥缈无踪。

    施展出异象之后，缥缈道主的气息也是瞬间变强很多，他再次飞到天空上，身上的金色光焰比之前更加旺盛，也更加凝实了。

    “轰！”

    第九道天雷降下，瞬间就将缥缈道主身上的金色光焰劈散，然后劈在缥缈道主的身上。

    “嘭！”

    缥缈道主的身体化作一道流光砸在地面上，地面上顿时化作一片金色的雷海，无数的金色电弧在地面上跳动。

    “嗡嗡嗡……”

    地面的阵法散发出炽烈的金光，然后疯狂吞噬那些雷电之力。

    缥缈道主躺在地面上，嘴里不断有鲜血溢出，他的骨头和五脏六腑都碎了。

    在他身体下面的阵纹剧烈震动起来，一股庞大的力量顿时涌入他的身体之中。

    在这股庞大的能量作用下，感觉到精神一震，身上的伤势快速恢复，他从地上缓缓站起来，身体要要缓缓地看着天上的劫云。

    此刻的劫云还没有散去，而且那劫云的旋涡旋转得越来越厉害，这情况看来，应该还有第十波天劫。

    缥缈道主的眼神无比坚定，他将功法运转到极致，他身上的噬神印记不断闪烁，散发出强烈的波动，周围的天地灵气立刻朝着他汇聚而来。

    “轰！”

    缥缈道主开始燃烧自己的血脉之力，灵魂之力，还有体内生命元气。

    一股强大的气息在他的身上爆发出来，他张开嘴巴，半张黄色的纸符从他的嘴里飞出来，他伸手将这黄色的纸符抓住，然后将自己的精血喷在那半张纸符上面。

    “嗡！”

    那纸符上的符纹，立刻散发出耀眼的红色光芒，一股特殊的波动从纸符上散发出来，周围的空间都立刻扭曲起来。

    最后，缥缈道主将这半张黄色的纸符贴在他的额头上。

    “嗡！”

    当黄色纸符贴在缥缈道主的额头上面时，他的额头上出现了一个黄色的光圈，那光圈在缥缈道主的身体表面扩散，所过之处，缥缈道主的皮肤瞬间石化，在他的皮肤表面，有着无数神秘的符纹形成。

