 第781章 吃狗画面公布

    自从得知圣土的存在之后，方尘心里就对圣土充满向向往，可是现在他还有一些事情没有处理完，他也不着急前往圣土。

    他开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你打算去圣土吗？”

    火璃前辈微微点头，说道：“圣土我还是想去的，但是现在琉璃剑宗这情况，还不允许我去，我必须留在琉璃剑宗！”

    火璃圣人作为琉璃剑宗现在的最强者，他必须留在琉璃剑宗守护宗门。

    现在的琉璃剑宗处于高速发展的阶段，他也不必着急前往圣土，毕竟来日方长。

    而有了火璃圣人守护着琉璃剑宗，方尘却可以放心前往圣土。

    圣土虽然危险，但那里才是圣人的天堂，在那里修炼，圣人的修为进步会更快。

    方尘在南荒这种地方的进步速度都这么快了，若是他去了圣土，他的修为进步速度肯定会更快的。

    火璃圣人知道，虽然方尘的天赋很好，但是修为到了圣人级别，往后每想要再提升一级，都需要耗费更多的能量和时间。

    而且火璃圣人也坚信，一场前所未有的大劫即将来临，到时候整个蛮荒世界，可能会彻底变天。

    大劫具体降临的时间谁也不知道，但是他们必须要提前做好准备，因此火璃圣人也想让方尘尽快将修为提升上去，方尘的天赋很好，战斗力也很强，火璃圣人知道，若是方尘的修为能达到九劫圣人境界，方尘的实力绝对会比他更加强大。

    到时候，他和方尘联手，琉璃剑宗将不再惧怕任何对手。

    即便是大劫降临的时候，琉璃剑宗不用结盟都可以凭借自身的实力扛过去。

    方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，去圣土的事情过几天再说，我们现在还是等我们吃嗅天犬的画面传开之后，叶家的人有什么反应再说吧！”

    说完之后，方尘的嘴角微微翘起。

    叶家的人实在是太嚣张了，因为他们的实力强大，在中荒几乎很少有人敢招惹他们，这也导致了叶家的人平时在为人做事的时候，都是嚣张跋扈的。

    现在他们琉璃剑宗既然已经和叶家成为了死敌，那就没必要给叶家留面子了。

    之前叶家的人来琉璃剑宗的时候虽然被火璃圣人和方尘打跑了，但是这事情并没有在蛮荒大陆传开，很多人都不知道琉璃剑宗已经成为了叶家的死敌。

    现在，方尘想要借助吃狗肉这事情，让蛮荒大陆的人都知道，他们琉璃剑宗不但和叶家成为了死敌，而且叶家也对琉璃剑宗出过手了，而且还在琉璃剑宗的手中吃了亏。

    既然琉璃剑宗有能力应对叶家，那就该宣扬一下，让大家对琉璃剑宗的实力有更好的认知。

    否则大家都以为琉璃剑宗好欺负。

    “好！”

    火璃圣人微微点头，他也很想看看，叶家的人看到嗅天犬被吃了之后，会有说什么反应，毕竟他们琉璃剑宗这么做，摆明了就是要挑衅叶家。

    方尘对火璃圣人问道：“火璃前辈，我们要不要让小鹤也在叶家的源界里面，埋一些流星泪，如果叶家还不规矩的话，我们就给他们一点颜色看看？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“暂时不要，等这些吃狗肉的画面公布之后，看看叶家的反应，希望他们能忍住吧，如果他们还不识抬举，那我们再给他们一点颜色看看！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后就离开火璃圣人的居住之地，他打了一个饱嗝，感觉有些困。

    他回到了琉璃剑宗半山腰的住所，来到了他之前睡过的那个房间。

    这个房间，方尘只是睡过一次，那一次是他刚刚成为内门弟子，被青云道主他们送来琉璃峰的时候睡过一次。

    当时的方尘听到琉璃真人在外面打铁的声音才醒过来的，然后他就从这个房间走出去。

    这么多年来，方尘都没有进入过这个房间。

    这房间的被褥被折叠得非常整齐，应该是他琉璃真人帮他折叠的，因为这个房间有阵法保护着，即便过了这么多年，这个房间里面的东西看起来也没有什么变化。

    方尘掀开被褥，躺在床榻上，很快就睡着了，而且他还做梦了，在梦里，他看到了琉璃真人。

    琉璃真人和以前一样在打铁，方尘就静静地站在旁边看着琉璃真人打铁。

    五天之后。

    之前方尘记录下来的嗅天犬烹饪画面，已经在中荒彻底传开了。

    “喂喂喂，我这里有好东西给你看！”

    “是什么东西？”

    “嘿嘿，你看了就知道了！”

    “我去，吃嗅天犬？”

    “叶家的灵犬圣人知道不？”

    “当然知道了？”

    “这只嗅天犬就是他的，前段时间，灵犬圣人带着叶家的其他圣人去了琉璃剑宗找茬，最后被琉璃剑宗的人打得落荒而逃，那灵犬圣人更是连自己的狗都不要了，最后他的狗被琉璃剑宗的人给杀了，琉璃剑宗的人请了至尊食府的河伯厨圣操刀……”

    “哇，这狗肉，看起来真的好美味，我的口水都流下来了！”

    “琉璃剑宗的人真的有口福啊！”

    “灵犬圣人的这只嗅天犬，老子也见过，当时我就想着如果炖了之后，肯定很好吃，没想到现在竟然真的被人炖了！”

    “琉璃剑宗的人真牛逼，这嗅天犬，老子早就想炖了！”

    “哈哈哈琉璃剑宗的人还真牛掰，竟然连叶家的人都敢对着干！”

    “是啊，他们真的是太牛逼了，前段时间还和那些秃驴干上了，现在又和叶家的人干上了，就连叶家的人都在他们手上吃瘪了！”

    “没想到琉璃剑宗的实力竟然这么强！”

    “他们现在公然将吃狗的画面散播开来，难道就不怕叶家报复吗？”

    “哼，人家如果害怕的话，就不会这么做了，这明显就不把叶家当一回事，想要借这事情好好将叶家羞辱一顿，叶家的人如果气不过，跑到南荒去，肯定会再次被人家削一顿，毕竟南荒可是琉璃剑宗的地盘！”

    ……

    中荒的修士，看到嗅天犬被烹饪的过程之中，先是震惊，然后就是羡慕，最后就是流口水。

