 第786章 琉璃源界的藏书阁

    虽然知道心魔劫很可怕，但是火璃圣人也没有什么办法，一般情况下，心魔劫如果出现，只能依靠渡劫者自己硬扛了。

    心魔劫一般都是在伴随着最后一道天雷出现的，一旦渡过，从此之后就一飞冲天，如果失败，那就灰飞烟灭。

    方尘将一枚玉简递给火璃圣人，说道：“这玉简上是一种可以抵抗心魔劫的丹方，是花花给我的，麻烦火璃前辈你帮我将材料收集齐全吧，我炼制出这些心劫丹之后，就准备前往圣土了！”

    “可以化解心魔的丹药？”

    火璃圣人听到方尘的话之后，脸上也露出了惊讶之色。

    方尘微微点头，说道：“这心劫丹很难炼制，我也不敢保证一定可以炼制成功，既然我们现在有丹方，那我还是尝试一下吧！”

    方尘知道，圣土距离蛮荒大陆很远，而且很危险，他如果去了圣土，琉璃剑宗有什么事情的话，他未必能回来。

    因此，他想要在前往圣土之前，将这心劫丹炼制出来。

    “好！我这就去准备！”

    火璃圣人微微看着方尘，开口说道：“还有什么事情吗？”

    方尘摇摇头，说道：“暂时没有了！”

    “那我走了！”

    火璃圣人说完，立刻转身就离开了。

    八哥看着方尘，开口问道：“这些心劫丹的材料都非常珍贵，也很难找，估计一时半会火璃道友难以将材料收集齐全！”

    方尘微微点头，说道：“没事，不管多久，我们都等，我们迟一点去圣土也没事！”

    虽然圣土对方尘充满诱惑，但是方尘也并不是非得立刻前往圣土，因为他现在就算留在琉璃剑宗，他也可以通过浮仙剑和浮仙戒来炼化其他东西来提升实力。

    方尘感觉到，吃了狗肉之后，他的修为提升了很多，他应该用不了多久就能渡第五次圣人劫了。

    现在他的综合实力，已经可以与一般的八劫圣人相比了，就算是一些九劫圣人也能抗衡一下，毕竟他有着浮仙绝影身法，在混沌空间之中移动的速度很快，就算他打不过那些人，只要他逃到混沌空间里面，就可以凭借浮仙绝影身法逃走了。

    如果那些敌人想要在混沌空间里面和他战斗，那么他凭借着浮仙绝影身法，也可以彻底压制那些人。

    还有就是浮仙剑，他现在发现浮仙剑即便是离开他的手，浮仙戒也可以将浮仙剑吸收的能量反馈到他体内，之前他就是用这个方法拖住嗅天犬的。

    不过，当时虽然方尘拖住了嗅天犬，但是方尘还是无法在短时间内将嗅天犬杀死的，后来是火璃圣人来了之后，施展寂灭之剑，才将嗅天犬杀死的。

    一想到火璃圣人的寂灭之剑，方尘心头立刻变得灼热起来，这寂灭之剑的威力如此强大，他也想学。

    可是火璃圣人和他说了，他现在的修为还不够，等他的修为足够了，他就会将这寂灭之剑传授给他。

    方尘对八哥说道：“你以前应该去过圣土吧？”

    八哥摇摇头，说道：“不知道，反正我现在觉醒的记忆里面，并没有什么与圣土有关的信息！”

    方尘微微皱眉，他知道八哥很神秘，他不知道等八哥身上所有的封印都解开之后，八哥的实力会强大到何等境界。

    他对八哥说道：“走吧，在去圣土之前，我们还是放松放松吧，尽量享受这平静的日子，毕竟圣土可是很危险的！”

    “是啊！”

    八哥微微点头，然后说道：“这段时间，我们应该要多看一些与圣土有关的信息，做足充分的准备！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他知道这些功课是必须做的，他现在对圣土几乎是一无所知，他只是知道圣土的环境非常恶劣，圣土的空间压力很强，空间很稳定，即便是圣人也难以撕破圣土的空间。

    只有那些准圣和圣人才能在圣土长时间生存下去。

    在圣土有着无数的可能，圣土有着很多高级的灵药，有很多珍贵的矿石，也有很多上古遗迹，那些遗迹之中，有强大的功法，也有绝世强者留下来的传承，据说，圣土深处，还有着成仙之地。

    方尘知道，去了圣土之后，会遇到很多异族强者，他在了解圣土信息的时候，也要多了解一下其他种族强者的信息。

    他对八哥说道：“我们去看琉璃剑宗的藏书楼找一下，看看有没有关于圣土的书籍！”

    “好的！”

    八哥点点头，然后和方尘一起离开青阳界。

    半个时辰之后，方尘他们来到了琉璃剑宗的最高级的藏书阁。

    这藏书阁位于琉璃源界的琉璃城之内。

    琉璃剑宗现在的藏书阁，是一座九层的阁楼，高大气派。

    当方尘出现在藏书阁的时候，那守护藏书阁的长老愣了一下，立刻对方尘微微行礼，一脸尊敬地对方尘说道：“见过浮仙长老！”

    这位守护藏书阁的长老，现在有着准圣的修为，是之前生活在琉璃源界的人，他的名字叫云星海，道号绝星。

    现在，这些生活在琉璃源界的人，现在对于方尘可是绝对敬佩的。

    他们也都知道，琉璃剑宗能有现在的成就，方尘居功至伟。

    方尘对绝星道主微微一笑，说道：“我此次来藏书阁，准备找一些与圣土有关的书籍，不知道藏书阁里面有没有？”

    绝星道主微微点头，立刻说道：“有！浮仙长老，请随我来！”

    方尘对绝星道主点点头，然后跟着绝星道主来到了藏书阁最顶层的空间。

    这一层空间在琉璃剑宗，现在只有那些修为达到了准圣境界的人才能进入，因为与圣土有关的书籍，其他修为的人即便看了没有什么用，所以就全部都藏在这一层空间里面了。

    而准圣境界的强者，是具备了前往圣土的资格，所以才能进入这一层空间。

    之前琉璃剑宗重要的书籍，都是收藏在琉璃源界里面的，所以琉璃圣人陨落之后，琉璃剑宗没落的这一万多年来，琉璃源界里面的那些藏书，一直都被保管得好好的。

    方尘打开琉璃源界之后，琉璃剑宗让人从藏书阁里面选择了很多书籍扩印了一份，拿到琉璃源界外面的藏书阁里面收藏。

    虽然外面的那座藏书阁里面也有很多书籍，但是种类还是无法与琉璃城内的这一座藏书阁相比。

