 第787章 八哥的分身术

    来到藏书阁第九层空间，绝星道主将方尘带到一个巨大的密室里面，在这个密室内，有很多书籍，也有很多卷轴和玉简，他开口说道：“浮仙长老，与圣土有关的书籍，都在这里面了！”

    方尘对绝星道主微微点头，然后说道：“好的，多谢绝星长老了！”

    虽然绝星道主的修为只有准圣境界，但是他在琉璃剑宗也是拥有极高的地位，他和方尘都是属于琉璃剑宗的长老，只不过方尘现在是琉璃剑宗的太上长老，而绝星道主则是琉璃剑宗的内门长老。

    因此，方尘在称呼绝星道主的时候，也会称呼他为长老。

    “不敢，这是我的本职工作！浮仙长老，你们慢慢看，我先去忙活了！”

    绝星道主对方尘微微一笑，然后转身离开了。

    方尘和八哥看到这满屋子的书籍和玉简，然后开始看了起来。

    八哥身体一抖，立刻在身上抖落很多黑色的羽毛，这些羽毛都变成一只只八哥，这些八哥开始在密室里面翻看起来。

    看到八哥这些发分身，方尘微微皱眉，他忽然间觉得自己完全没必要在这里看书了，毕竟看书不是他的强项，等八哥将这些书籍看完了，再将信息通过秘法传给他即可，而他则是可以利用这些空闲出来的时间做一些其他的东西。

    “咦？”

    忽然，八哥忽然惊呼起来。

    “怎么了？”

    方尘抬头看着八哥。

    八哥将一本黄皮书递给方尘，然后开口说道：“你看看这本书！”

    方尘从八哥的嘴里将黄皮书接过来，然后打开一看，他发现这书籍上有强大的封印阵纹。

    “有封印？”

    方尘眼神微微一凝。

    八哥点点头，说道：“是的！”

    方尘立刻施展秘法，将这书籍上的封印阵纹解开，当他将封印解开之后，这书籍上的内容立刻出现了变化，方尘看着书籍上的文字，不禁皱起了眉头，因为这书籍上的文字，他根本不认识。

    八哥凑到方尘面前，它看着书籍上的文字，然后开口说道：“这是精灵族的文字！”

    “精灵族的文字？”

    方尘眉头微微一皱，精灵族也是蛮荒大陆上的巅峰种族之一，他们的相貌非常精致，有着一对尖尖的耳朵，和人族一样，现在独霸一块大陆，实力也很强。

    他开口对八哥问道：“你认识这些文字吗？”

    八哥微微点头，说道：“当然认识了，很多种族的文字我都认识，毕竟远古天庭时代，天庭可是将各大种族都整合起来的，在天庭的藏书阁里面，各大种族文字的书籍都有！”

    方尘将书籍塞给八哥，说道：“那你看一下这书籍上到底写的是什么！”

    “行！”

    八哥点点头，立刻查看起来。

    一会儿之后，八哥开口对方尘说道：“方尘，这书籍上记载的内容，与圣土并没有关系，而是一种奇特的修炼方法！貌似是一种可以延年益寿的秘法！”

    “可以延年益寿的秘法？”

    方尘眼神微微一凝，没有什么功法比这种类型的功法更加吸引他了。

    他的命轮有缺，虽然当年吃了一株不死药，延寿一千年。

    现在距离他吃下不死药之后，过去了一百多年时间了，他现在的寿元也只剩下了几百年。

    其他的圣人每渡过一次天劫，都可以获得一千年的寿元，可是方尘因为命轮的原因，即便他渡过了四次天劫，他的寿元也没有增加。

    因此，方尘一直都想着寻找可以让自己延寿的秘法。

    可是，即便是当年在天元学宫的时候，方尘也没有找到可以让自己延寿的秘法，他知道天元学宫，乃是人族最神秘的组织了，在天元学宫的藏书阁里面，几乎什么书籍都有，就算是帝经也有很多。

    可惜，当年方尘的修为太低了，很多帝术方尘都无法修炼，他只是在天元学宫的淬体湖泊深处，得到了上苍之手。

    现在，方尘没想到自己竟然会在琉璃剑宗的藏书阁里面，得到一种可以延寿的秘法。

    对于蛮荒大陆的修士而言，最简单的延寿秘法，就是不断提升自己的修为，当自己的修为突破之后，就能获得更加多的寿元。

    可是，提升修为就能延寿的方法，在达到大帝境界之后就无法使用了。

    一旦成为大帝，寿元就再也无法提升，直到寿元耗尽，大帝强者就会陨落。

    这也是为何那些大帝强者都陨落的主要原因，除非达到大帝境界之后，再做突破，打破生命桎梏，成为仙人，获得永生。

    可是自从太古之后，天地动荡，蛮荒大陆的修士，再也无法飞升到仙界，自然也无法成仙了。

    在太古时期，那些修士渡过天劫之后，即便不飞升仙界，也可以在蛮荒界苟着，最后慢慢成为仙人，因为那个时候的蛮荒大陆，也拥有很多仙灵之气，虽然蛮荒大陆的仙灵之气无法与仙界相比，但是还是可以成仙的，只不过成仙的速度慢了很多而已。

    可是现在，别说仙人了，就连成为大帝强者都很难了。

    方尘立刻开口对八哥说道：“那你赶紧把这功法传授给我！”

    八哥看着方尘，摇头说道：“没必要，就算我现在把这功法传授给你，你也修炼不了！”

    “我修炼不了？开什么玩笑？”

    听到八哥的话之后，方尘感觉到有些可笑，到目前为止，他还没有得到什么功法是他无法修炼的，就连噬神诀这么难的功法，他都修炼成功了。

    八哥看着方尘，开口说道：“我说你修炼不了，你就修炼不了，你怎么还不信了？”

    “哼，我就不信了，你别废话，赶紧把这功法传授给我！”

    方尘迫不及待地对八哥说道。

    “好吧！”

    看到方尘那急不可耐的样子，八哥也无奈，只好将这功法传授给方尘。

    本来方尘还对自己信心十足的，可是当他看到这功法之后，立刻皱起了眉头，刚才的豪气瞬间消失了。

    “怎么会是这种功法？”

    方尘皱着眉头，忍不住骂了一声。

