 第788章 阴阳长寿功

    这书籍上的功法，名为‘阴阳长寿功’，修炼方法就是通过男女合修，最终吞噬女人的生命元气来延长自己的寿命，这是一种非常歹毒的功法，属于损人利己的功法。

    别说方尘现在连一个道侣都没有，就算他现在有道侣了，他也不会为了自己活命而去修炼这种邪功。

    “怎么样？能不能修炼啊？”

    看到方尘那泄气的样子，八哥忍不住调侃道。

    方尘皱着眉头，说道：“修炼不了，真的不知道创造这功法的人是怎么想的！”

    八哥嘿嘿一笑，说道：“很简单啊，他就是为了能获得更久，等你快要到了寿元将尽的时候，你就知道有些人为了活命，什么疯狂的事情都做得出来！这阴阳长寿功看起来邪恶，但还不是最残忍的功法，还有比这些更加残忍的秘法！”

    方尘点点头，他也知道这些修士一旦疯狂起来，真的是什么事情都做得出来。

    真的如八哥所说，这阴阳长寿功真的算不了什么。

    本来他还以为捡到了什么牛逼的功法，结果到头来却是空欢喜一场。

    虽然他不想修炼这功法，但是他还是将这功法藏起来了，毕竟这样的功法，他也不想留在藏书阁里面被其他琉璃剑宗的人看到。

    一个时辰之后，八哥和它的那些分身，将密室里面所有的书籍都看完了，它将分身收回来之后，立刻将这些知识传授给方尘。

    消化了八哥传授给自己的知识之后，方尘对于圣土有了更加全面的了解了。

    对圣土了解得更多，方尘心里对这一片陌生的土地就更加向往了。

    那一片陌生的土地面积很大，比蛮荒大陆还要大上百倍，可惜根本不适合普通人生存，而且环境极为恶劣，经常会出现空间风暴，空间雷暴，还有各种灾害，即便是圣人，在那一片土地上也会有极高的生命危险。

    除了各种风暴之外，圣土还有很多实力强大的妖兽，圣兽，哪怕是一只不起眼的毒虫，都可以让一位实力强大的圣人一命呜呼。

    可是，圣土上的圣力非常浓郁，在圣土上孕育出很多珍贵的灵药，那些灵药吃了之后，可以让人修为突飞猛涨。

    因此，即便圣土很危险，还是有很多圣人愿意踏上圣土去冒险。

    现在方尘的修为已经达到了圣人境界，在蛮荒大陆，圣人级别的强者很少出手了，而之前通过和叶家的圣人之所以对琉璃剑宗出手，那是因为琉璃剑宗的位置太偏离了，远离蛮荒大陆最繁华的地方，即便在南荒大打出手，也不会有太大的影响。

    可是在中荒就不一样了，中荒人口密集，各大势力林立，一旦爆发圣人级别的战斗，肯定会造成巨大的影响，所以中荒各大势力之间，已经达成了一种默契，那就是有什么争端，都会找其他的地方战斗解决。

    当然，这种默契还是非常脆弱的，因为没有强大的武力手段来镇压这些势力，一旦大劫降临，中荒肯定会彻底乱套。

    人族一些比较有远见的人也知道这样的情况对人族不利，但是那些人却有心无力，根本无法将人族整合起来，毕竟想要将所有的人都整合起来，肯定会触及到很多势力的利益。

    这些人为了维护自己的利益，肯定会反对的。

    别说人族现在没有大帝强者，即便是人族的最后一位大帝玄黄大帝，他在世的时候，也都无法将人族整合起来。

    大帝的实力虽然强大，但大帝强者也不是万能的。

    玄黄大帝成为大帝之后，他只是活了一千多年就陨落了，在这一千多年的时间里面，玄黄大帝很少出现在人族其他的地方，人族也不知道玄黄大帝在这一千多年的时间里面到底在做什么。

    别说其他势力的人，即便是叶家的人，也不知道玄黄大帝成为大帝之后，大部分的时间在搞什么。

    方尘也知道人族现在这些什么狗屁默契都是摆设，他们不敢在中荒动手，却敢在南荒肆无忌惮的动手，甚至连超级舰队都出动了，这摆明了就是不把南荒和琉璃剑宗放在眼里。

    还好他们琉璃剑宗的实力强大，狠狠地打了佛国和叶家的脸，他相信经过这两次，其他人如果想要来南荒搞事，都得掂量掂量后果了。

    就在此时，方尘的通灵剑符微微震动起来，他立刻将通灵剑符激活，紧接着方老大的声音就在方尘的脑海之中回荡起来：“本尊大人，我要渡劫了！”

    “你要渡劫了？”

    方尘听了方老大的声音之后，眼眸微微一亮，立刻在心里回应了一声。

    “是的，不光是我，其他人也都可以渡劫了，我们现在是立刻渡劫，还是等你回来？”

    方老大的声音在方尘脑海之中响起。

    方尘立刻回应道：“你们先不要轻举妄动，我这就去找你们！”

    “好的！”

    方老大立刻回应道。

    和方老大聊完，方尘对八哥说道：“走，我们回去青阳界，我那九个分身要渡劫了！”

    “九个分身都要渡劫了？”

    听到方尘的话之后，八哥显得有些惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    说完之后，方尘以最快的速度朝着青阳界飞去，虽然让小鹤带着他回青阳界的速度更快，但是方尘也不想什么事情都麻烦小鹤，他想让小鹤多睡一会，因为小鹤睡觉就是修炼。

    不到半个时辰，方尘就带着八哥找到了他那些分身了。

    此刻，方尘的那些分身还在玄玉森林，他们一个个都一脸兴奋的样子，看上去好像是打了鸡血一样。

    “本尊大人，你可算回来了！”

    方老大和方尘其他的分身看到方尘之后，立刻围拢过来。

    抱着小伊的方老二，也开口对方尘说道：“本尊大人，我们现在可以渡劫了吗？”

    很显然，方尘的这些分身，都迫不及待地想要渡劫成为圣人。

    方尘的目光落在方老二怀里的小伊身上，此刻的小伊，睡得死死的。

