 第789章 分身渡劫

    他开口对方老二问道：“小伊他这是怎么了？”

    方老二微微一笑，说道：“他在狗肉宴上喝多了，现在还没醒呢？”

    方尘眼神微微一凝，有些生气的对方老二说道：“你们竟然给小伊喝酒？”

    看到方尘生气，方老二立刻摇头，说道：“不是我们让小伊喝的，是花爷！”

    方尘立刻转身，双眼死死盯着八哥，冷声说道：“你这家伙，是不是活腻了？”

    看到方尘这生气的样子，八哥立刻开口说道：“当时我喝得兴起，本来想逗一下小伊的，没想到他真的喝了，后来是小伊自己抢着要喝的，我们想拦都拦不住！”

    “是啊，小伊的酒量可大了！”

    方尘的这些分身都猛地点头说道。

    方尘走到方老二面前，伸手在小伊的额头上摸了摸，他仔细地检查了一下小伊的身体，发现小伊似乎没有什么大碍，他这才放心。

    他看着方老二，开口说道：“以后得注意一点，不要什么东西都乱给小伊吃，他和我们不一样！”

    “知道了！”

    方老二猛地点头。

    方尘对方老二说道：“把小伊给我，你们都跟我来，准备渡劫！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，这些分身都振奋不已，方老二立刻将小伊递给方尘。

    方尘轻轻地将小伊抱在怀里，然后带着他这些分身离开了玄玉森林。

    一炷香后，方尘带着他的分身来到了之前混沌魔星藤渡劫的地方。

    方尘给混沌噬心虫传讯，说道：“我的分身准备渡劫了，你带着小星过来看一下吧，我们就在小星之前渡劫的地方！”

    “好！”

    混沌噬心虫立刻回应道。

    一会儿之后，混沌噬心虫带着混沌魔星藤来到了渡劫之地。

    “主人！”

    混沌噬心虫来到方尘面前，一脸尊敬地向方尘问候道。

    而混沌魔星藤，则是立刻飞到方尘的怀里，和小伊挤在一起，它似乎也很喜欢小伊身上散发出来的气息，用自己身上那和绒毛一样的藤蔓轻轻触摸着小伊的身体。

    方老大开口对方尘说道：“本尊大人，我们谁先渡劫？”

    方尘微微皱眉，看着眼前这些分身，然后开口说道：“分什么前后？你们一起去吧！”

    “一起去？”

    听到方尘的话之后，方老大和其他的分身脸上都露出震惊之色，就连八哥也是同样被方尘的话吓到了。

    八哥开口对方尘问道：“方尘，你这没有搞错吧？让他们一起上，天罚肯定会比他们独自上去更强的！”

    方尘微微点头，说道：“我知道，我就是想让他们一起上，然后看看这天罚的威力，到底会有多强！”

    方尘的那些分身听到方尘的话之后，眼眸都微微一亮，他们也想看看，大家一起渡劫，这天罚之力会强大何等程度。

    “好，既然如此，那我们就一起上，兄弟齐心，其利断金！”

    方老大开口对其他的分身说道。

    “好！”

    其他的分身也都开口回应道。

    八哥看着方尘，忍不住说道：“你这个家伙，就喜欢搞大动静，你这样搞，难道就不怕他们无法渡过天劫吗？”

    方尘摇摇头，说道：“怕什么，他们天赋我很清楚，我相信他们肯定能渡过天劫的，天劫的威力越大，对他们的实力提升就越快！”

    方尘知道，他这些分身修炼的功法，都是浮仙诀，而且他们身上也有噬神印记，而且他们身上的噬神印记，比其他人身上的噬神印记都多，即便是火璃圣人身上的噬神印记也比不上他们。

    噬神印记数量唯一比他们多的就是魔星藤了，可是魔星藤的身体太庞大，彼此之间没有可比性。

    做出了决定之后，方尘的九个分身，立刻飞到荒凉的山脉上空。

    因为方尘对自己这九个分身很有信心，所以他也不打算让自己的这九个分身去琉璃剑宗的渡劫之地渡劫，因为方尘觉得他的这些分身，根本不用借助阵法的威力。

    来到山脉上空，方尘的那些分身漂浮在距离地面万丈的高空上，他们在空中围成一圈，大家都把手伸出来搭在一起。

    下一刻，他们都开始压缩体内的力量，当他们体内的力量压缩到一定程度之后，开始燃烧。

    “轰，轰，轰……”

    一股股强大的气息在他们身上爆发出来，这些气息融合在一起，立刻被天道意志感觉到。

    “轰隆隆！”

    在他们的头顶，顿时乌云翻滚，电闪雷鸣，狂风大作，一股庞大的威压瞬间降临。

    “嗡！”

    方尘的这些分身，都感觉到一股强大的空间压力作用在他们的身上，周围的空间道纹，受到了天地意志的影响，都朝着渡劫之地上空汇聚，使得渡劫之地上空的空间变得更加牢固。

    “好强大的威压！”

    八哥看着远处的劫云，开口对方尘说道：“这威压，和你第一次渡圣人劫时候的劫云散发出来的威压，相差无几了！”

    方尘微微点头，看来越多人一起渡劫，天劫的威力的确会变强。

    不过，现在这劫云散发出来的威压，依旧没有达到方尘心中预想的程度。

    本来方尘以为他这九个分身一起渡劫，这天劫的威力肯定会比他渡劫的时候更强，现在看来，他们渡劫的威力，应该无法与他渡劫时候的威力相比了。

    很快，劫云上空出现了九个旋涡。

    那九个旋涡在空中快速旋转，然后互相融合在一起，形成了一个更大的旋涡。

    “轰！”

    那九个旋涡融合在一起之后，劫云上散发出来的威压也变得更加恐怖了。

    “轰隆隆！”

    一道巨大的红色雷电瞬间劈在方尘的这些分身上，方尘的这些分身直接任由雷电之力劈在他们身上，在雷电之力降临的刹那，他们身上的衣服瞬间化为灰烬，而他们的身体也被红色的雷电淹没。

    此刻，这些分身都将浮仙诀运转到了极致，他们的身体表面，浮现出大量红色的噬神印记，这些噬神印记开始疯狂吞噬周围的雷电之力，而那些涌入到他们体内的雷电之力，几乎是一瞬间就被炼化了。

