 第794章 豆荚内的丹药

    看到这丹药之后，八哥激动不已，立刻开口对方尘说道：“方尘，这豆荚里面的是丹药，哈哈，没想到，没想到啊！”

    方尘点点头，他立刻将所有的豆荚都从藤蔓上摘下来。

    他一共摘下了一百零八个豆荚，每一个豆荚上都有十二颗丹药。

    方尘仔细观察着从豆荚里面剥出来的丹药，发现这些丹药和他炼制的心劫丹很相似，他直接将一颗丹药丢进嘴里。

    他将丹药咬碎，一股冰凉的液体从丹药之中渗透出来，他立刻将液体吞咽下去，下一刻，一丝丝温热的气流从小腹位置涌向全身，当这气流涌向脑海的时候，方尘立刻感觉到心静神怡，精神特别好，现在他感觉整个人都非常平和。

    八哥看着方尘，开口说道：“怎么样？”

    方尘对八哥说道：“这丹药应该就是心劫丹了，药效应该不会差！”

    虽然炼丹的过程和最终成品的丹药都和丹方之中记载的不一样，但是方尘敢肯定，这丹药绝对对心魔劫有效。

    八哥看着方尘，一脸佩服地说道：“方尘，你真的是太厉害了，这心劫丹这么难炼制，你竟然第一次就炼制成功了，而且还成功炼制出这么多！”

    方尘一共摘了一百零八个豆荚，每一个豆荚里面有十二粒丹药，一共加起来有一千多粒丹药了。

    这些丹药可以让一千多位琉璃剑宗的渡劫者使用了。

    方尘微微一笑，说道：“我这是运气好而已！”

    八哥看着方尘，说道：“实力强就是实力强，说什么运气好！”

    方尘微微一笑，将所有的丹药收起来，然后对八哥说道：“走吧，现在这心劫丹炼制成功了，我们去找火璃前辈吧，看看他查到那长生贴的信息了没有！”

    “好！”

    八哥点点头，然后和方尘一起离开青阳界，他也想知道那长生贴到底是不是真的，因为八哥也很想方尘能将命轮修复。

    现在，最有可能帮方尘将命轮修复的就是这充满了神秘色彩的长生谷了。

    半个时辰之后，方尘和八哥回到了琉璃剑宗，他找到了火璃圣人。

    “见过火璃前辈！”

    方尘对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人看着方尘，微微一笑，说道：“丹药炼好了？”

    方尘点点头，说道：“是的，幸不辱命，终于炼制成功了！”

    说完之后，方尘立刻将全部的心劫丹都拿出来，说道：“全部丹药都在这里面了，这豆荚是我在炼丹的时候长出来的，剥开豆荚之后，就能得到丹药了，这豆荚对丹药有着很好的保护作用，等要吃的时候，再将豆荚剥开即可！”

    看到方尘手心上的豆荚，火璃圣人眼眸微微一亮，忍不住赞叹道：“好神奇的丹药，我这还是第一次听说有丹药是从炼丹炉里面长出来的！”

    方尘微微一笑，说道：“我也没想到会出现这样的情况，这应该是我在炼丹的过程之中，某个环节出现问题导致的，这丹药我试过了，没有问题，如果我们琉璃剑宗在有谁渡劫的话，在渡劫的时候就给让他吃一颗吧！”

    “好的！”

    火璃圣人点点头，然后伸手将一部分豆荚收了起来，剩下了十个豆荚。

    方尘看着剩下的豆荚，微微皱眉，开口问道：“火璃前辈，你怎么不把这些豆荚都收走？”

    火璃圣人开口说道：“这些豆荚是留给你的！”

    方尘立刻摇头说道：“不用，我根本不需要这些丹药！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“我知道你的确不用这些丹药，但是这并不代表你的那些朋友不用，也并不代表你那些朋友的后辈，或者是他们的亲人不需要，出门外在，有些时候会需要联络感情的，你手头上，也需要备着一些宝贝！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘立刻醒悟，他觉得火璃圣人说得有理，于是便将那十个豆荚都收了起来。

    收起豆荚之后，方尘立刻开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你让人去查那长生贴的信息了吗？是不是真的？”

    火璃圣人微微点头，说道：“查了，这长生帖是真的，除了我之外，一些大势力上的圣主，家主，都收到了长生谷的邀请！”

    “太好了！”

    方尘有些激动，如此一来，他就可以跟着火璃圣人去长生谷了。

    火璃圣人对方尘说道：“告诉你一个好消息，你闭关炼丹的这段时间，我们琉璃剑宗又多了几位圣人，闫紫衣，还有你的红河师叔，冰莲师叔，玄羽师叔，清风师叔，雷灵师叔，古岩师叔都顺利渡劫成功。

    “真的吗？太好了！”

    听完火璃圣人的之后，方尘脸上露出欣喜之色。

    如此一来，现在他们琉璃剑宗的圣人数量，也超过两位数了。

    不过，虽然他们琉璃剑宗的圣人数量很多，但是这些圣人的实力还是太弱了，毕竟他们都是刚刚成为圣人。

    火璃圣人微微点头，说道：“闫紫衣她在渡劫的时候，招来了十一波天雷，而且还遭遇了心魔劫，差点就死了，最后她凭借顽强的意志力抗了过来，她虽然刚刚成为圣人，但是她的实力很强，现在她的综合实力，应该可以与普通的三劫圣人匹敌！”

    “十一波天雷，还遭遇心魔劫？”

    方尘愣了一下，他知道闫紫衣的天赋比陈小飞还要强，当年闫紫衣在凝聚筑基道台的时候，她的筑基道台就拥有两种先天道图，可是陈小飞却比她先渡劫。

    不过，方尘也知道，先渡劫的人，实力不一定是最强的。

    现在闫紫衣终于渡劫了。

    火璃圣人盯着方尘，开口说道：“闫紫衣那妮子，在渡心魔劫的时候，不断喊你的名字，看来她的心魔应该与你有关，还好最后她冲破了心魔劫，最终成功了！”

    “她的心魔与我有关？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色。

    火璃圣人对方尘微微点头，说道：“是啊，这小妮子应该是喜欢你，可是她却藏在心里，不敢和你说，因为她也知道你心里有喜欢的人了，不过没事了，她能冲破心魔，证明她已经想开了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，我先去看看红河师叔他们！”

    “去吧！”

    火璃圣人对方尘点点头，方尘立刻带着八哥离开了。

