 第796章 修复筑基道台

    “可以！”

    红河圣人微微点头，然后把自己的手伸出来。

    方尘把手搭在红河圣人的手腕上，将灵识探入红河圣人体内，检查红河圣人的身体。

    经过检查之后，方尘发现红河圣人的身体有很多问题，他的筑基道台竟然出现裂痕了，方尘看得出来，红河圣人筑基道台上的裂痕，并不是刚刚筑基的时候就存在的裂痕，而是前不久才出现的，上面还残留着天罚神雷的气息，应该是红河圣人渡劫的时候造成的。

    筑基道台，对于人族修士而言，乃是大道之基，筑基道台出现了问题，这可是非常严重的。

    这样的情况若是不及时处理，以后红河圣人的修为几乎难以寸进，若是强行提升修为，极有可能会导致筑基道台崩溃。

    方尘看着红河圣人，而红河圣人却不敢与方尘对视，他知道方尘肯定了解他身体的情况了。

    方尘看着红河圣人，无奈一笑，说道：“红河师叔，你这样是不对的，你这问题可不是小问题啊，你们现在都可是宗门的宝贝，出现这样的问题，怎么能瞒着我和大家呢？”

    红河圣人脸上出现一丝尴尬之色，说道：“我这不是不想给宗门添乱吗？”

    “哎！”

    方尘微微摇头，他知道红河圣人这话肯定是真的，他们这些人，一心都是为了宗门。

    可是现在琉璃剑宗的情况，已经和以前不一样了，他对红河圣人说道：“红河师叔，现在我们琉璃剑宗的情况已经和以前不一样了，我们不但有强者，而且还有资源，前段时间，我在南海帮助那些南海的龙族，捣毁了一个魔族的老巢，缴获了很多宝贝，那些宝贝如果换成圣晶的话，可以换很多，你身体出现了问题，记得要及时上报宗门，若是宗门内部无法解决，我们就出去外面花钱请人治疗！”

    “嗯！”

    面对方尘的提议，红河圣人不敢反驳，看到方尘如此关心自己，红河圣人心里也暖暖的。

    虽然他的实力现在不是琉璃剑宗最强的那一批人，但是他们的辈分在琉璃剑宗算是高了，那些辈分比他高的人并不多，但是他们此刻肯定不会来这样关心红河圣人，而那些辈分比红河圣人小的人，他们更不敢这样和红河圣人说话。

    方尘对红河圣人说道：“红河师叔，你放松一下，我看看能不能将帮你将筑基道台上的裂痕修复！”

    “好！”

    红河圣人点点头，然后立刻放松身体。

    方尘运转浮仙诀，他的筑基道台微微震动，然后立刻旋转起来，方尘从自己的筑基道台上抽离出一丝本源之力，然后灌输到红河圣人的筑基道台之中。

    与此同时，方尘感觉到自己的筑基道台微微一震，紧接着，一股强大的吞噬之力，从他的筑基道台上传出，在他身体周围的灵气，立刻疯狂涌入筑基道台里面。

    方尘感觉到从浮仙戒上涌入他体内的能量，此刻几乎都全部都被他的筑基道台吸收了。

    在此之前，从浮仙戒上涌入他体内的能量，大概只有十分之一被他的筑基道台吸收，可是现在他的筑基道台，几乎将从浮仙戒涌入他体内的九成能量都吞噬了。

    “怎么回事？”

    方尘眉头微微一皱，他没想到自己筑基道台竟然会出现这样的情况。

    “难道是因为我从筑基道台里面抽离本源，让筑基道台感觉到危机了，所以才拼命从外界吞噬能量？”

    方尘在心里暗暗想道，虽然现在他从筑基道台上抽离一些本源之力，但是这些本源之力，对他的筑基道台而言，只是九牛一毛，根本没什么影响。

    可是他的筑基道台好像受到了刺激一样，却疯狂吞噬外界的能量。

    感觉到这变化之后，方尘忍不住笑：“没想到，我这筑基道台还挺矫情的！”

    方尘逐渐加大本源之力的输送，而当从筑基道台里面抽离的本源之力越多，他的筑基道台散发出来的吞噬之力就越强。

    看到这情况，方尘似乎找到了一种可以让筑基道台快速恢复的方法了。

    他可以利用这种方法来刺激自己的筑基道台，让自己的筑基道台恢复得更快一些。

    一般情况下，其他的修炼者，是不敢动用自己筑基道台的本源之力的，因为筑基道台是他们的根基，一旦动用筑基道台的本源之力，极有可能会对他们的筑基道台造成不可逆转的损伤。

    可是方尘却不一样，他的筑基道台被那位神秘老者借走，然后出现了大量的裂痕，而且这些年来，他通过修炼，将这些裂痕修复了，即便他的道台因为他抽离了本源之力再次出现裂痕，他也能继续修复。

    所以，方尘根本不怕。

    而方尘也知道，修复筑基道台最好的办法，就是利用更加高级的道台本源之力来滋养低级的筑基道台，这种方法是最好的。

    虽然大家都知道这个方法好，但是愿意这样做的人，却少之又少。

    当红河圣人的筑基道台吸收了方尘的筑基道台本源之力后，上面的裂痕很快就消失了，方尘没想到红河圣人道台上的裂痕这么快就被修复了，毕竟在他看来，红河圣人的筑基道台，只是吸收了他一丁点的本源之力而已。

    他并没有停止下来，而是继续给红河圣人的筑基道台灌输本源之力。

    很快，方尘就感觉到红河圣人的终极道台开始振动起来，它似乎无法再承受方尘的本源之力。

    方尘立刻收手，他知道红河圣人根本无法和他的筑基道台相比，且不说等级，光是在体积上就相差巨大。

    就在此时，红河圣人的筑基道台上，出现了一个红色的火焰印记，在这火焰印记形成之后，红河圣人的筑基道台猛地一震，然后一股强大的气息在红河圣人的身上爆发出来。

    红河圣人感觉到自己终极道台上散发出来的气息之后，脸上也露出震惊之色，他猛地睁开眼睛，抬头看向方尘，说道：“方尘，我的筑基道台上，又出现了一种先天道图！”

