 第797章 古岩圣人

    红河圣人的筑基道台是先天筑基，本来就已经有了一种先天道图，可是如今在方尘的帮助下，他的筑基道台又多出了一种先天道图。

    红河圣人心里清楚，多出一种先天道图，就意味着他的筑基道台等级提升，他的实力也会跟着提升，而且天赋和潜力也会跟着提升。

    筑基道台就好比屋子的根基，根基越牢固，才可以建造更高的屋子。

    他没想到方尘这么厉害，只是稍微一出手，不但将他筑基道台上的裂痕修复了，而且还顺带将他的筑基道台品质提升也提升了。

    在红河圣人看来，方尘这种手段，实在太逆天了。

    看到红河圣人的筑基道台提升等级，方尘也很开心，虽然之前他在红河圣人身上烙上了噬神印记，但是当时他并没有在红河圣人的筑基道台上烙上噬神印记，毕竟筑基道台是一个修士的大道之基，极为敏感，而且也十分脆弱。

    可是现在，红河圣人渡劫成为圣人了，他的筑基道台上也出现了大量的圣纹，强度比以前提升很多了。

    方尘想要在红河圣人的筑基道台上烙上噬神印记，有了噬神印记的帮助，红河圣人的筑基道台的品质，应该还能缓慢提升，至于最终能提升到什么等级，这就得看红河圣人自己的造化了。

    方尘开口对红河圣人说道：“红河师叔，我现在打算在你的筑基道台上烙上噬神印记，可能会有一点痛苦，你忍一下！”

    “好！”

    红河圣人微微点头，他对方尘完全相信，他知道方尘肯定不会害他的。

    当红河圣人放松身体之后，方尘立刻施展秘法，将红河圣人的修为封印，然后将他的筑基道台从体内抽了出来。

    红河圣人的身体微微一震，他感觉到身体有种被掏空的感觉。

    下一刻，方尘开始施展噬神诀，开始给红河圣人的筑基道台烙上噬神印记。

    随着方尘修为的不断提升，他凝聚出来的噬神印记，也比之前的噬神印记更强大了。

    不过，方尘烙在其他人身上或者是法宝上的噬神印记，它们在吞噬能量的过程之中，也会发生蜕变，只要它们吸收的能量足够多，它们的吞噬之力，也会变得越来越强。

    不到一炷香的时间，方尘就在红河圣人的筑基道台上篆刻上了噬神印记，他将筑基道台送回红河圣人的丹田之中，然后解开红河圣人的修为封印。

    红河圣人的身体微微一震，他感觉到筑基道台似乎变得更加强大了，当他运转功法之后，筑基道台上立刻散发出一股强大的吞噬之力。

    红河圣人发现他筑基道台吸收能量的速度，比之前快了数十倍。

    他立刻睁开眼睛，一脸激动地看着方尘，开口说道：“方尘，你这也太厉害了，我的筑基道台，好像脱胎换骨一般！”

    红河圣人感觉到自己的筑基道台，和之前的相比，可以用翻天覆地来形容了。

    方尘微微一笑，说道：“红河师叔，我去找一下其他师叔，你巩固一下自己的修为吧！”

    “好的！”

    红河道主对方尘微微点头，他正准备起身送方尘。

    方尘开口对红河圣人说道：“红河师叔，我自己出去即可，不用送！”

    “好吧！”

    红河圣人点点头，然后将自己的洞府打开，目送方尘离开。

    当方尘离开之后，红河圣人将自己的洞府大门关闭，然后开始继续修炼，适应自己这强大的筑基道台。

    成为了圣人之后，修炼者体内是没有元婴的了，他们的元婴在磐涅境界的时候就已经彻底与身体融合到一起了。

    现在，筑基道台就是圣人的丹田核心，他们吸收圣力的速度快慢，完全取决于筑基道台。

    本来在渡劫之后，发现自己的筑基道台出现裂痕，红河圣人以为他这辈子的修为都会停留在一劫圣人的境界，可是现在，他却有底气冲击更加高级的境界，别说是六劫圣人，就算是比六劫圣人更高的境界，他也都有信心去冲击。

    方尘离开了红河圣人的洞府之后，立刻前往古岩圣人的洞府。

    古岩圣人与红河圣人是师兄弟关系，但是一直以来，他们都是在幕后为宗门效力，即便是以前，和方尘的交集也不多。

    在方尘还没有成为圣人之前，黑炎圣人，红河圣人，古岩圣人，冰莲圣人，玄羽圣人，清风神人，雷灵圣人他们这七人乃是琉璃剑宗的顶级战力，他们七人如果使用七大神剑施展琉璃剑阵，发挥出来的实力，可以与圣人抗衡。

    为了保持琉璃剑宗的威慑力，他们一直都压制着自己的修为，没有选在再磐涅，因为当时大家都知道，继续磐涅之风险实在太大，他们这一批人，有很多人都是在磐涅的时候失败了。

    方尘知道他们为琉璃剑宗付出太多了，所以方尘并没有偏颇，他也想检查一下古岩圣人的身体，看看古岩圣人在渡劫之后，身体有没有出现问题。

    一会之后，方尘也来到了古岩圣人的住所。

    “方尘！”

    古岩圣人看到方尘之后，脸上立刻露出狂喜之色，他看着方尘，问道：“方尘，你怎么来了？”

    古岩圣人没想到方尘竟然会来看他。

    “见过古岩师叔！”

    方尘立刻对古岩圣人微微行礼。

    “哈哈，免礼，免礼！”

    古岩圣人面带微笑地对方尘说道。

    方尘对古岩圣人微微一笑，说道：“古岩师叔，难道你不打算请我进去坐一下吗？”

    “哈哈，岂敢，岂敢，快快请进！”

    古岩圣人大笑一声，对于他来说，方尘可是稀客，他立刻将方尘请入屋内，他居住的地方是一座大院子，虽然这院子不小，但是对于他现在圣人级别的修为而言，这院子的确太寒酸了。

    不过，方尘知道，古岩圣人他们已经清贫习惯了，哪怕现在他们的修为已经达到了圣人境界，他们依旧保留着以前的生活习惯。

    进屋坐下之后，古岩圣人立刻给方尘泡茶，和红河圣人一样，古岩圣人也是一个人居住，连一个侍女都没有。

