 第798章 紫色火焰印记

    方尘喝了一口茶之后，立刻面带微笑地对古岩圣人说道：“古岩师叔，恭喜你成为的圣人！”

    “哈哈……谢谢，这还多亏了你之前在我身上烙下的噬神印记，如果没有噬神印记的帮助，我真的是扛不过去呀！”

    古岩圣人面带微笑地对方尘说道，回想起那天劫的威力，现在古岩圣人依旧心有余悸，不过现在一切都过去了，能成为圣人，哪怕只是一劫圣人，他都已经很满足了，毕竟他以前就算是做梦，也不敢梦想自己能成为圣人。

    古岩圣人知道，他之所以能成为圣人，这完全是托了方尘的福，若是没有方尘搞回来那么多宝贝，他们估计连磐涅境都无法顺利渡过，更别说渡劫成圣了。

    在方尘没有出现之前，他们南荒可是一万多年来都没有人能成为圣人。

    后来，凌云剑宗的宗主凌苍海成为了圣人，想要联合八卦门和缥缈宗将琉璃剑宗灭掉，还好那个时候方尘挺身而出，最终将凌苍海他们收拾了。

    也就是从那以后，琉璃剑宗就开始腾飞了。

    如今的琉璃剑宗，圣人已经超过了两位数，而且还拥有火璃圣人这么一位战力超绝的顶级圣人。

    现在琉璃剑宗的强者越来越多了，年轻人也都逐渐成长起来，比如方尘，陈小飞和闫紫衣这样的天才，现在也都成为圣人了。

    琉璃剑宗现在的那些大事情，不用他们来操心了，他们现在也可以拥有更多的时间来修炼了。

    现在这种生活，就是古岩圣人他们梦寐以求的。

    以前，古岩圣人他们一心都扑在宗门上，为宗门的各种事情操心，根本就没有时间来做自己喜欢做的事情。

    现在他也终于有时间了。

    古岩圣人在渡劫的时候，因为天劫那强大的威力，也让他的筑基道台出现损毁，就连他的灵魂也造成了极大的创伤。

    筑基道台和灵魂受创，这也就意味着古岩圣人的修为，几乎不可能再提升了。

    可是古岩圣人不在乎，他现在能成为圣人，他已经很满足了。

    现在的古岩圣人，每天都是自己一个人安安静静地修炼，他比较喜欢阵法，所以他现在每天都参悟阵法，尽管他知道自己在阵法上没有多高的天赋。

    现在，方尘竟然找上门了，这让古岩圣人感觉有些意外。

    方尘看着古岩圣人，面带微笑地说道：“古岩师叔，我这是刚刚从红河师叔那里过来的，我今天刚刚出关，从火璃前辈那里得知你们都渡过天劫，刚才我在红河师叔那里的时候，给红河师叔检查了一下身体，他的筑基道台在渡劫的时候受损了，出现了很多裂痕，我已经帮他修复了，现在我过来看看你，也想帮助你检查一下身体！”

    古岩圣人听到方尘的话之后，立刻摇头，说道：“不必了，我的身体好得很！”

    方尘看到古岩圣人摇头的样子，无奈一笑，说道：“古岩师叔，你先别拒绝，让我给你检查一下可好？你若是不配合的话，别跟我动粗！”

    听到方尘这么说，古岩圣人也只好点头，虽然他现在已经成为圣人了，但是他的实力和方尘还是无法相比的，方尘若是想要对他用强的，他根本无法反抗，而且他也不想把事情弄成这个样子。

    方尘对古岩圣人说道：“古岩师叔，我们先进屋吧！”

    “好的！”

    古岩圣人对方尘微微点头，然后和方尘一起走进院子里面。

    进屋之后，古岩圣人想给方尘泡杯茶，可是却被方尘制止了，方尘对古岩圣人说道：“古岩师叔，你坐下，我先给你检查身体要紧！”

    古岩圣人无奈之下，只好坐在方尘面前，把手伸给方尘，方尘抓住古岩圣人的手腕，然后开始给古岩圣人检查身体。

    经过检查，方尘发现古岩圣人不但筑基道台受损，就连灵魂也受到了伤害，灵魂本源之中，还残留着天罚神雷的力量。

    残留在古岩圣人灵魂本源之中的天罚神雷力量，让古岩圣人非常痛苦，可是他根本无法将这些天罚神雷的力量化解。

    了解完古岩圣人的身体情况之后，方尘微微一笑，对古岩圣人说道：“古岩师叔，你体内的情况并不是很严重，我帮你治好它吧！”

    古岩圣人脸上露出一丝苦笑，说道：“你看，又得麻烦你，这些年来，你已经为宗门做出太多贡献了，一直都在忙活，我们都不想打扰你！”

    方尘对古岩圣人微微一笑，说道：“古岩师叔，你们都是宗门的人，都是看着我成长起来的，现在宗门的实力变强了，也离不开你们当年的努力，如果没有你们的努力，琉璃剑宗早就不存在了，我也可能不会来到琉璃剑宗！”

    方尘心里非常佩服古岩圣人和黑炎圣人他们的，正是有他们这样一批无私奉献的人，琉璃剑宗才能走到至今。

    在琉璃剑宗，虽然底层的人会有一些欺凌存在，但是在琉璃剑宗核心的那些成员，他们都是非常团结的。

    这也是方尘为何喜欢琉璃剑宗的原因。

    方尘对古岩圣人说道：“古岩师叔，你放松一下，我现在开始帮你治疗！”

    “嗯！”

    古岩圣人微微点头，按照方尘的要求，立刻放松身体，方尘把手放在古岩圣人的百会穴上，一股强大的灵魂之力直接探入到古岩圣人的灵魂之海，然后开始吞噬他灵魂之海里面残留的天雷之力。

    很快，古岩圣人灵魂本源之中的天雷之力都被方尘吞噬干净了。

    虽然之前方尘也在古岩圣人的身上给他烙上了噬神印记，但是并没有在古岩圣人的灵魂本源上烙上噬神印记，因为灵魂本源太脆弱了，方尘不敢在灵魂本源上烙上噬神印记，因为噬神印记会连带古岩圣人的灵魂本源都吞噬掉。

    随后，方尘用自己的筑基道台本源，帮古岩圣人将筑基道台修复，当古岩圣人的筑基道台被修复之后，出现了一团紫色的火焰印记，这也是的古岩圣人的筑基道台拥有了两种先天道图，这也就意味着古岩圣人以施展两种异象了。

