 第800章 火璃圣人的天劫

    随后，方尘和紫霄道主还有闫紫衣足足聊了一个时辰才离开。

    在聊天的过程之中，方尘也给紫霄道主的筑基道台也烙上了噬神印记。

    有了噬神印记的帮助，紫霄道主吸收能量的速度比以前快上了数十倍。

    紫霄道主和闫紫衣都很开心，特别是闫紫衣，她还以为方尘已经忘记她们了。

    她开口对紫霄道主说道：“师尊，没想到小师叔还记得我们！”

    紫霄道主面带微笑地说道：“你小师叔不是那种势利眼的人，他乃是有情有义之人，这些年来，他为宗门做出的贡献太多了，一直都在忙着忙那的！当年我们的确没有看错人。”

    紫霄道主知道方尘会炼器，会炼丹，会布阵，这些年来，方尘为宗门布置了很多阵法，炼制了很多宝贝和丹药。

    方尘一直都很忙。

    现在，方尘能在百忙之中抽出时间来看她们，不但出手将闫紫衣身上的伤势治好，而且还帮闫紫衣提升实力。

    刚才方尘也在闫紫衣的筑基道台上烙上了新的噬神印记，这些噬神印记比以前更强了。

    “嗯！”

    闫紫衣也微微点头，她也是打心底里敬佩方尘。

    方尘离开紫霄峰之后，在宗门里面转了一圈，去找自己的那些熟人，那些熟人看到方尘出现在自己面前，都很开心。

    在发现自己的筑基道台本源可以帮助其他人提升道台品质之后，方尘也帮青云道主他们将筑基道台的品质都提升上去了，并且在他们的筑基道台上，也都烙上了噬神印记。

    青云道主他们的筑基道台等级提升之后，修为提升的速度可以说是突飞猛涨。

    一个月后，方尘来到了狗头岭。

    既然他现在有能力提升筑基道台的能力，自然不会把狗头岭的这些朋友落下。

    他帮云老和李延山他们提升筑基道台的等级，也在他们的筑基道台上篆刻上噬神印记。

    最后，方尘就在狗头岭上住下了。

    他知道自己即将要和火璃圣人一起离开宗门，前往长生谷，所以这段时间，他也放松放松。

    方尘知道，修炼要劳逸结合。

    这一个多月来，方尘虽然不断利用自己终极道台的本源之力帮助其他人提升筑基道台的品质，但是方尘却发现，他的筑基道台，上面的先天道图越来越清晰了，他知道这是筑基道台品质变得越来越高的表现。

    在狗头岭待了两个月，方尘离开狗头岭，然后去找了陈小飞，黑炎圣人，还有云千雪。

    虽然陈小飞他们都已经成为圣人了，方尘也不会把他们落下。

    方尘也将陈小飞和黑炎圣人和云千雪的筑基道台品质提升了一下，并且在他们的筑基道台上烙下了噬神印记。

    看到火璃圣人之后，方尘立刻对火璃圣人微微行礼。

    最后，方尘来到了火璃圣人的住处，他也想帮火璃圣人把筑基道台也提升一下。

    火璃圣人看到方尘之后，开口对方尘说道：“怎么了？有什么事情吗？”

    方尘这可是主动来找火璃圣人的，所以火璃圣人感觉有些疑惑，不知道方尘来找他，想做什么。

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“火璃前辈，我在帮助红河师叔修复筑基道台的时候，发现我可以利用我的筑基道台的本源之力，来提升他的筑基道台品质，这段时间，我帮助很多人都把筑基道台的品质提升了，所以我想帮你把筑基道台的品质也提升一下！”

    火璃圣人听了方尘的话之后，立刻皱起了眉头，说道：“你用自己的筑基道台本源之力帮助别人，那你的筑基道台呢？这肯定会让你筑基道台的等级下降的！”

    方尘微微摇头，说道：“没有，这段时间，我的筑基道台品质，一直都在提升！”

    “这怎么可能？”

    火璃圣人脸色立刻一沉，他不相信方尘在不断抽离他筑基道台的本源情况下，他的筑基道台的品质，竟然还能提升。

    方尘点点头，说道：“是的，我没有骗你，虽然我在帮助大家的时候，会消耗我筑基道台的本源，可是在这个过程之中，我的筑基道台，从外界吸收能量的速度也加快了！”

    “你确定这是真的吗？”

    火璃圣人开口对方尘问道。

    方尘猛地点头，说道：“是真的！”

    火璃圣人盯着方尘的眼睛，他知道方尘没有说谎，他点点头，开口说道：“既然如此，那你也帮我看看吧！”

    说完之后，火璃圣人立刻将自己的筑基道台召唤出来，修为达到了他这种境界，完全可以凭借自身的实力将筑基道台抽出身体之外。

    方尘看着火璃圣人的筑基道台，然后将自己筑基道台内的本源之力灌输到火璃圣人的筑基道台上。

    “嗡嗡嗡……”

    火璃圣人的筑基道台微微震动，无数符纹在筑基道台上散发出来，这些符纹散发出强大的道韵。

    在火璃圣人的筑基道台上，方尘看到很多圣纹。

    方尘感觉到火璃圣人的筑基道台吸收本源之力的速度很快，于是他便加大了本源之力的灌输。

    一炷香后，火璃圣人的筑基道台猛地振动，然后在火璃圣人的筑基道台上，爆发出一股强大的气息。

    “轰隆隆！”

    当这股气息爆发出来之后，方尘发现天空的乌云忽然翻滚起来，紧接着狂风大作，电闪雷鸣，一股庞大的威压在天上出现，将周围的空间笼罩。

    方尘抬头看了一眼天空，微微皱眉，开口说道：“这是天劫要降临了？”

    站在方尘肩膀上的八哥，开口对方尘说道：“肯定是火璃道友的筑基道台已经超越了先天道台的界限，被天地意志感应到了，招来天劫了！”

    “天劫？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到这个时候，竟然还能招来天劫。

    八哥微微点头，说道：“是的，若是火璃道友能渡过这天劫，那么他的筑基道台，就可以蜕变成为天命道台，不过从目前的情况来看，这天劫对他而言，没有什么难度！”

    方尘抬头看着火璃圣人，此刻的火璃圣人，抬头看着天圣的劫云。

