 第802章 不灭仙经第二层

    “好！”

    其他人听到火璃圣人的话之后，都纷纷转身离开。

    火璃圣人和方尘离开渡劫之地，回到了火璃圣人的住处之后，火璃圣人立刻将自己的道台召唤出来，让方尘在他的筑基道台上篆刻噬神印记。

    一个时辰之后，方尘终于将噬神印记烙满了火璃圣人的筑基道台。

    他面带微笑地对火璃圣人说道：“火璃前辈，可以了，你将筑基道台收回去，修炼一下，感受感受！”

    火璃圣人微微点头，将筑基道台收回体内，然后尝试修炼一下。

    “嗡嗡嗡……”

    火璃圣人的筑基道台微微震动，在筑基道台表面的噬神印记瞬间散发出强烈的红光，紧接着一股强大的吞噬之力，从筑基道台上散发出来。

    周围的灵气，立刻快速朝着火璃圣人汇聚而来，然后被火璃圣人吸入体内。

    火璃圣人睁开眼睛，表情有些激动，因为他感觉到自己的筑基道台，现在吸收能量的速度，比之前快了上百倍不止。

    火璃圣人没想到这一次他的筑基道台蜕变之后，吸收能量的速度竟然快了这么多。

    而且，火璃圣人刚才在渡劫的时候，他吸收了很多天雷之力，他的灵魂也壮大了很多，灵魂越强大，他对周围环境的洞察力就更强。

    现在火璃圣人可以洞察到更加精纯的圣力了。

    火璃圣人知道，如果他的灵魂之力继续变强，那么有朝一日，他就可以洞察到帝之原力的存在，只有洞察到帝之原力的存在，他才能吸收帝之原力。

    只要他能洞察到帝之原力的存在，并且吸收帝之原力，那么他就登临准帝之境界。

    准帝，虽然距离真正的大帝还有很大的差距，但是却比那些顶级圣人强大太多了。

    现在整个人族，都没有准帝强者。

    方尘看到火璃圣人那激动的表情之后，面带微笑地问道：“火璃前辈，感觉如何？”

    火璃圣人立刻开口对方尘说道：“感觉实在太好了，现在我吸收能量的速度，比之前快百倍有余！”

    “快这么多吗？”

    方尘也有些惊讶，他本以为火璃圣人吸收能量的速度，最多只能提升数十倍而已，没想到竟然提升这么多。

    “是的！”

    火璃圣人对方尘微微点头。

    方尘微微一笑，说道：“那真的是太好了，如此一来，前辈你的实力可以提升得更快了！”

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“方尘，辛苦你了，这段时间，你也没停歇过，你还是休息一下吧！”

    方尘摇摇头，说道：“我没事的，就算是不休息也没问题！”

    方尘有着浮仙剑和浮仙戒，他现在可以源源不绝地从浮仙戒之中吸收能量，他的修为时时刻刻都在提升。

    不过，现在方尘的修为已经达到了四劫圣人境界了，加上他自己身的筑基道台太大，还有身体太强横，所以他每提升一级，需要的能量都太多了，即便有浮仙剑的帮助，他的修为提升的速度也越来越慢。

    忽然，火璃圣人的身体微微一震，他立刻掏出通灵玉符，用灵识扫了一下。

    下一刻，火璃圣人抬头看向方尘，开口说道：“我们去青阳界吧，叶空刚刚给传讯，说青瓷要渡劫了！”

    “什么，青瓷姑娘要渡劫了？”

    方尘脸色微微一变，然后皱着眉头说道：“这怎么可能？她才开始修炼多久？”

    火璃圣人摇摇头，说道：“我也不知道，先过去看看再说！”

    方尘点点头，然后立刻伸手拍了拍胸口，对小鹤说道：“小鹤，快醒醒！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，对方尘说道：“主人，怎么了？”

    方尘对小鹤说道：“快带我们回青阳界找青瓷姑娘！”

    “好的！”

    小鹤应了一声，立刻张开嘴巴将方尘和八哥还有火璃圣人一起吞进肚子里面，紧接着它就钻进虚空之中。

    此刻，在青阳界的琉璃屋上空，黑色的劫云不断翻滚，电闪雷鸣，狂风大作，一股庞大的威压，在劫云上散发出来。

    叶青瓷站在琉璃屋面前的地上，黑色的发丝和淡青色的衣裙，在狂风的吹拂下猎猎作响。

    下一刻，在琉璃屋前方的空间微微扭曲，小鹤立刻钻了出来，它张开嘴巴，方尘他们立刻从小鹤的嘴巴里面飞了出来。

    方尘他们出来之后，立刻感觉到了天空上散发出来的恐怖威压。

    方尘立刻来到叶空身边，开口对叶空问道：“这到底是怎么回事？”

    叶空皱着眉头，说道：“我也不知道，自从吃了狗肉宴回来之后，小瓷她就一直沉睡，然后她的身体又变成了一只玉茧，就在刚才，她破茧而出，然后天劫就降临了！”

    “又化茧了？”

    方尘愣了一下，他知道叶青瓷修炼的是不灭仙经，这不灭仙经，每提升一个境界，就会蜕变一次。

    现在叶青瓷第二次化茧，并且破茧而出，这就意味着她已经将不灭仙经第二层修炼成功了。

    火璃圣人盯着叶青瓷，开口说道：“没想到她这么快就将不灭仙经第二层修炼成功了，也没想到，她炼成第二层不灭仙经之后，竟然会有天劫降临！”

    八哥看着天上的劫云，开口说道：“这劫云的威压并不是很强，无法和圣人劫相比，不过却比普通的筑基天劫强很多！”

    叶空开口对火璃圣人问道:“师尊，我们现在该怎么办？”

    火璃圣人看着叶空，微微一笑，说道：“不用着急，既然是天劫降临，就让青瓷渡劫即可！”

    方尘对叶空说道：“你放心吧，有我们在，青瓷姑娘绝对不会有事的！”

    方尘说完，立刻将浮仙剑召唤出来，抬头看着天上的劫云，如果叶青瓷在渡劫的时候出现什么意外，他就算是拼着天劫变异，也要冲进去救人。

    火璃圣人看着方尘这举动，眼神微微一凝，说道：“你这打算做什么？”

    方尘神色坚定的说道：“当然是准备救人了，若是青瓷姑娘出现什么意外，我立刻就冲进去救人！”

    火璃圣人微微皱眉，说道：“冲进去救人，你不怕天罚变得更加厉害？”

    “怕个毛！有种他就劈我！”

    方尘一脸不屑地说道。

