 第803章 做好被灭宗的准备

    看着方尘这样子，火璃圣人也有些无奈，一想到方尘渡劫的时候，连劫云都绕路跑，或许方尘现在如果冲过去的话，说不定那劫云立刻就跑路了。

    火璃圣人也想让方尘试一下，但是他可不想拿叶青瓷的安危来冒险。

    就在此时，劫云似乎酝酿完了。

    “轰隆隆！”

    一道青色的天罚神雷降下，瞬间就劈在叶青瓷的身上，叶青瓷的身体微微一震，那天罚神雷炸裂，化作无数电弧将她的身体包裹起来。

    叶青瓷的身体表面立刻浮现出一层淡淡的荧光，那些天雷之力，不断被她的身体吸收，吸收了天雷之力后，她身上的气息不断变强。

    看到这情况之后，方尘他们也都很惊讶，这天罚神雷貌似根本无法触碰到叶青瓷。

    火璃圣人盯着叶青瓷身体周围的那一层淡淡的荧光，开口说道：“青瓷身体周围的这一层荧光好特殊，竟然可以完全抵挡天罚神雷的攻击力，最后竟然又可以帮助她吸收天罚神雷的力量！”

    方尘也盯着叶青瓷身上的淡淡荧光，他心里也很震惊，他能够吸收天罚神雷，是因为他的体质和噬神印记，现在叶青瓷身上没有噬神印记，竟然也可以吸收天罚神雷的力量，这让他惊叹不已。

    虽然心里很惊讶，但是方尘的情绪很快就稳定下来了，他知道通往大道的道路万万千，普天之下，能吞噬能量的方法都不知道有多少，噬神诀只是其中一种。

    其实，方尘那强大的体质加上浮仙诀，也可以吞噬能量，但是有噬神诀的加持，使得他不但可以吞噬能量，还可以吞噬金属和矿石之类的东西。

    这才是噬神诀的强大之处。

    比如方尘的炼天炉和本命飞剑，现在都依旧不断吞噬其他的圣器，现在方尘的炼天炉和本命飞剑，强度已经很高了，即便是很多九劫圣人的本命圣器都无法与它们相比了。

    毕竟大多数九劫圣人的本命圣器蜕变的速度很慢，只有这些圣人在渡劫的时候，跟着它们的主人接受本源洗礼的时候吸收一些本源之力来强化自己。

    可是本源之力毕竟太少了，这些圣器变强的幅度有限。

    而方尘的炼天炉和本命飞剑，则是可以通过吞噬其他的圣器的材料和里面蕴含的阵纹来不断强化自己。

    “轰！”

    就在方尘愣神的时候，第二道天雷降下，直接劈在叶青瓷的身上。

    叶青瓷依旧是静静地站在那里，强大的天雷之力，将她脚下的土地摧毁了，此刻的叶青瓷，站在虚空上，身体周围一层荧光看起来更厚了。

    看到这情况，方尘本来悬着的心彻底放下了，本来他还担心叶青瓷会有危险，现在看来，这些天劫，对于叶青瓷而言，简直就是小意思。

    很快，一共九道天雷降下，天上的劫云散去了，并没有本源之力降下。

    “看来不是圣人劫！”

    看到劫云散去之后，方尘小声嘀咕着。

    火璃圣人微微一笑，说道：“肯定不是圣人劫了，虽然青瓷的资质很不错，但她才修炼这么短时间，不可能就有圣人劫降临的！”

    此刻，叶青瓷飞到火璃圣人和方尘面前，对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“青瓷见过师尊！”

    火璃圣人对叶青瓷微微点头。

    紧接着，叶青瓷也对方尘微微行礼，说道：“见过方尘公子！”

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“青瓷姑娘，不必多礼，你现在感觉如何？”

    叶青瓷立刻开口回答道：“我现在感觉很好，刚才在渡劫的时候，我吸收了很多天雷之力，我的实力提升了很多，我现在感觉自己一拳可以把一座山头打爆！”

    叶青瓷在说话的时候，挥舞自己的拳头，看那样子，真的很想去找一座山头打一拳试试。

    看到叶青瓷挥舞拳头的样子，方尘忍不住笑了，因为叶青瓷那样子真的很好看。

    “咳咳……”

    看到方尘那有些花痴的样儿，叶空立刻咳嗽了一声。

    听到叶空那不合时宜的咳嗽声之后，方尘立刻回过神来，有些不爽地瞪了叶空一眼，可是叶空根本不在乎方尘的眼神。

    火璃圣人开口对叶青瓷说道：“青瓷，你现在是不是把不灭仙经修炼到第二层境界了？”

    叶青瓷猛地点头，说道：“是的！”

    火璃圣人点点头，说道：“不错，继续努力修炼，过一段时间，我和方尘可能要离开琉璃剑宗一段时间，为了预防这段时间叶家的人会对琉璃剑宗出手，所以现在我打算将你们安排到一个安全的地方去！等我们回来之后，再把你们接回来！”

    “好！”

    叶青瓷和叶空都微微点头，他们也没有问火璃圣人和方尘要去什么地方。

    他们知道火璃圣人和方尘都是为他们的安全着想。

    方尘开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你打算将他们送到何处？”

    火璃圣人微微皱眉，他知道之前叶家的人能找到琉璃剑宗，如果他们将叶青瓷和叶空送到其他的地方，叶家的人也一样能找到。

    如果要送，那就将他们送到一个不惧怕叶家的势力那里。

    火璃圣人想了想，然后开口说道：“我想将他送到晨武道友那里，让晨武道友帮忙照顾一段时间！”

    方尘微微皱眉，说道：“青瓷姑娘和叶空公子的身份太敏感，若是被叶家的人知道，极有可能会连累到晨武前辈所在的势力，要不然把他们送到南海龙族吧！”

    “南海龙族？”

    火璃圣人眼神微微一凝，然后对方尘说道：“这个方便吗？”

    方尘点点头，说道：“绝对方便，就算是叶家的人知道我们把人送到南海龙族，他们想要从南海龙族手中将人抢走，几乎是不可能的，叶家的实力虽然强大，但是到了南海那种地方，他们还真的干不过那些龙族，毕竟叶家如果对南海龙族动手，这极有可能会挑起两大种族之间的斗争，人族的其他势力，恐怕也不会放任不管的！”

