 第804章 再临南海龙宫

    火璃圣人点点头，说道：“好吧，既然如此，那就送他们去南海吧！”

    说完之后，火璃圣人看着叶青瓷和叶空，问道：“我和方尘商量好了，准备把你们送往龙族暂住一段时间，不知道你们意下如何？南海龙族和方尘的关系很好，就算是叶家的人想要动手，也讨不了便宜！”

    叶空微微点头，说道：“我们听从至尊的安排！”

    叶青瓷立刻对火璃圣人和方尘说道：“多谢师尊和方尘公子了！”

    方尘微微一笑，说道：“不必客气，现在我们都是自己人了！”

    火璃圣人对方尘说道：“方尘，事不宜迟，我还有十天就要出发去长生谷了，你先将他们送去南海吧！”

    虽然火璃圣人认为他们不在琉璃剑宗的这段时间，叶家对琉璃剑宗动手的可能性并不大，但是为了叶青瓷和叶空的安危，他们不得不小心谨慎。

    这两人可是绝世天才，而且叶青瓷还是方尘的心上人，不容有失。

    “好的！”

    方尘点点头，然后拿出通灵剑符，给龙龟传讯。

    很快，方尘面前的空间微微扭曲，龙龟那有些疲惫的面孔出现在方尘面前，他开口对方尘问道：“浮仙道友，有什么事么？”

    方尘看着龙龟那疲惫的样子，开口问道:“龙龟前辈，你这是怎么了，无精打采的样子？”

    龙龟开口回答道：“我刚刚睡醒，从你们琉璃剑宗吃完狗肉回来之后，我一直睡到现在！”

    一听到龙龟这话，方尘就知道肯定是自己给龙龟传讯，打扰了人家睡觉了，他立刻开口，满怀歉意地对龙龟说道：“龙龟前辈，不好意思，打搅你睡觉了！”

    龙龟摇摇头，说道：“没事，你找我有什么是事情吗？”

    方尘开口说道：“是这样的，我和火璃前辈要离开琉璃剑宗一段时间，我们担心我们不在琉璃剑宗的这段时间，叶家的人会对琉璃剑宗出手，所以便将青瓷姑娘和她哥哥送到你们南海龙宫居住一段时间，不知道方便不方便？”

    听到方尘的话之后，龙龟顿时睡意全无，虽然这事情看起来微不足道，但是在他看来，这是一件大事。

    当时在狗肉宴会上，叶青瓷和叶空可是和他们同坐一桌的，当时龙龟心里也疑惑，这两个小辈为何会让琉璃剑宗的人如此重视，所以他便在私底下问了火璃圣人。

    火璃圣人当时也如实回答了，说叶青瓷是方尘的心上人，一听到叶青瓷的身份之后，龙龟瞬间就能理解了。

    现在方尘将他的心上人送到南海来暂住，龙龟岂敢怠慢？

    方尘的实力和天赋，龙龟他们可是亲身经历过的，他们第一次见面的时候，方尘才是一劫圣人的修为，可是现在方尘的修为已经达到了四劫圣人境界，这样的修为提升速度，实在太快了。

    而且，只有四劫圣人修为的方尘，带着他们，轻轻松松就将魔族在南海的老巢给捣毁了，这种能力，试问当今天下，还有谁？

    龙龟可是非常有眼光的人，他知道方尘是一条大腿，而且是非常粗的大腿。

    如今大劫将至，他们必须要好好抱紧方尘这一根大腿，所以现在方尘有事情需要他们帮忙，他们可是一点都不敢怠慢。

    龙龟立刻回答道：“方便，当然方便了，你直接把他们送过来即可，我保证只要我们还活着，他们都不会有事！”

    “多谢龙龟前辈了，我现在就送他们过去！”

    方尘面带微笑地对龙龟表示感谢。

    和龙龟传讯完毕之后，方尘将通灵剑符收起来，对小鹤说道：“小鹤，麻烦你送我们去一趟南海龙宫！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后张开嘴巴将方尘，八哥，叶青瓷和叶空一起吞进体内，然后钻进虚空之中。

    半个时辰之后，小鹤带着方尘他们来到了南海，当方尘他们刚刚抵达南海的时候，龙龟就带着很多人在等着他们了。

    “哈哈哈，浮仙道友，没想到我们这么快就见面了！”

    龙龟面带微笑地对方尘说道。

    在龙龟身后，其他的龙族战士，也都纷纷上前和方尘打招呼。

    方尘朝着人群之中看了一眼，然后开口对龙龟问道：“龙龟前辈，敖玄前辈呢？”

    龙龟微微一笑，说道：“他回东海了，他本来就是过来支援我们南海的，现在我们南海这边的魔族老巢被摧毁了，也没有什么战事了，所以他就回去支援东海了，现在东海，西海和北海那边的魔族还是很猖狂的，不过有了浮仙道友你帮我们炼制的那些圣器，我们也逐渐稳住阵脚了，我也让很多南海的战士跟随敖玄一起回东海，支援东海了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后对叶青瓷和叶空说道：“这位就是龙龟前辈，之前在吃狗肉宴的时候，大家都见过了！”

    叶空和叶青瓷立刻对龙龟微微行礼，问候道：“见过龙龟前辈！”

    “不必多礼，不必多礼，走吧！”

    龙龟对叶青瓷和叶空微微点头。

    虽然龙龟知道叶青瓷和叶空身份非比寻常，但是他们并不知道叶青瓷和叶空的体质有多么逆天。

    随后，方尘他们便跟着龙龟一起回到了南海龙宫之中。

    龙龟他们立刻安排了一顿丰富的宴席款待了方尘他们，吃完饭之后，龙龟让人过来，准备带叶青瓷和叶空去他们居住的地方。

    方尘对叶空和叶青瓷说道：“你们就在龙宫暂住一段时间，等我和火璃前辈回来了，就来接你们！”

    “好的！”

    叶空和叶青瓷微微点头。

    随后，龙龟安排的人立刻就将叶青瓷和也叶空带走了。

    当叶青瓷和叶空被带走之后，方尘在心里和龙龟传音道：“龙龟前辈，可否单独聊一下？”

    “可以！”

    龙龟立刻回应道，他知道方尘想要和他单独聊，肯定是有什么重要的事情。

    随后，龙龟安排方尘和他来到一个宽敞的殿堂里面，这殿堂很大，但是却是封闭性的，只有方尘和龙龟。

