 第805章 帮龙龟一把

    方尘开口对龙龟问道：“龙龟前辈，你停留在八劫圣人境界多长时间了？”

    龙龟没想到方尘竟然会问起他的修为，不过他也没有隐瞒，立刻开口说道：“我已经停留在八劫圣人境界五千年时间了，我想我应该不会再突破了！”

    说起自己的修为，龙龟有些沮丧，现在大劫将至，他也想在大劫降临之前，突破一下修为。

    他凭借八劫圣人就能和很多九劫圣人抗衡了，如果它的修为更上一层楼的话，那他的实力肯定会变得更加强大，一跃成为九劫圣人之中的佼佼者。

    可惜，他的修为被卡在八劫圣人境界五千年了，现在龙龟的寿命所剩不多了，如果不能在突破的话，他最多只能再活两百年了。

    “停留五千年了？”

    方尘没想到龙龟的修为，竟然被卡在八劫圣人境界长达五千年的时间了，这有点出乎他的意外。

    他之所以问起龙龟的修为，是他想要帮助一下龙龟，看看能不能让龙龟的修为再做突破。

    方尘知道，龙族比现在很多人族更加值得信任，最关键的是，他们琉璃剑宗的位置特殊，如果南海龙族变得强大，对于琉璃剑宗而言，是一件好事。

    如果以后琉璃剑宗遭遇什么不测，也可以往南海撤离。

    龙龟微微点头，说道：“是啊！”

    可能是在这个境界停留的时间太长了，龙龟现在早就没有当初的雄心壮志想要冲击第九次圣人劫了。

    方尘看着龙龟，开口说道：“龙龟前辈，我有一个方法，或许可以帮助你突破到更加高级的修为，只是有一定的风险，不知道你愿不愿意尝试？”

    “哦？什么方法？”

    听到方尘的话之后，龙龟顿时来了精神。

    方尘开口说道：“我或许可以帮你强化一下龙珠，龙珠是你们龙族的根本，相当于是我们人族的筑基道台，我前段时间，帮火璃前辈和我们宗门的人提升了筑基道台等级，都很成功！”

    “提升筑基道台的等级？”

    龙龟听到方尘的话之后，眼睛瞬间瞪得滚圆，脸上顿时露出震惊之色，一般情况下，筑基道台在成型的那一刹那，就已经定型了，等级很难再提升了。

    可是现在方尘竟然说他可以帮助别人提升筑基道台的等级，他岂能不震惊？

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    龙龟盯着方尘看了一会儿，他平复了一下自己的心情，然后开口对方尘说道：“需要我怎么配合？”

    方尘没想到龙龟这么快就做出了决定，他有些惊讶，开口对龙龟问道：“龙龟前辈，你不用再考虑考虑？”

    龙龟微微摇头，说道：“不用再考虑了，我信得过你！”

    方尘刚才和龙龟说，会有一些风险，是不想让龙龟怀疑他，毕竟这种事情他和龙龟说一点风险都没有，龙龟反而会不相信。

    他对龙龟微微点头，说道：“你把本命龙珠吐出来即可，我这就帮你强化一下，这个过程可能会有一些痛苦！”

    “一点点痛苦算得了什么？”

    龙龟冷哼一声，然后立刻张开嘴巴，将自己的本命龙珠吐了出来。

    虽然龙龟不是真龙，但是他的体内有着真龙血脉，而且还有玄龟的血脉，但是他体内的传承珠子，也是被称作是龙珠。

    龙龟的龙珠是可以随意变幻大小的，在关键时刻，还可以作为兵器用来攻击敌人，虽然龙珠的威力很强大，但是如果用来攻击敌人的话，也极有可能会对龙珠造成伤害，所以不到迫不得已的情况下，龙族都不会用自己的本命珠子来攻击敌人的。

    看着龙龟的本命龙珠，方尘深深地吸了一口气，然后伸手将龙龟的本命龙珠抓在手中。

    紧接着，他将自己筑基道台里面的本源之力灌输到龙龟的本命龙珠里面。

    与此同时，方尘的筑基道台剧烈震动起来，一股恐怖的吞噬之力，从方尘的筑基道台里面，更加传出，周围的灵气，疯狂涌入方尘的筑基道尘里面，就连从浮仙戒上涌入方尘体内的力量，此刻也几乎全部都被方尘的筑基道台吸收了。

    方尘感觉到筑基道台的气息不断增强，即便他此刻不断从筑基道台之中抽离本源灌输到龙龟的龙珠之中。

    一个时辰之后，龙龟的龙珠微微一震，似乎无法再吸收本源之力了。

    方尘知道龙龟的龙珠已经饱和了，紧接着他在龙龟的龙珠上，篆刻上了噬神印记。

    做完这些之后，方尘对龙龟说道：“龙龟前辈，可以了，你将龙珠收回去吧，感受一下！”

    “好的！”

    龙龟点点头，张开嘴巴将龙珠吞了回去，然后尝试着修炼。

    “嗡嗡……”

    龙珠在龙龟体内微微震动，然后开始旋转起来，下一刻，龙龟感觉到一股强大的吞噬之力从体内传出，周围的天地灵气，都疯狂涌入他的身体之中。

    龙龟的身体猛地一震，他睁开眼睛，脸上露出震惊之色，因为他感觉到，自己从外界吸收能量的速度，与之前相比，足足提升了数十倍。

    他感觉自己好像是在做梦，然后又尝试修炼了一会儿，发现这些都是真的。

    他开口对方尘说道：“浮仙道友，你这手段也太厉害了吧？”

    方尘对龙龟微微一笑，说道：“我这手段虽然厉害，但是也不能经常使用，希望龙龟前辈能帮我保守这个秘密！”

    “一定，一定！”

    龙龟猛地点头回应，他知道方尘这种手段实在太逆天了，哪怕是仙人来了，也未必能做到。

    本来龙龟对自己突破到更高境界是没有任何信心的 ，可是现在，他的信心又回来了，如今他的龙珠经过方尘的强化之后，变得比之前更加强大了，他也有把握在寿元将尽之前，冲击九劫圣人境界。

    方尘对龙龟说道：“龙龟前辈，我要回去了，青瓷姑娘和她哥哥，就麻烦你照看一段时间了！”

    龙龟点头说道：“你放心吧，我一定会保护好他们的！”

