 第806章 安顿好分身

    方尘点点头，然后在龙龟的相送下离开了龙宫。

    出了龙宫之后，方尘对龙龟说道：“龙龟前辈，请回吧，后会有期！”

    “后会有期！”

    龙龟也对方尘微微行礼。

    方尘转身，带着八哥一起离开了。

    离开龙宫之后，方尘飞行一段距离，然后就让小鹤带着他和八哥回到了琉璃剑宗。

    回到琉璃剑宗，当方尘找到火璃圣人的时候，他在火璃圣人那里得知，琉璃剑宗大部分的人都已经离开宗门了，琉璃剑宗的人，也趁着这个机会前往中荒各大地方游历。

    黑炎圣人和陈小飞他们，都已经跟着缥缈道主他们前往中荒了，到时候他们会在天符山待一段时间。

    而琉璃剑宗其大部分的人，都暂时躲进了魔窟之中，因为魔窟对着修为有着很强的限制，而且没有琉璃剑的帮助，外人几乎不可能将魔窟打开。

    所以那些修为低的人，躲进魔窟里面是非常安全的。

    狗头岭的那些人，也被黑炎圣人他们特意安排到了魔窟之中。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“你的那些分身怎么办？是让他们留在青阳界，还是让他们暂时离开？”

    方尘想了想，然后说道：“还是暂时让他们离开吧！”

    火璃圣人微微点头，说道：“那你去找他们吧，我在此地等你，我刚刚收到长生谷的信息，三日之后，他们会来到琉璃剑宗接我们！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后带着小鹤和八哥来到了青阳界。

    来到青阳界之后，方尘找到了他的那些分身，并且将混沌噬心虫和混沌魔星藤都集中起来。

    他对混沌噬心虫和他的那些分身说道：“我和火璃前辈要离开宗门一段时间，宗门其他的人都已经离开了，为了预防这一段时间那些秃驴和叶家的人进犯，所以我打算让你们出去暂避风头！”

    方老大开口对方尘问道：“那我们去哪儿？”

    方尘想了想，然后说道：“让你们去瑶池圣地吧，我联系一下瑶池圣地的明月道友，询问一下她们！”

    方尘的这些分身，外界的人几乎是不知道的，将他们送到瑶池圣地，即便是佛国和叶家的人，都很难发现他们。

    就在此时，八哥开口说道：“方尘，我觉得你根本不用麻烦瑶池圣地的人了，你的这些分身，还有噬心虫和魔星藤，外界的人几乎不知道，他们只是离开青阳界即可，就让他们在南荒吧，他们完全可以在宗门外面守护着宗门，一旦发现有什么风吹草动，随时都可以跑路！”

    方尘想了想，觉得八哥说得有道理，他这些分身现在都已经是圣人境界了，虽然打不过叶家和那些秃驴，但是他们潜藏在暗处，一旦发现有人来进攻琉璃剑宗，他们可以随时逃跑。

    方尘点点头，说道：“如此也好，不过暂时还是让小伊跟着我吧！”

    方尘知道，小伊的身份比较敏感，如果跟着他的这些分身，很容易被别人发现的，一旦被别人发现，他们没有能力保护小伊，那小伊就麻烦了。

    方老二点点头，然后跟着和噬心虫还有魔星藤一起离开了青阳界，方尘则是带着小伊。

    他此行是和火璃圣人一起的，有火璃圣人在身边，方尘一点都不害怕。

    当大家都离开青阳界之后，方尘再次给青阳界的入口布置了几个阵法，将青阳界的入口彻底封印死了，有了这些强大的阵法禁制保护，除非那些秃驴和叶家的人将超级舰队调集过来，否则他们几乎不可能将青阳界入口的封印打开了。

    方尘抱着小伊，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有他的那些分身说道：“你们就在南荒待着吧，如果南荒待着不爽，可以去南海，切记不要乱跑！”

    “是！”

    混沌噬心虫和方尘的那些分身立刻回应道。

    此刻的混沌魔星藤，已经化作一个肉球，被混沌噬心虫抱在怀里，它和混沌噬心虫相处的时间很长，现在已经非常融洽了，因为它们都喜欢吃东西，一旦发现什么东西，都是大家一起吃的。

    而方尘的这些分身，此刻都非常兴奋，因为这一下，他们可算是彻底自由了，方尘不但不在琉璃剑宗，而且还让他们离开了青阳界。

    方尘对混沌噬心虫说道：“你给我看好他们，若是他们敢做出什么伤天害理的事情来，我拿你是问！”

    “是！”

    混沌噬心虫立刻回应道。

    虽然方尘的这些分身现在都已经渡劫成为圣人了，而且他们的合体技能也很强大，但他们的实力还是无法与混沌噬心虫相比的，混沌噬心虫再加上魔星藤，收拾方尘这些分身还是绰绰有余的。

    混沌噬心虫转身对着方尘这些分身说道：“走吧！”

    “是！”

    方尘这些分身一起回应一声，然后一起跟着混沌噬心虫离开了。

    而方尘抱着小伊，带着八哥一起去找火璃圣人了。

    当方尘找到火璃圣人的时候，发现火璃圣人坐在一堆篝火旁边，他手中拿着一根棍子，那棍子上串着两只鸡，那两只鸡好像刚刚才放上去的。

    方尘没想到火璃圣人竟然还有这样的兴致，他来到火璃圣人面前，对火璃圣人说道：“火璃前辈，我全部都处理好了！”

    火璃圣人点点头，说道：“很好，那我们就在这里等长生谷的人来吧！”

    方尘点点头，然后在火堆旁边看着火璃圣人烤鸡。

    半个时辰之后，鸡被烤好了，火璃圣人将鸡从棍子上取下来，将其中一只递给方尘。

    “谢谢！”

    方尘伸手将鸡接过来。

    “好香啊！”

    小伊看着方尘手中的烤鸡，不断吞咽口水。

    八哥也是如此。

    火璃圣人直接从自己的烧鸡上撕下一个鸡腿，递给小伊，说道：“给你！”

    小伊抬头看了方尘一眼，似乎是在询问方尘的意见。

    方尘开口对小伊说道：“火璃前辈给你的，你就放心吃吧！”

    “谢谢火璃前辈！”

