 第808章 抵达长生谷

    方尘微微点头，说道：“是的，就是不知道效果如何！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，脸上立刻露出惊讶之色，说道：“你这速度也太快了吧？我修炼两天，还一点门道都没摸着，而且还把我折磨得死去活来！”

    方尘微微一笑，说道：“我是天才嘛！”

    方尘在修炼玉皇搬血经的时候，体内的血脉也会走岔，让他感觉很痛苦，可是浮仙戒上的能量源源不绝地涌入他体内，那痛苦立刻消失了，所以方尘在修炼的时候，根本就不怕出错，毕竟他的纠错能力太强了。

    而火璃圣人不一样，他必须要小心翼翼地去摸索。

    火璃圣人脸上也露出一丝微笑，不可否认，方尘的确是天才。

    就在此时，八哥开口对方尘说道：“试一下效果吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后立刻运转玉皇搬血经，将自身的窍穴汇聚到身体各处的窍穴之中。

    下一刻，方尘将一把本命飞剑祭出，直接将自己左臂斩断。

    他的手臂被斩断之后，就像是一根干燥的木头一样，没有任何鲜血流出。

    方尘的右手抓住左臂，用力挤压，同样没有血迹流出。

    “好神奇！”

    看到这情况之后，火璃圣人眼眸微微一亮，他心里对这玉皇搬血经更感兴趣了，他立刻闭上眼睛，打算继续修炼这玉皇搬血经。

    就在此时，火璃圣人胸口传出一阵奇特的波动。

    方尘朝着火璃圣人看去，只见火璃圣人的胸口有着一团淡淡的青光透射而出。

    “怎么回事？”

    八哥也抬头看着火璃圣人。

    火璃圣人立刻把手伸进怀里，然后掏出了一片青色的叶子，这青色的叶子方尘见过，就是长生贴。

    火璃圣人拿着长生贴，然后一个缥缈的声音在他的脑海响起：“火璃道友，请和你需要带着的人，站在长生贴上，长生贴会带着你们来到长生谷的！”

    那声音消失之后，长生贴立刻散发出强烈的青光，然后慢慢变大。

    很快，长生贴就变成了一片长达两张，宽度超过一丈的树叶了，这树叶上有着无数神秘的符纹，这些符纹现在散发出一股特殊的道韵，周围的空间都微微扭曲起来。

    火璃圣人开口说道：“走吧，我们上去！”

    方尘点点头，然后说道：“那花花和小伊呢？”

    火璃圣人说道：“不管这些，先上去再说！”

    说完之后，火璃圣人率先走到树叶上，当火璃圣人双脚落在树叶上的刹那，一股冰凉的气流沿着他的脚底涌入他的脑海之中，紧接着他的脑海之中出现了一段咒语，这咒语乃是驱动树叶的。

    方尘抱着小伊，也跳到树叶上，而八哥则是落在方尘的肩膀上。

    火璃圣人看到方尘他们上来之后，立刻默念一串咒语，这咒语是刚刚出现在他脑海之中的。

    当火璃圣人默念咒语之后，树叶立刻振动起来，一层青色的光芒将火璃圣人和方尘他们都笼罩起来。

    紧接着，树叶载着火璃圣人他们缓缓飞起来，在树叶面前的空间不断扭曲，最后空间无法承受树叶的速度，被撕裂了，树叶载着方尘他们，直接扎进了混沌空间之中，然后在混沌空间之中穿行。

    方尘运转轮回眼秘法，看向周围的混沌空间。

    此刻，小鹤也从方尘的怀里钻出来，它的双眼散发出淡淡的金光，然后开口对方尘问道：“主人，我们这是要去哪儿？”

    方尘立刻回答道：“我们这是去长生谷，小鹤，你尝试一下，看看能不能记住这路线！”

    “好的！”

    小鹤微微点头，然后开始将树叶在混沌空间之中飞行的路线记下来。

    就这样，树叶带着方尘他们不断在混沌空间之中穿行，因为混沌空间内的混沌物质是不断流动的，本来方尘也想记住树叶的路线，可是发现这样根本行不通。

    他索性闭上眼睛了，而火璃圣人也是如此，只有小鹤依旧睁开眼睛认真地看着。

    大概二十天之后。

    树叶猛地振动了一下，方尘和火璃圣人都立刻睁开眼睛，他们发现树叶已经从混沌空间之中冲了出来，在他们前方是一个一片巨大的虚无空间。

    树叶带着他们朝着这一片虚无空间深处飞去。

    “咻！”

    忽然，一道流光从方尘他们身边飞过，方尘他们定睛一看，发现从他们身边飞过的竟然也是一片叶子，在那叶子的光罩之中，也有两道身影。

    紧接着，方尘他们发现越来越多的青色叶子出现。

    这些青色的叶子，都是朝着前方的虚空深处飞去。

    “好壮观！”

    看到这一幕之后，方尘忍不住感叹起来，而八哥也同样被眼前这一幕吸引了。

    火璃圣人站在树叶上，背负着双手，看着眼前这一幕，脸色很平静。

    一炷香后，树叶前进的速度下降了，方尘他们看到了一棵大树，这大树的树干看起来无比沧桑，那树皮布满了裂痕。

    之前那些高速飞行的树叶，靠近大树之后，速度都下降了，然后缓缓飞到一些光秃秃的树枝上，最后粘在树枝上。

    火璃圣人看到眼前这棵大树，说道：“这大树，是极道帝兵！”

    “极道帝兵？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到这大树，竟然是一件法宝。

    火璃圣人微微点头，他们脚下的叶子，此刻也飞到了一根树枝上，与那树枝接在一起，下一刻，那树枝上出现了一个旋涡，一个声音在方尘他们的耳边响起：“欢迎来到长生谷，请进！”

    火璃圣人对方尘说道：“走吧！”

    说完之后，火璃圣人率先走进那个旋涡之中。

    方尘抱着小伊，也跟着走了进去。

    当他们穿过旋涡之后，一股浓郁的灵气顿时扑面而来，空气非常清新，方尘他们吸收了这清新的空气之后，顿时精神一振。

    方尘他们出现在一条平整的青石大道上，在他们面前，是一片繁花似锦的山谷，在山谷山空，有着很多悬空的岛屿，那些岛屿上葱葱郁郁，有亭台楼阁点缀。

    青石大道上没有其他人，方尘他们沿着青石大道走到了一个巨大的广场上。

