 第809章 有很多熟人

    来到广场之后，方尘他们才看到人。

    进入到这个广场之后，火璃圣人立刻转身朝着身后一看，他发现他们身后有着一道白色的光幕，他们就是从这白色光幕之中走出来的。

    此刻，不断有人从白色光幕之中走出来。

    “有意思！”

    火璃圣人嘴角微微一翘，然后抬头看向前方，他在前方的人群之中，发现了不少熟人的身影。

    方尘也在人群之中，看到了晨武圣人。

    而晨武圣人此刻也发现了火璃圣人和方尘了，他立刻带着他身边的人朝着火璃圣人和方尘走了过来。

    “火璃兄！”

    晨武圣人走到火璃圣人面前，对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人对晨武圣人微微一笑，开口说道：“你们怎么来得这么快？”

    晨武圣人开口说道：“可能我们的位置距离这里比较近吧，你们可是在南荒出发的！”

    对火璃圣人说完之后，晨武圣人也对方尘说道：“方尘，没想到你也来了！”

    方尘立刻对晨武圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过晨武前辈！”

    晨武圣人对方尘微微点头，然后将身边的一个年轻人拉到面前来，开口对那年轻人说道：“这位是琉璃剑宗的火璃前辈，这位是琉璃剑宗的方尘道友！”

    晨武圣人说完之后，这位被他拉到面前的年轻人立刻开口说道：“我叫郭凡，见过火璃前辈和方尘道友！”

    当郭凡说完之后，晨武圣人面带微笑的对火璃圣人和方尘说道：“我们家族的一个小辈，这一次特意带他过来这里见见世面！”

    晨武圣人和火璃圣人一样，都收到了长生贴，既然可以带一个人来，他就带他们家族的一个小辈过来了，这个郭凡可是郭家后辈之中的佼佼者，年纪与方尘差不多，但是修为可是已经达到了五劫圣人境界，被誉为是郭家万年一遇的绝世天才。

    虽然郭凡天赋很好，但是他却很低调，知道天外有天，人外有人的道理，而且他也认知眼前的火璃圣人，毕竟前段时间，火璃圣人的一人击溃佛国超级舰队的事情已经传遍了中荒。

    “大家快看，是琉璃剑宗的火璃圣人！”

    “没想到他竟然也来了！”

    很快，远处就有人发现了火璃圣人。

    不过，那些人都没有过来和火璃圣人打招呼，毕竟他们都知道，琉璃剑宗现在和佛国还有叶家成为死敌了，他们不想在这种公开的场合与火璃圣人走得太近。

    “哈哈，火璃道友，你们这么快就来了？”

    忽然，一阵爽朗的笑声传来，方尘和火璃圣人听到这声音之后，立刻抬头朝着声音传来的方向望去，只见天一符圣带着缥缈圣人朝着他们走来。

    “天一前辈也来了！”

    看到天一符圣和缥缈圣人之后，方尘眼眸微微一亮，毕竟在这种地方，能看到一个熟人，还是很开心的。

    天一符圣走到火璃圣人面前，对火璃圣人微微行礼，说道：“火璃道友，没想到我们这么快又见面了！”

    火璃圣人对天一符圣微微一笑，说道：“天一道友，恭喜你的修为又做突破了！”

    方尘看着天一符圣，然后开口说道：“天一前辈，你突破了？”

    方尘知道，天一符圣之前可是七阶圣人，现在修为突破，那就是八劫圣人了。

    天一符圣微微一笑，然后对方尘和火璃圣人传音说道：“托你们的福呀，吃了狗肉回去，我浑身都带劲，修炼起来如有神助，然后就顺利突破了！”

    “哈哈哈……”

    听到天一符圣的话之后，火璃圣人他们都忍不住笑了起来。

    天一符圣和方尘他们的传音，晨武圣人和郭凡也都听到了，听到大家说起狗肉宴，郭凡忍不住吞咽口水，他虽然在郭家有着极高的地位，可是晨武圣人来琉璃剑宗参加狗肉宴会的时候，他不在家族，所以没赶上，每每想起此事，他心里都懊悔不已。

    虽然其他的人会惧怕佛国和叶家的人，但是天一符圣他们不怕。

    修为突破之后的天一符圣，现在整个人的精神状态都好了，在天一符圣看来，琉璃剑宗就是他的福气，不但他的修为突破了，就连他儿子的修为也突破了。

    虽然缥缈圣人现在只有一劫圣人的修为，但是天一符圣却很开心，因为缥缈道主成为圣人，他就可以将自己的绝学传授给缥缈圣人了，至于其他的人，根本无法修炼他的绝学，因为他的这些绝学，对血脉有着极为严苛的要求。

    火璃圣人开口对晨武圣人问道：“阿武，你可知道长生谷将我们这些人邀请过来，到底想做什么吗？”

    晨武圣人微微摇头说道：“不知道，这事情我也问我们宗主了，他也不知道！”

    晨武圣人的宗主也收到了长生贴。

    很快，这广场上的人越来越多。

    看到这广场上的人，八哥忍不住感叹起来，说道：“没想到这长生谷，竟然叫了这么多人来！”

    此刻的八哥，站在方尘的肩膀上，四处张望，而小伊则紧紧的躲在方尘的怀里，他和小鹤紧紧贴着，现在睡得死死的。

    “火璃道友！”

    就在此时，一个温婉的声音从方尘他们身后传来。

    方尘他们听到这个声音，就知道她是瑶池圣地的怜月圣人了。

    方尘立刻转身，只见怜月圣人带着明月圣人朝着他们走来。

    “哈哈，怜月道友，明月道友，没想到我们又见面了！”

    晨武圣人看到怜月圣人和明月圣人之后，立刻笑了起来。

    “是啊，没想到这么快就见面了！”

    怜月圣人对晨武圣人微微一笑。

    方尘立刻对怜月圣人和明月圣人微微行礼，说道：“见过怜月前辈和明月前辈！”

    “哈哈，浮仙道友，不必客气！”

    怜月圣人面带微笑地对方说道。

    方尘看着怜月圣人，他感觉到怜月圣人的精气神似乎比以前更好了，就连皮肤看起来也比以前更加晶莹，还有站在怜月圣人身边的明月圣人也是如此。

