 第813章 梦公子?

    当混沌圣主朝着火璃圣人他们这边看过来的时候，混沌圣主的眼神微微一凝，他的目光落在方尘的身上，方尘的身影与他脑海之中一道身影完美融合到一起。

    “梦公子？”

    混沌圣主下意识地喊出了一个名字。

    在混沌圣主身边的人，听到混沌圣主的话之后，都露出疑惑之色。

    站在混沌圣主身边的一位年轻人，开口对混沌圣主问道：“师尊？梦公子是什么人？”

    听到身边这年轻人的话，混沌圣主也知道自己失态了，他盯着方尘看了一会，然后将目光收回来，说道：“没什么，刚才看到一个人，好像我多年的一个老朋友！”

    混沌圣主身边的人都微微一笑。

    一些人忍不住说道：“哈哈，圣主，你这是太想念你的老朋友了！”

    混沌圣主微微点头，说道：“是啊，今天这机会非常难得，许多多年不见的老朋友都来了，我刚才以为我那位老朋友也来了，没想到只是看走眼了而已！”

    混沌圣主周围的人，都跟着微微一笑，然后继续看着火璃圣人和叶家还有佛国的人。

    混沌圣主脸上也露出一丝微笑，他的目光落在火璃圣人身上，想要看火璃圣人如何化解现在的矛盾。

    不过在关注火璃圣人的时候，他的目光也会落在方尘的身上，他心里也感觉到很奇怪，因为方尘的身影和梦公子真的是太像了。

    可是，岳沧澜也看得出来，方尘很年轻，修为也不高，根本不可能是梦公子。

    以梦公子的天赋，如果他还活着，那修为至少也在九劫圣人之上。

    方尘的身影只是和梦公子长得相似而已，实力与他心目之中的梦公子，相差太远了。

    而混沌圣主不知道，在他面前的方尘，就是当年他在不老山遇到的那个神秘的梦公子。

    “火璃，别以为我们怕你！”

    金蛇圣佛一声怒吼，体内立刻爆发出强大的气势，立刻冲向火璃圣人。

    与此同时，降龙圣佛和伏虎圣佛，也都爆发出强大的气势，释放出自己的圣印，随着金蛇圣佛一起冲向火璃圣人。

    这个时候，赤星圣人也不想错过这个机会，他也顾不了什么面子，对灵犬圣人和叶家其他的人说道：“动手！”

    说完之后，赤星圣人立刻他们都爆发出强大的气势，九枚圣印浮现在他身后，他们和金蛇圣佛他们一起冲向火璃圣人。

    佛国那边有三位九劫圣人加上金蛇，叶家这边有四位九劫圣人，一共相当于八位九劫圣人都散发出自己强大的气息，这些气息都的目标只有一个，那就是火璃圣人。

    即便是混沌圣主，看到这场面之后，表情也变得凝重起来。

    晨武圣人他们看到这一幕，正准备动手。

    就在此时，火璃圣人嘴角微微一翘，他猛地上前一步，一股强大的气息在身上爆发出来，在他的身后出现一枚圣印。

    他顶着被八位九劫圣人的气势压迫，继续向前走。

    第二步。

    “轰！”

    火璃圣人身上的气息再度变强。

    叶家和佛国那八位九劫圣人散发出来的气势虽然强大，但是此刻却无法将火璃圣人禁锢。

    在大家的注视下，火璃圣人背负着双手，闲庭信步，一步步向前走。

    在大家的注视下，火璃圣人很快就走到了第八步，在他身后已经出现了八枚圣印，此刻，那八位九劫圣人联合施展的气场，已经到了崩溃的边缘了。

    他们此刻都咬牙切齿，为了维持气场，都立刻施展出自己的异象。

    “轰轰轰……”

    施展出异象之后，这八位圣人联合施展出来的气场瞬间变强了很多，即便是在周围的人，也都感觉到了巨大的压力。

    在这个时候，火璃圣人的表情依旧从容淡定，他再次迈步。

    第九步跨出，第九枚圣印在火璃圣人的身后浮现，与之前的八枚圣印一起，形成一个光环悬浮在火璃圣人身后。

    “轰！”

    火璃圣人身上的气势再次增强，压制在火璃圣人身上的气场，瞬间崩溃。

    “哦噗噗……”

    金蛇圣佛和赤星圣人他们都被火璃圣人散发出来的强大气势震飞，一个个都张开嘴巴，喷出了鲜血。

    “这……”

    看到这一幕之后，所有的人都震惊了。

    大家没想到，火璃圣人以一敌八，竟然还能将他们震伤，这样的场面，实在太震撼了。

    此刻的火璃圣人，犹如天神下凡，不可战胜。

    大家盯着环绕在火璃圣人背后的那九枚圣印，脸上都露出震惊之色。

    金蛇圣人他们稳住身体之后，盯着火璃圣人背后的九枚圣印，都目瞪口呆。

    “九劫圣人？他突破了？”

    之前，火璃圣人在八劫圣人的时候，就将金蛇圣佛他们压着来打，现在他突破到九劫圣人了，他们之间的实力差距肯定会更大。

    而灵犬圣人他们虽然知道火璃圣人的修为达到了九劫圣人境界，但是他们感觉到，才不到一年的时间，火璃圣人的实力又变强了。

    之前那些认为火璃圣人嚣张的人，此刻都被火璃圣人实力震惊了，他们现在知道火璃圣人为何敢用那样的态度对待佛国和叶家的人了，因为火璃圣人有实力。

    也正是因为有实力，火璃圣人才会有如此大的底气。

    人多又如何？还不是一下子就被干趴下了？

    此刻的金蛇圣佛和赤星圣人他们，都狼狈不已，尽管心中很愤怒但是却不敢再冲上来了，因为火璃圣人身上散发出来的气息实在太强了。

    别说是他们，就算是在场其他的人，也都被火璃圣人身上散发出来的气息震慑到了。

    火璃圣人一开始不制止八哥，故意让八哥挑衅这些人，目的就是为了让佛国和叶家的人暴怒，让他们先动手，这样他就有机会在大家面前露一手，震慑一下那些宵小。

    果然，他随随便便露一手之后，周围的人看向他们的眼神立刻就不一样了。

    哪怕琉璃剑宗现在只有两人在场，也没有哪一个势力的人敢再小瞧他们了。

    混沌圣主盯着火璃圣人，嘴角露出一丝淡淡的微笑，忍不住赞叹道：“好一个琉璃圣人，有意思！”

