 第814章 无限接近准帝的岳沧澜

    火璃圣人似乎感觉到了混沌圣主的目光，他抬头与混沌圣主对视了一眼，两人的目光在空中对碰了一下，双方嘴角都微微一翘，然后火璃圣人便将自己背后的圣印收了回来，一脸轻蔑的扫了佛国和叶家的那些圣人一眼，然后转身走回方尘他们身边。

    因为这里是长生谷，火璃圣人要给长生谷的人面子，所以没有继续动手。

    “太牛逼了！”

    郭凡和天印圣人看到火璃圣人以一己之力，就将叶家和佛国的人震慑住，看向火璃圣人的眼神，都快冒出星星来了。

    方尘和八哥，则是早就知道结果会如此了，火璃圣人渡过第九次圣人劫之后，在方尘渡劫的时候，也和方尘一起接受了本源洗礼，而且方尘第四次天劫的时候，本源洗礼的时间很长，因此火璃圣人的实力也提升了很多。

    然后吃了狗肉宴之后，火璃圣人的实力再次提升了很多。

    最后，方尘帮助火璃圣人提升了筑基道台的品质，火璃圣人的筑基道台现在已经成为了天命道台，而且还是拥有九道天道印记的超级天命道台。

    在这些条件加持之下，火璃圣人的实力，早就超出了一般九劫圣人的范围了。

    别说今天叶家和佛国只有八个九劫圣人对他出手，就算这些九劫圣人的数量再翻一番，也无法对火璃圣人造成威胁。

    混沌圣主看着火璃圣人，开口说道:“看来他应该快要接触到那个境界了！”

    站在混沌圣主身边的年轻人，听到混沌圣主的话之后，显得很惊讶，忍不住说道：“师尊，不会吧？你的实力这么强，都还没有达到那个境界，他竟然快要达到那个境界了？”

    这个年轻人就是混沌圣地现在的圣子岳凡。

    岳凡当初可是和方尘一起进入天元学宫的，并且在天元学宫之中，一直表现都非常出色。

    如今的岳凡，修为已经达到了七阶圣人境界，而且距离下一次天劫也为时不远了。

    混沌圣主微微点头，说道：“是的，我的感觉是不会错的，火璃圣人的实力很强，我也有可能不是他的对手！”

    “什么？”

    岳凡听到混沌圣主的话之后，脸上露出不可思议的表情，因为他在眼里，他的师尊混沌圣主，一直都是人族实力最强的圣人，就连天机阁的人，都将他排列在天生榜第一人的位置。

    自从混沌圣主登上天圣榜第一任的位置之后，他的名字在那个位置就一直都没有动过了。

    可是现在，混沌圣主竟然自己说，这火璃圣人的实力，极有可能比他强。

    岳凡立刻开口问道：“师尊，这怎么可能？你的修为，现在可是无限接近准帝境界了，而且你修炼的还是混沌经，你的体质还是混沌体！”

    混沌圣主微微一笑，说道：“小凡，你要知道，天外有天，人上有人，你师尊我这一生，并非毫无败绩，当年你师尊我就被人打败过，而且还败得非常彻底，虽然大家的修为都一样，但是对方的实力比我强太多了！”

    混沌圣主永远也忘不了当年在不老山的时候，那位如同天神一般的神秘男子。

    在那一位神秘男子出现之前，混沌圣主也以为他是同阶无敌的，心情非常高傲。

    可是当那一位神秘男子出现之后，他在面对那神秘男子的时候，使出了浑身解数，但还是败在了那神秘男子的手中。

    当时那神秘男子以为他抓走了瑶池圣地的圣主李清瑶，所以便找上他了，可是那一切，都是李清瑶故意为之。

    当年，是李清瑶故意将那个神秘男子吸引到红石城与他对抗的。

    不过岳沧澜并没有生气，毕竟李清瑶可是他喜欢的人，而且他心里也感激李清瑶，若不是李清瑶故意将神秘人吸引到红石城，他也不会与那神秘人交手，也不知道天外有天，人上有人。

    因为败在了那神秘人的手中，从不老山凝聚金丹成功之后，岳沧澜修炼更加刻苦了，他的目标就是想要在下次再遇到那神秘人的时候，想要击败那神秘人。

    后来，岳沧澜也得知，那神秘人帮助瑶池圣地的人，登上了不老山的八重天区域，瑶池圣地的那些弟子，在不老山第八重天凝聚金丹，最后结出来的金丹品质都很好。

    岳沧澜很多次都找到了李清瑶和当年那些与李清瑶一起进入不老山的弟子，他想要打听那位神秘青年的身份，可是即便瑶池圣地这些弟子也不知道这位神秘青年的身份。

    因为这神秘青年太完美，简直就是大家的梦中情人，后来大家都称呼他为梦公子。

    岳沧澜本以为李清瑶会知道这位梦公子的来历，可是李清瑶告诉他，她也不知道这梦公子到底是什么来历。

    虽然不知道这梦公子是谁，但是岳沧澜知道，李清瑶喜欢上了这梦公子，而他却喜欢李清瑶。

    即便是现在，岳沧澜依旧深深爱着李清瑶，而李清瑶依旧放不下那个神秘的梦公子。

    这么多年来，无论是岳沧澜，还是李清瑶，都一直都在找梦公子，可是从不老山出来之后，这梦公子就彻底消失了，即便他们现在都成为了各自圣地的圣主，动用了很多关系，依旧无法找到这位梦公子。

    梦公子就如同他名字一样，好像是梦一样，当梦醒了，他就会消失。

    岳凡忍不住问道:“师尊，当年将你打败的到底是什么人啊？”

    岳沧澜微微摇头，说道：“我也不知道他是什么人，我们从不老山出来之后，再也没有见过此人，当年此人与我动手，是为了瑶池圣地的圣主李清瑶，可是我问过李清瑶了，她说她也不知道此人是谁！”

    岳凡皱了皱眉头，说道：“师尊，那你说这个神秘人，他还活着吗？”

    岳沧澜摇摇头，说道：“不知道，也许活着，也许已经死了吧！”

    在岳沧澜看来，如果此人还活着，那他有可能在圣土，可是这些年来，岳沧澜也去过了很多次圣土，但是也没有遇到过这位神秘的梦公子。

