 第817章 虚空灵舟

    “太好了！”

    看到火璃圣人愿意加入，李长生忍不住露出一丝微笑，刚才火璃圣人以一敌八而且还占据优势的情况他也看到了，火璃圣人的实力这么强，有他的加入，他的计划成功的可能性很大。

    混沌圣主开口对李长生问道：“长生前辈，我们何时出发？”

    李长生说道：“若是大家都没有什么意见，那我们现在就出发吧！”

    “好！”

    混沌圣主微微点头，其他的人也都跟着点头。

    看到大家都没有意见，李长生也微微点头，在众人的注视下，他朝着广场中心的位置走去，其他人也都纷纷让开。

    来到广场中心位置的时候，李长生将手中的枯木拐杖插进了广场中心的一个凹槽之中。

    “嗡！”

    那枯木拐杖表面立刻浮现出大量的金光，在大家的注视下，那枯木拐杖立刻开始发芽，一股蓬勃的生命气息，立刻从这枯木拐杖上散发出来。

    在方尘他们脚下的广场，也浮现出大量的金色阵纹，紧接着一道金色的光束冲天而起。

    当这金光出现之后，方尘立刻感觉自己的身体变轻了，一股无形的力量托着他们的身体，缓缓上升。

    他抬头看向其他人，发现大家都一样。

    “轰隆隆！”

    在广场上空，出现了一个巨大的旋涡，他们直接朝着那个旋涡飞了进去。

    穿过那个旋涡之后，方尘他们来到了一个长长的码头上，这码头一直朝着虚空深处延伸，在码头旁边，停靠着很多独木舟。

    每一艘独木舟上的船首，都挂着一盏铜灯，那铜灯散发着微弱的青色光芒。

    李长生说道：“此乃我们长生谷的虚空灵舟，每一艘可以承载两个人，大家排好队上船，这虚空灵舟数量有限，如今现在只剩下两条可以使用的了，若不然，这一次我们可以邀请更多的人！”

    李长生说完之后，混沌圣主率先带着岳凡登上了一艘虚空灵舟。

    火璃圣人开口对李长生问道：“长生前辈，我们多带着一只鸟有没有影响？”

    李长生微微摇头，说道：“没有影响，只是上面承载的生命越多，灵舟行驶的速度就会变慢一些而已！”

    火璃圣人点点头，然后带着方尘和八哥登上了虚空灵舟。

    很快，大家都登上了虚空灵舟。

    李长生自己登上一艘虚空灵舟，而跟在他身后的那一对年轻男女，则是登上了另外一艘虚空灵舟。

    李长生站在虚空灵舟上，开口对大家说道：“等一下，行船之后，无论发生什么事情，大家都千万不要回头，切记！”

    大家都微微点头。

    “出发！”

    李长生驾驶着虚空灵舟朝着前方的虚空前进，而方尘他们乘坐的虚空灵舟，也跟在李长生背后前进。

    当虚空灵舟在虚空之中前进一段距离之后，方尘立刻就听到了身后传来各种惨叫声。

    “啊，快放开我，我要回去！”

    “李长生，你这个混蛋，你骗我们！”

    一阵阵愤怒的声音不断传进方尘耳中，紧接着一股股强大的能量波动从身后传来。

    方尘微微皱眉，然后他立刻运转浮仙诀，脑海之中一阵清明，那种声音立刻消散了。

    他在心里暗暗想道：“刚才那幻音好强啊，好真实！”

    现在方尘也知道，为何在行船之前，李长生要专门提醒他们，让他们无论听到什么，都不要回头。

    就在此时，八哥的声音在方尘的脑海之中回荡：“方尘，你说我们这个时候如果回头的话，会看到什么？”

    方尘在心里回应道： “不知道啊，既然长生前辈让我们不要回头的话，那我们就别回头了，肯定不会有什么好事的！”

    “可是我还是很想回头看看！”

    八哥的声音再次回应道。

    方尘在心里说道：“我劝你还是规矩一点好，别到时候好奇心害死鸟！”

    “好吧！”

    八哥在心里回应一声。

    此刻，虚空灵舟行驶的速度逐渐加快，方尘抬头看着前方，其他人的虚空灵舟，逐渐从他们的身边划过。

    “槽，他们的船怎么越来越快了？”

    看到这情况，八哥忍不住骂了起来。

    方尘微微皱眉，然后说道：“刚才李长生前辈不是说了吗？船上载的生命越多，速度就会越慢，我们的船上除了火璃前辈和我，还有你和小伊，也不知道小鹤算不算！”

    “哎……”

    八哥无奈轻叹一声。

    很快，方尘他们的船就掉到了最后一艘了，尽管他们的船不是最后出发的，但是现在却掉到后面去了。

    前方的船在虚空之中前进的时候，虚空荡漾起淡淡的波纹，给人的感觉，这船好像真的在水面上滑行一样。

    “方尘公子！”

    就在此时，方尘听到有人喊他，而且他感觉到耳边有一阵凉风吹来。

    方尘的身体微微一震，他不禁皱起了眉头，然后伸手挠了挠耳朵，可是当他伸手挠耳朵的时候，却触摸到了一只柔弱无骨的小手。

    方尘愣了一下，然后用力捏了一下，发现自己真的摸到了什么东西。

    他心里咯噔了一下，然后开口对八哥说道：“八哥，我耳边是不是有什么东西？”

    八哥此刻站在方尘的肩膀上，他看了方尘耳边一眼，开口说道：“没有啊，什么东西都没有！”

    “奇怪了，我却摸到了一只手，而且，我刚才还听到了一个女的和我说话！”

    方尘在心里回应道。

    “我去，你小子是不是想女人想疯了？早知这样，你在来之前，应该去和青瓷姑娘表白一下，我看得出来，青瓷姑娘也喜欢你，只不过你小子没有去和人家表白而已！”

    八哥的声音立刻在方尘的脑海之中响起。

    方尘微微皱眉，然后伸手摸了摸自己的耳朵旁边，发现那个手还在，他在心里和八哥传音说道：“你的思想不要这么龌龊好不好？”

    八哥立刻回应道：“我这算什么龌龊？你不要血口喷人好不好？我只是说你没有胆子去和人家青瓷姑娘表白，你一个大男人，难道还要等人家女孩子主动吗？”

    方尘愣了一下，他忽然觉得八哥说得有道理，但是他皱了皱眉头，说道：“可是我觉得还是太早了，现在青瓷姑娘要修炼，我可不想影响她！”

