 第819章 青岩仙巢

    “好浓郁的圣力啊！”

    “这圣力的浓度，比圣土的圣力还要浓郁！”

    大家都被这一片特殊空间之中的圣力浓度震惊了。

    就在此时，李长生的声音在大家的耳边响起：“诸位道友，我们已经来到了仙药生长的遗迹之中了，这遗迹之中的圣力虽然浓郁，但是大家还是不要吸收，因为这圣力非常霸道，贸然吸收进入体内，会让大家非常痛苦的，如果大家想要感受一下的话，可以试一试！”

    李长生说完之后，混沌圣主立刻尝试着将外界的能量吸入体内，他的身体微微一震，立刻感觉到一股霸道的力量在他的体内乱窜，他眼神微微一凝，立刻将这股力量排出体外。

    其他人也都纷纷尝试，在感觉到周围能量之中蕴含的霸道威力之后，都纷纷将这能量排出体外。

    这就好比水一样，虽然海水也是水，但是并不适合普通人喝。

    这里的灵气也一样，虽然这灵气之中蕴含的圣力很浓郁，但是却不能直接吸收。

    八哥也尝试着吸收一下，当这灵力涌入八哥体内之后，那霸道的力量立刻开始在八哥体内横冲直撞，八哥体内的封印，在这霸道能量的冲击下，阵纹不断脱落。

    “哇，爽！”

    八哥身体一阵哆嗦，忍不住开口说道。

    而方尘也尝试着将外界的能量吸入体内，当这能量进入他的身体之后，那霸道的能量立刻开始在他的体内横冲直撞，不断破坏他的身体。

    不过这种程度的痛苦，方尘完全能忍受，当这霸道的能量涌入方尘的丹田之后，立刻被方尘的筑基道台吸收了。

    方尘的筑基道台猛地振动，旋转速度猛地提升，一股强大的吞噬之力在方尘的身体之中传出，周围的能量疯狂涌入他的身体之中。

    与此同时，火璃圣人也尝试将外界的能量吸入体内。

    当这能量进入火璃圣人体内之后，火璃圣人的身体微微一震，立刻感觉到经脉传来剧烈的疼痛，但是他并没有立刻将这股力量排除体外，而是忍着痛苦，将这些能量引入丹田之中。

    当这些能量涌入丹田之后，火璃圣人的筑基道台微微震动，无数噬神印记在筑基道台上浮现，然后一股强大的吞噬之力从他的筑基道台上传出，那些能量瞬间被吸入他的筑基道台之中。

    火璃圣人感觉到他的筑基道台将这些能量吸收之后，立刻就炼化掉，转换成精纯的圣力。

    “这？”

    火璃圣人猛地睁开眼睛，他没想到自己这升级过之后的筑基道台竟然这么厉害。

    他抬头看了一眼前面的人，发现那些人现在都不敢再吸收外界的圣力了。

    火璃圣人回头看了一眼方尘和八哥，果然，这两个家伙现在都疯狂吞噬周围的能量呢。

    “哈哈哈！”

    火璃圣人笑了一声，然后也继续吸收外界的能量。

    因为火璃圣人他们的船人多，所以现在距离大部队有很远的距离，大家都没有关注他们。

    不过有一个人却时刻都在关注着他们，此人就是李产生，毕竟李长生可是组织者，他必须要时刻关注队员的情况，绝对不能让他们之中的人掉队。

    李长生是通过虚空灵舟上的特殊阵法看到火璃圣人和方尘他们的。

    当李长生看到火璃圣人和方尘他们毫不顾忌地吸收周围的能量，心里也很震惊。

    “这几个小家伙，还真的虎呀，这么霸道的灵气，都敢直接吸收！”

    李长生忍不住在心里嘀咕着，在他心里，连带火璃圣人都被他称呼为小家伙了，虽然火璃圣人有一万多岁了，但是在李长生那十万多年的年纪面前，他将火璃圣人称呼为小家伙，一点问题都没有。

    虚空灵舟带着方尘他们不断在这一片石海之中穿行，这些石头之间的缝隙很小，而且这些石头周围有有着雷电闪烁。

    在这种情况下，那些体型巨大的战舰，根本无法航行。

    即便是体型小巧的虚空灵舟，在这种情况下，航行的速度很慢。

    随着时间的推移，方尘他们感觉到周围的圣力浓度越来越高，力量也是越来越霸道。

    但是方尘他们现在也逐渐适应了这些能量。

    一个月后，方尘他们发现虚空之中的石头，出现了一些特殊的植物，这些植物都是一些藤蔓，它们那翠绿色的叶子，从石头上垂落。

    一些藤蔓盛开着粉红色的花朵。

    虽然这些藤蔓的叶子千奇百怪，但是花朵的形状也是奇形怪状，但是它们的颜色是却都是粉红色的。

    “哈赤！”

    方尘忽然感觉到鼻子有些发痒，忍不住打了一个喷嚏。

    火璃圣人，还有八哥也都是，而前面的那些人，此刻也是不断打喷嚏。

    “诸位道友，不要屏住呼吸，这些花朵的花粉具有很强烈的刺激性，等一会儿之后我们就能适应了，这些花粉具有强身健体的功效！”

    李长生的声音在大家的耳边响起。

    三天之后，方尘他们发现一些体型巨大的石头上，出现了一些蕨类，这些蕨类的体型很大，各种颜色都有，他们甚至发现了一些小动物。

    那些小动物在石头和草丛之中飞舞。

    方尘他们忽然发现前方忽然变得空旷起来，他们看到了一株特殊的植物，这植物的体型很大，它漂浮在虚空之中，大量黑色的根须从朝着周围的虚空延伸，然后扎进周围的那些巨大的青色岩石上。

    那些青色的岩石表面有着无数神秘的符纹，这些符纹散发着强烈的青色光芒

    它没有叶子，身体像是一个巨大的黑球，周围的空间不断扭曲。

    虚空灵舟来到这里之后，都停下来了。

    李长生盯着眼前的这个巨大的黑球，开口说道：“诸位道友，我们到了，眼前这个黑色的大球，便是我说的仙药了，这仙药名为青岩仙巢，根据我们长生谷之中记载的秘典，这青岩仙巢具有神奇的力量，服用下去之后，可得到成仙！”

