 第820章 各显神通

    “这青岩仙巢的根须很坚韧，一旦它遭受到攻击，就会分泌毒素，我这里有一种丹药，可以帮助大家抵挡它分泌出来的毒素，但是时间只有一个时辰，所以我们只有一个时辰的时间！这丹药已经被我藏在铜灯下面的盒子里面，大家将铜灯下面的盒子打开，就可以看到丹药了！”

    李长生说完之后，大家都立刻将铜灯下面的盒子打开，发现里面真的有两个药瓶子，大家将药瓶子打开，发现每个药瓶子里面都装着三颗蓝色的丹药。

    方尘抬头打量着眼前的青岩仙巢，这青岩仙巢的根须很多，密密麻麻，至少超过十万根。

    每一根根须表面，都有着神秘的符纹，这些符纹都不断吸收周围的能量。

    混沌圣主盯着青岩仙巢，开口对李长生问道：“长生前辈，这青岩仙巢除了会分泌毒物之外，还有没有其他的攻击手段？”

    李长生立刻回应道：“没有了，但是这速度很厉害，我们只有一个时辰的时间，一个时辰之后，它将会分泌另外一种更强的毒素，那种毒素我们的丹药根本无法化解！”

    “好！”

    混沌圣主微微点头。

    李长生开口对大家说道：“这青岩仙巢的根须一共有十万八千根，如果我们真的能得到这青岩仙巢的话，到时候炼制出来的长生药，就根据大家砍断这青岩仙巢的根须比例来发放，大家意下如何？”

    叶家的赤星圣人立刻回应道：“我赞成，多劳多得，大家都无话可说！”

    “我也赞成！”

    混沌圣主也开口说道。

    “我也赞成！”

    火璃圣人也是立刻表态，在来的时候，他心里也疑惑，如果他们真的帮助李长生得到仙药，这仙药到底如何分配，现在看来，李长生早就想好办法了。

    现在这种情况，谁都别想摸鱼，除非不想要长生药了。

    谁想得到更多的长生药，那就想办法斩断更多的根须。

    看到大家都没有意见，李长生微微点头，说道：“既然如此，大家准备吧，先将虚空灵舟停靠在这里，避免我们在动手的时候，那些毒雾侵蚀到虚空灵舟，然后我们就分派好位置，最后大家等我的命令，就开始动手！”

    “好！”

    大家都立刻回应道。

    此刻大家都很兴奋，希望在接下来的行动之中大展拳脚，毕竟砍断的根须越多，他们分到的长生药就越多。

    这样的机会，可不是什么时候都有的。

    火璃圣人对方尘说道：“量力而为即可，不要太拼！”

    “好的！”

    方尘对火璃圣人微微点头。

    然后方尘飞到了一根青岩仙巢的根须前面，将浮仙剑召唤出来，等待着李长生的命令。

    火璃圣人也同样如此，他将火璃剑召唤出来，飞到一根青岩仙巢的根须前面。

    青岩仙巢的根须很粗，直径至少超过十丈，那长度更是超过万丈。

    这些根须头的末端，都插进了周围的青色岩石之中，那些青色岩石表面，有着无数神秘的符纹，这些符纹散发着强烈的青色光芒。

    在根须方圆百丈之内的空间微微扭曲，当方尘他们尝试着靠近这根须的时候，立刻感觉到了一股强大的阻力。

    方尘知道这是青岩仙巢根须的一种自我保护手段，别说这么高级的仙药了，哪怕就算是在琉璃剑宗那种一阶的火灵剑竹，都有护体灵光。

    站在方尘身边的八哥，看到这情况之后，忍不住开口对方尘说道：“方尘，看来这活不是那么好干啊，这青岩仙巢的自我防护能力很强！”

    方尘盯着眼前的青岩仙巢根须，眼神微微一凝，在心里和八哥说道：“这青岩仙巢的根须防御有多强我倒是不在乎，我现在关心的就是李长生这个老头，会不会使诈！”

    八哥在心里和方尘说道：“他应该不会吧，这一次他可是将人族大部分顶级势力的人都召集过来了，如果他敢使诈的话，就相当于是和整个人族为敌了，哪怕他长生谷再神秘，人族也会有办法将他们的老巢找到，然后灭掉他们！”

    方尘微微点头，他觉得八哥说得有道理，但是他也知道，自己小心一点绝对没错。

    就在此刻，其他的人也都分散开来，各自找好了自己的目标。

    火璃圣人就在方尘旁边，他静静凝立在虚空之中，手持火璃剑，等待着李长生的命令。

    不知道是有意还是无意，那混沌圣主，就在火璃圣人旁边，而混沌圣地其他的人也在混沌圣主旁边。

    而混沌圣地的那个岳凡，也在混沌圣主旁边。

    岳凡可是新圣榜上的第一人。

    而新圣榜收纳的名单，都是年纪不超过五百年的天才圣人。

    作为新生榜第一人的岳凡，内心也是十分高傲的。

    看到混沌圣主来到自己的身边，火璃圣人也与混沌圣主对视一眼，然后大家都礼貌性地微微点头。

    就在此时，李长生的声音在大家的耳边响起：“诸位道友，可以开始了！”

    “干！”

    听到李长生的声音之后，大家都立刻铆足劲，朝着面前的青岩仙巢根须发动攻击。

    八哥没有动手，它就站在方尘的肩膀上。

    方尘并不着急动手，他抬头看着火璃圣人，火璃圣人将圣印召唤出来，九枚圣印与手中的火璃剑融合到一起。

    “嗡！”

    一股凌厉的剑势瞬间在火璃剑上散发出来，就连火璃剑周围的空间都扭曲起来了。

    这个地方的空间压迫之力很强，空间很稳定，即便是圣人也难以将这里的空间撕裂。

    现在火璃剑上散发出来的剑势，就让周围的空间扭曲起来了，可想而知，这剑势有多么强大。

    此刻，那混沌圣主出手了，他手中出现了一把长枪，他背后也浮现出九枚圣印，那些圣印全部都与混沌圣主手中的长枪融合在一起。

    “嗡！”

    混沌圣主手中的长枪立刻散发出一股霸道的枪意，周围的空间都跟着振动起来，紧接着，混沌圣主手持长枪冲向那青岩仙巢的根须，当他靠近那青岩仙巢的根须时，那青岩仙巢的根须似乎感觉到了威胁，在根须表面浮现出大量的青色符纹，混沌圣主立刻感觉到面前的阻力瞬间变强了。

