 第823章 越砍越厉害

    此刻，混沌圣主和火璃圣人斩断的根须数量，都超过五百条了。

    按照他们的速度，即便接下来的速度有所减慢，一个时辰之后，至少能斩断一千条根须以上。

    即便如此，还远远不够。

    此刻，方尘好像是越砍越顺手了，他的动作越来越快。

    “这家伙也太变态了吧？”

    周围的人看到方尘这样子，都再次被震惊。

    “哈哈哈，好样的！”

    看到方尘这样子，火璃圣人忍不住狂笑一声，他也不再藏倔，立刻施展秘法，身上出现一层蓝色的光焰，身体化作一道流光飞向那些根须，他的身体所过之处，火璃剑轻轻一挥，青岩仙巢的根须就被斩断了。

    “好厉害！”

    大家都被火璃圣人的实力震惊。

    看到火璃圣人这样子，混沌圣主也不甘示弱，他也施展秘法，皮肤表面上出现了灰色的符纹，一股强大的气息从他的身上爆发出来，紧接着他的身体上出现了一层灰色的光焰。

    “杀！”

    混沌圣主一声低喝，身体也化作一道流光飞向那些根须，他所过之处，手中的长枪激发出匹练的枪芒，那些根须就像是瓜菜一样脆弱，应声而断。

    就在此时，李长生的声音也在大家的耳边响起：“诸位道友，都加把劲吧，现在已经过去四分之一个时辰了，我们现在只是斩断了不到一万多条根须，按照这个速度的话，等我们身上的药力耗尽，我们根本无法将这青岩仙巢所有的根须都斩断！”

    “杀！”

    火璃圣人一声怒吼，身上散发出来的剑势更加强大了，他移动的速度也比之前更快，所过之处，那些青岩仙巢的根须纷纷断裂。

    与此同时，混沌圣主他不甘示弱，展现出强大的攻击手段，他斩断青岩仙巢根须的速度，一点也不比混沌火璃圣人慢。

    其他人此刻也都纷纷爆发出强大的实力，大家也都不管自己的实力到底能不能持续到最后了。

    那混沌圣子岳凡，此刻也展现出强大的实力，他手中的长枪不断激射出一道道匹练的枪芒，那枪芒非常霸道，竟然一下子就将那青岩仙巢的根须斩断。

    “好强！”

    周围的人看到混沌圣子的实力之后，都震惊不已。

    此刻，在极限爆发的状态下，叶家的赤星圣人，灵犬圣人，黑玉圣人，白虹圣人，还有佛国的金蛇圣人，降龙圣人，伏虎圣人，还有乾坤圣地的乾坤圣主等人，他们此刻也都能做到一击就能将青岩仙巢的一条根须斩断。

    “看来大家都不再隐藏了！”

    看到这情况之后，方尘眼神微微一凝，他也不再隐藏，直接施展琉璃金身。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，紧接着方尘的身体不断膨胀，最后他变成了一个身高超过了百丈的巨人，他身体表面浮现出无数银色的符纹，这些银色的符纹散发出强大的威压，即便是在方尘身体周围的空间，此刻也都微微扭曲。

    施展了琉璃金身之后，方尘感觉自己浑身都充满了爆炸性的力量，他将体内的圣力疯狂灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，剑身也是瞬间变大，变成了一把长达百丈的巨剑。

    此刻，身高达到了百丈的方尘，挥舞着长度达到了百丈的浮仙剑，直接斩向那些青岩仙巢的根须。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    浮仙剑所过之处，那些青岩仙巢的根须瞬间就被斩断，一剑下去，方尘竟然斩断了十几条根须。

    “刷刷刷……”

    此刻的方尘，立刻冲向了青岩仙巢更加核心的地方，此刻那些青岩仙巢的根须，在他的面前，简直就是芦苇杆一样。

    方尘所过之处，在他面前的那些青岩仙巢都纷纷被斩断，他这种速度，与火璃圣人和混沌圣主都有得一比。

    “这怎么可能？”

    周围的人看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到，只有四劫圣人修为的方尘，竟然可以爆发出如此强大的战力。

    因为大家此刻感觉到，方尘散发出来的气息还无法与混沌圣子岳凡相比，可是他的效率，却比混沌圣子岳凡高很多。

    岳凡现在一枪只能斩断一条根须，可是方尘一剑却能斩断十几条根须。

    “混蛋！”

    看到方尘竟然把自己的风头抢走了，岳凡眼眸之中闪过一抹厉色，方尘的表现让他非常不爽。

    又半炷香过去，青岩仙巢的根须已经被砍断六万多根了，可是现在很多人都已经筋疲力尽了，他们身上带的丹药都吃完了，很多人现在就算是想砍都砍不动了。

    即便是混沌圣主和火璃圣人，他们的速度也降下来了。

    可是，有一个人却和大家不一样，他就是方尘，因为方尘在砍青岩仙巢根须的过程之中，浮仙剑可以从这些根须上吸收很多能量，它不断将能量反馈给方尘，这使得方尘的力量不但不会被消耗，而且他的力量还会不断增长。

    “哈哈哈，浮仙道友，加油！”

    天印圣人看到越战越勇的方尘，忍不住大声欢呼。

    此刻，所有的人都彻底被方尘的实力征服了，在刚刚开始的时候，方尘展现出来的实力虽然很强大，但是大家都认为方尘这种实力只会昙花一现，根本无法持久。

    可是现在，方尘的表现却超出大家的预料，方尘的实力非但没有减弱，而且变得越来越强大。

    “这家伙也太变态了吧？”

    “他这是如何做到的？”

    “这家伙还是人吗？”

    大家看到不知疲倦的方尘，脸上都露出震惊之色。

    “这个小子，身体好像有古怪！”

    混沌圣主盯着方尘，双眼之中有着金色的神光闪烁，此刻他正在施展秘法观察方尘的身体，可是他并没有看到什么特殊的地方。

    虽然看不出什么特殊的之处，但是混沌圣主知道，方尘绝对不简单。

    混沌圣主朝着火璃圣人看了一眼，他的眼神微微一凝，心中掀起滔天骇浪，他没想到，琉璃剑宗不但出了火璃圣人这么一个战力逆天的存在，现在还出现了方尘这么一个妖孽。

