 第824章 时间到了

    在混沌圣主看来，方尘比火璃圣人更加可怕，现在的方尘只是四劫圣人，就拥有如此强大的战力了，如果他达到九劫圣人境界的话，他的实力肯定会更加恐怖，说不定比火璃圣人更强。

    虽然方尘的潜力和实力都很强大，但是混沌圣主心中的想法并不复杂，他也乐得看到人族出现其他的天才，毕竟混沌圣地和琉璃剑宗并不是敌对关系。

    可是叶家和佛国的人看到这一幕，脸色都阴沉到了极点。

    本来琉璃剑宗有一个火璃圣人就已经让他们头痛了，可是让他们没想到的是，琉璃剑宗现在竟然还有一个如此妖孽的方尘。

    此刻，叶家和佛国的那些圣人，心情都非常复杂，他们都知道方尘以后肯定会成为他们的劲敌，如果不是因为火璃圣人和混沌圣主这些人在，他们还真的很想现在就出手将方尘扣杀，虽然他们心里都有这样的想法，但是他们不敢在这里动手，毕竟今日在场的人，几乎占据了人族大半势力的人了。

    如果他们在这里出手对付方尘，不但会得罪长生谷的人，还会得罪其他势力的人。

    佛国和叶家的实力虽然强大，但是他们都不敢这样做，毕竟他们都知道，这样做的话，后果不堪设想。

    而且，现在火璃有火璃圣人在，他们即便想对方尘出手，也未必能杀的了方尘。

    “继续干！”

    本来已经十分疲惫的众人，在方尘的刺激下，此刻都再次感觉到自己有力气了，在场的人，大部分的修为都比方尘高，可是方尘的表现，却比他们所有的人都好。

    虽然目前为止，火璃圣人和混沌圣主斩断的根须数量是最多的，但是方尘现在斩断的根须数量，稳稳排在第三名，即便是乾坤圣主也无法撼动方尘这第三的位置，而且按照这个速度下去，方尘极有可能会登上第一的宝座。

    又过了一会儿，其他人再次停了下来，他们真的是砍不动了，即便是火璃圣人和混沌圣主也是如此。

    尽管大家都还有一点力气，但是在这种陌生的地方，谁都不敢将自己最后的力气耗尽，毕竟危机随时都有可能降临，一旦自己将所有的力气都耗尽之后，万一出现意外就小命不保了。

    “解毒丹的药效即将消失，大家撤离吧！”

    就在此时，李长生的声音在大家的耳边响起，此刻，还有一万多条根须没有斩断，他们现在根本无法再将剩下的根须斩断了，这也就意味着，他们这一次的行动失败了。

    “撤吧！”

    混沌圣主微微摇头，然后立刻带人撤离，尽管他实力很强，但是李长生之前也说了，这青岩仙巢释放出来的毒素很强，即便是九劫圣人都难以抵挡。

    混沌圣主不敢大意。

    “我们也走！”

    看到混沌圣主他们撤离，其他的人也都纷纷撤离，尽管大家都心有不甘，但也只能选择撤离了。

    大家都纷纷撤回到虚空灵舟上。

    可是方尘依旧没有停下来，他还在不断冲杀。

    “浮仙小友，停下来吧！”

    李长生看到方尘不愿意停下来，立刻给方尘传音。

    可是方尘并没有理会李长生，因为此刻的方尘，已经杀红了眼，这青岩仙巢可是宝贝，他现在每一剑看下去，都能从浮仙剑上吸收到磅礴的能量，这种机会对方尘而言，可遇而不可求。

    “方尘，回来！”

    看到方尘没有反应，火璃圣人脸色一沉，也立刻给方尘传音。

    听到火璃圣人的传音之后，方尘立刻在心里回应道：“火璃前辈，你不用担心，我没事！”

    就在此时，方尘感觉到体内那解毒丹的药力消失了，没有了解毒丹药力的保护，青岩仙巢的毒气立刻钻进方尘的身体里面，方尘立刻感觉到一股霸道的能量在他的身体之中游走，他的经脉好像要炸裂一般。

    “啊……”

    方尘的身体忍不住颤抖起来，下一刻，浮仙剑猛地振动，在浮仙剑的灵力作用下，方尘立刻感觉到自己体内的疼痛被消除了。

    涌入他体内的毒素，沿着经脉涌入他的丹田之中，最后被他的筑基道台吞噬了。

    “嗡嗡嗡……”

    吞噬了这些毒素之后，方尘的筑基道台猛地振动，旋转的速度也更快了，一股恐怖的吞噬之力从方尘的体内传出，周围的毒素不断朝着方尘汇聚而来，然后全部都汇聚到方尘的身体之中。

    就连跟在方尘身边的八哥，此刻也被毒气淹没了，这些毒气也不断钻进八哥的身体之中。

    这些毒气进入到八哥的身体之后，立刻开始腐蚀八哥体内的那些封印阵纹，这些阵纹不断消融。

    当封印阵纹消融之后，八哥体内被封印的力量和记忆，也不断恢复。

    感觉到体内快速提升的力量，八哥一个激灵，忍不住开口说道：“爽！”

    “这家伙死定了！”

    看到这情况，其他的人脸色都微微一变。

    “浮仙道友！”

    天印圣人，缥缈圣人，怜月圣人他们的脸色都猛地一变。

    “太好了！”

    叶家和西域佛国的人看到这一幕，心里都暗自窃喜，方尘的潜力他们刚才可是亲眼见识过了，本来他们心里还想找机会出手把方尘做掉的，可是现在，方尘自己托大，把自己给玩死了。

    “可惜了！”

    混沌圣主盯着方尘，无奈摇头。

    “哎……”

    李长生也摇头轻叹，这青岩仙巢的毒素他可是非常了解的，如此多的毒气入体，别说方尘只是一个四劫圣人，就算是混沌圣主这种级别的强者，也难逃一死。

    “方尘！”

    看到这情况，火璃圣人正准备冲过去解救方尘，可是方尘的声音却在火璃圣人的脑海之中响起：“火璃前辈，我没事，你不用担心，你们就在远处等我，让我来把这青岩仙巢剩下的根须全部都斩断吧！”

    “你没事？”

    火璃圣人愣了一下，刚才那毒气也有一些进入到他的身体之中，他知道那毒气非常霸道，即便是他，也需要用很强大的力量才将那些毒气逼出体外。

    可是现在这么多毒气涌入方尘的身体之中，方尘竟然和他说没事，这的确把火璃圣人震住了。

