 第825章 全场最牛的人

    就在火璃圣人疑惑的时候，方尘再次动了，他立刻从那些浓郁的毒气之中冲出来，继续挥剑攻击青岩仙巢的根须。

    “轰隆隆！”

    此刻，方尘爆发出来的气息更加强大了，他一剑砍下去，巨大的浮仙剑，可以将数十条根须斩断。

    “什么？”

    看到这一幕，李长生那张老脸上立刻露出震惊之色。

    “这怎么可能？”

    其他人此刻也都很正经，刚才在战斗的时候，他们虽然有解毒丹帮助，但是那些毒气也都或多或少进入到他们的身体之中，他们也都知道这毒气的霸道。

    他们本以为刚才这么多毒气涌入方尘的身体之中，方尘必死无疑，可是没想到，方尘不但没死，而且现在还爆发出更加强大的战斗力。

    在大家的注视下，方尘越战越勇，那些青岩仙巢的根须，在浮仙剑疯狂的攻击下，不断被斩断。

    “嘶嘶……”

    青岩仙巢似乎感觉到了威胁，忽然散发出强烈的紫光，大量紫色的雾气从它的根须上散发出来。

    这些紫色的雾气出现之后，周围的空间立刻扭曲起来。

    李长生看到这紫色的雾气之中，脸色猛地一变，立刻对方尘传音道：“浮仙小友，这紫色的雾气，是青岩仙巢本命毒气，比青色的雾气更霸道，你赶紧离开！”

    “更加霸道？”

    八哥和方尘听到李长生的声音之后，两人都更加兴奋了。

    方尘将浮仙诀运转到了极致境界，而八哥也是张开嘴巴，疯狂吞噬这些紫色的毒气。

    这些毒气都被八哥和方尘疯狂吞噬，当这些毒气进入方尘的身体之后，立刻被方尘的筑基道台吸收了，方尘的筑基道台此刻似乎什么能量都能炼化。

    而八哥虽然无法炼化这些毒气，但是但是这些毒气，全部都被它体内的封印阵纹吸收了，在这更加霸道的毒气作用下，八哥体内越来越多的封印阵纹被消融。

    方尘不但自身可以吞噬周围的毒气，他手中的浮仙剑，也可以吸收周围的毒气，浮仙剑吸收了这些毒气之后，也有力量反馈给方尘，再加上浮仙剑砍青岩仙巢根须的时候，还有能量反馈，两种能量叠加在一起反馈给方尘，这使得方尘体内的力量提升的速度更快了。

    在这强大的力量作用下，方尘也让自己的身高从之前的百丈高提升到千丈的高度，而他手中的浮仙剑，在他体内圣力的疯狂灌输下，长度也变成了千丈长。

    “呼！”

    变成了千丈巨人之后的方尘，动作并没有迟缓，他挥剑的速度似乎比之前更快了，巨大的浮仙剑朝着面前那密密麻麻的青岩仙巢根须斩去。

    “嗤嗤嗤……”

    那些青岩仙巢的根须，在浮仙剑面前，应声而断，体积变大之后的浮仙剑，吞噬之力似乎变得也比之前更加强大了， 不过，这种情况下，对方尘自身的圣力消耗也很大。

    但是，方尘感觉到从浮仙剑上反馈回来的力量也比之前强大很多，他消耗的力量，几乎是一瞬间就被补充回来了。

    “哈哈哈，浮仙道友，牛逼！”

    天印圣人看到方尘的举动之后，激动得手舞足蹈。

    “方尘道友，好样的！”

    缥缈圣人也激动不已，他留在琉璃剑宗这么长时间，对方尘的了解，也比在场大部分的人都要了解，但是此刻方尘展现出来的实力，依旧超出他的想象。

    “这实力，还真强啊！”

    天一符圣盯着方尘，脸上也露出了一丝微笑，尽管他现在已经突破到八劫圣人了，但是在这种环境下，他的实力根本无法与方尘相比。

    方尘的实力震惊了所有人，最为震惊的还是长生谷的老者李长生。

    在场的人之中，没有人比李长生更加了解这青岩仙巢，他知道青岩仙巢的毒素非常霸道，在这样的环境下，即便是混沌圣主这种级别的人，实力也会受到极大的压制，虽然他知道这青岩先要的毒素无法要了混沌圣主他们的性命，但是混沌圣主在这种环境下，能自保就算很不错了，更别说出手攻击青岩仙巢了。

    可是现在，方尘在解毒灵丹耗尽的情况下，无惧青岩仙巢的毒气，越战越勇。

    李长生心里很疑惑，方尘到底是如何化解这毒素的。

    他为了炼制出能化解这剧毒的解毒丹，可是耗费了很多心思和珍贵的材料才成功的，即便如此，他也只能炼制出这么多的解毒丹。

    如今在场的这些人数，都是根据这些解毒丹的数量来邀请的，否则李长生会邀请更多的人来这里讨伐青岩仙巢。

    半个时辰之后。

    “嗡！”

    一股特殊的能量波动从青岩仙巢的身上散发出来，青岩仙巢所有的根须都被斩断了，青岩仙巢也是在第一时间，将它所有的根须都收缩回去，那些根须在青岩仙巢的身体表面缠绕在一起，将自己的球茎裹得严严实实的，就像是一个橡胶球一样。

    当青岩仙巢的根须全部都收缩回去之后，它的身上也没有再继续释放毒气了。

    方尘停了下来，立刻飞到青岩仙巢的球茎跟前，这青岩仙巢的球茎直径超过千丈，周围的灵气不断朝着它汇聚而来。

    在方尘的注视下，这青岩仙巢的囚禁逐渐石化，最后变成了一个青色的石球。

    这个时候，李长生他们才反应过来。

    “断了，全部都被斩断了！”

    “太好了！”

    大家看到这一幕之后，都振奋不已，刚才李长生让大家撤离的时候，大家都感觉到有些失望，毕竟大家之前可是出了大力气的，很多人在为了能砍断更多的根须，服用了很多高级的灵药。

    如果这一次他们无功而返，可谓是损失惨重。

    可是现在，方尘力挽狂澜，凭借一己之力，在那浓郁的毒气环境下，竟然将剩下的一万多条根须都斩断了。

    李长生很激动，他立刻对隔空对方尘传音道：“浮仙小友，将青岩仙巢的球茎推过来即可，那边还有毒气，我们不敢触碰那些毒气！”

