 第826章 方尘的担忧

    听到李长生的话之后，方尘眼神微微一凝，他现在完全可以将这青岩仙巢占为己有，他在心里对火璃圣人问道：“火璃前辈，这玩意我们到底给不给？”

    火璃圣人立刻在心里回应道：“给吧，毕竟这玩意我们现在不能独吞，就算我们拿回去了，也不知道有什么作用！”

    火璃圣人知道，如果他们现在将这青岩仙巢独吞的话，肯定会将在场所有的人都得罪的，这事情他们绝对不会做的。

    听到了火璃圣人的话之后，方尘一脚踹在青岩仙巢的球茎上，那青岩仙巢的球茎立刻朝着大家所在的方向飞来。

    在飞行的过程之中，缠绕在青岩仙巢球茎周围的毒气都立刻散去。

    当球茎飞到大家面前的时候，李长生立刻上前，他拿出了一个黑色的布袋，直接将那布袋丢了出去。

    “呼呼！”

    布袋迎风暴涨，立刻变成了一个直径超过一千丈的巨大袋子，然后将青岩仙巢的球茎收了进去。

    将青岩仙巢的球茎收进去之后，那个袋子表面浮现出大量的金色符纹，周围的空间不断扭曲，然后那个袋子在大家的注视下，缓缓缩小。

    最后，那个袋子缩小到巴掌大小，李长生一挥手，然后将袋子抓在手中。

    “成功了，成功了！”

    李长生很激动。

    他抬头看向前方的虚空，只见方尘朝着大家迈步而来，每迈出一步，方尘的身体都会不断缩小，当方尘来到大家面前的时候，他的身体也恢复到了正常大小，他体内的圣力立刻涌出地外，在身体表面凝聚成一件衣袍，他刚才的衣服在他施展琉璃金身诀秘法的时候被撑破了。

    “浮仙道友，你太厉害了！”

    看到方尘回来，天印圣人毫不掩饰地冲到了方尘面前，当着大家的面，对方尘表示祝贺。

    缥缈圣人也是如此。

    混沌圣主看着方尘，然后抬头对火璃圣人说道：“火璃道友，你们琉璃剑宗，真的是人才辈出啊！”

    火璃圣人对混沌圣主微微一笑，说道：“沧澜兄见笑了，我们琉璃剑宗虽然出了一个天才，但是实力还是无法与你们混沌圣地比啊！”

    “哈哈……”

    混沌圣主笑了一声，说道：“火璃道友不必叹息，有你和浮仙小友这种天才在，琉璃剑宗崛起只是时间问题！”

    “是啊，琉璃剑宗已经沉寂万年，现在有了火璃道友和浮仙小友这样的天才，何愁不兴？”

    此刻，乾坤圣主也开口说话了，虽然一开始的时候他并不想和琉璃剑宗走得太近，毕竟他可不想因此惹得叶家和佛国的人不开心。

    可是现在，火璃圣人和方尘都展现出了强大的实力和天赋，他也放下了心中那些顾虑，叶家和佛国的人要生气就让他们生气吧，毕竟他们乾坤圣地的实力也不是盖的，叶家和佛国的人，即便生气，也不敢对他们乾坤圣地彻底翻脸。

    此刻，其他势力的人，也都走过来，对火璃圣人表示祝贺。

    面对这些人的祝贺，火璃圣人也是面带微笑回应。

    一时间，火璃圣人可谓是风光无限。

    看到这情况，叶家和佛国的人都不禁皱起了眉头，毕竟琉璃剑宗可是他们的死敌了，现在琉璃剑宗的人这么风光，他们心里很不舒服。

    特别是灵犬圣人，还有降龙伏虎两大圣佛，他们可是直接被火璃圣人伤害过的。

    他们都恨不得将火璃圣人和方尘挫骨扬灰，可惜实力不允许。

    李长生也走到方尘面前，面带微笑地对方尘说道：“浮仙小友，真的是英雄出少年啊，没想到你的实力竟然如此强大，谢谢你了，若不是你，今天我们就要无功而返了！”

    方尘对李长生微微一笑，说道：“长生前辈客气了，这可是大家的功劳！”

    “轰隆隆！”

    忽然，这一片空间忽然振动起来，空间也开始扭曲起来，大家感觉到作用在自己身上的空间压力，也是瞬间变强。

    “怎么回事？”

    大家都立刻抬头朝着周围看去，发现周围的空间道纹，都在散发出一种特殊的波动。

    李长生脸色微微一变，说道：“大家莫慌，青岩仙巢被我们摘走了，这一片空间再过一会儿就要坍塌了，我们得赶紧离开！”

    火璃圣人也开口对方尘说道：“方尘，赶紧上船！”

    “好！”

    方尘微微点头，立刻登上了虚空灵舟。

    当方尘登上虚空灵舟之后，李长生手中的枯木拐杖立刻散发出耀眼的青光，一股特殊的波动朝着周围扩散。

    “嗡嗡嗡……”

    所有虚空灵舟船首悬挂的铜灯，都立刻散发出强烈的青光，在这青光的照耀下，大家都感觉到作用在身上的空间压力消失了。

    “走！”

    李长生手中的枯木拐杖在面前轻轻一挥，一道青光射向前方，那些已经扭曲的空间，在这一道青光的照射下，瞬间平复，然后李长生带领着大家前进。

    虚空灵舟前进的速度不断提升，很快，方尘他们的虚空灵舟，再次被其他的虚空灵舟超越，他们又成为排在末尾的虚空灵舟了。

    看到这情况之后，火璃圣人和方尘的表情都立刻变得凝重起来，现在他们可是在回去的路上，而且这一次采挖青岩仙巢，火璃圣人和方尘可是出了大力气的。

    现在他们已经将青岩仙巢挖到了，如果在回去的路上，他们乘坐的虚空灵舟出现什么事情，那他们的功劳就会被李长生独吞，或者是被其他的人瓜分。

    尽管火璃圣人和方尘他们都知道他们的虚空灵舟是因为人太多了，才导致速度降下来的，即便如此，火璃圣人和方尘也不会掉以轻心。

    方尘在心里和火璃圣人传音道：“火璃前辈，现在我们掉队了，你说他们会不会趁机把我们甩掉？”

    “不知道，这种可能性还是有的！”

    火璃圣人立刻在心里回应道，他也知道自己和方尘在这一次行动之中表现得太突出了，整个青岩仙巢一共有十万多条根须，方尘和火璃圣人加起来一共至少斩断了三万多条根须。

