 第827章 空间坍塌

    之前李长生可是亲口说了，他们炼制出来的长生药，是按照大家斩断青岩仙巢的根须比例来分配的。

    如果他们联手做掉方尘和火璃圣人的话，那么多出来的份额，大家都可以平分了，又或者说那李长生可以独吞了。

    在巨大的利益面前，人什么事情都能做得出来。

    与此同时，天一符圣和晨武圣人他们也发现这情况了，他们心中也同样出现担忧之色。

    “轰隆隆！”

    周围的空间开始坍塌，强大的空间压力不断作用在虚空灵舟上，虚空灵舟上那青铜灯散发出来的光芒，在这巨大的空间压力之下，也不断晃动起来。

    “嗡嗡嗡……”

    青铜灯表面的符纹不断闪烁，可是铜灯的光芒却逐渐暗淡。

    当铜灯的光芒开始暗淡之后，大家都感觉到虚空灵舟不断摇晃起来，那作用在大家身上的空间压迫之力，也随之增强。

    李长生脸色微微一变，他没想到这空间坍塌的速度竟然这么快，他立刻全力催动手中的枯木拐杖，那拐杖立刻散发出强烈的青光，他脚下的虚空灵舟表面，立刻浮现出大量金色的符纹。

    “嗡！”

    众人脚下的虚空灵舟，都浮现出金色的符纹，然后速度陡然提升，方尘和火璃圣人乘坐的虚空灵舟虽然也提速了，但是那速度并没有前面那些虚空灵舟那么快，他们之间的距离反而越来越远了。

    看到这情况之后，怜月圣人和晨武圣人他们的脸色都微微一沉。

    怜月圣人立刻给李长生传音道：“长生长老，我们是不是和火璃道友他们隔得有些远了？”

    怜月圣人的声音其他人也都能听得到。

    听到怜月圣人的话之后，叶家的灵犬圣人立刻开口说道：“怜月道友，这不是长生前辈故意丢下他们的，是他们船上的人太多了，他们想要速度快的话，直接让一个人下船即可！”

    “哼，他们的船速这么慢，都不知道他们的船上还有多少人！”

    佛国的金蛇圣佛，此刻也忍不住说道。

    此时此刻，金蛇圣佛和叶家的人，都恨不得方尘他们出现意外，因为他们都知道方尘和火璃圣人是琉璃剑宗的中流砥柱，只要方尘和火璃圣人出现意外的话，琉璃剑宗就不足为虑了。

    听到了怜月圣人的话之后，李长生也立刻回应道：“怜月道友，我不是不想把他们都带上，之前我已经说得本明白了，一艘虚空灵舟，只能承载两个人，他们的虚空灵舟上的人，超过了两个人，因此导致他们的灵舟速度变慢了！”

    就在此时，天印圣人也开口说道：“长生前辈，你的虚空灵舟只有一人，要不你返回去，让他们其中一个人与你同坐一艘虚空灵舟，如此一来，他们的速度就能变快了！”

    “哼，我师尊的需要领航，他的虚空灵舟绝对不能有其他人！”

    一直跟随在李长生身边的那个男子，听到天印圣人的话之后，立刻就开口怒斥道。

    “就是，我师尊的虚空灵舟，不允许有其他人存在！”

    李长生身边的那个女子也开口说话了。

    “狗屁，你们这分明就是想要甩掉火璃前辈和浮仙道友！”

    天印圣人立刻对李长生的那一对徒弟说道。

    李长生的脸色也沉了下来，他开口对天印圣人说道：“不好意思，我的这艘虚空灵舟，真的不能承载其他人，因为我要引导其他的虚空灵舟，其他人登上这虚空灵舟，肯定会影响到我控制其他的虚空灵舟的，现在火璃道友他们只是速度慢了一点而已，他们并未出现什么危险！”

    李长生他们的对话，也被方尘他们听到了。

    听到李长生的话之后，火璃圣人和方尘的猛地一怔。

    “轰隆隆！”

    此刻，空间坍塌的速度更快了，作用在大家身上的空间之力，也更加强大了。

    “长生前辈，赶紧走吧，我们快要承受不住了！”

    “是啊，再不走，我们都要死在这里！”

    那些人看到不断坍塌的空间，脸色骤变，他们刚才在砍青岩仙巢的根须时，消耗了大量的力量，现在如果被卷入空间乱流之中，绝对会死翘翘。

    就在此时，方尘他们后方的空间出现大量的裂缝，那空间裂痕变得更加强大了，那恐怖的空间压力作用在方尘他们的身上，方尘和火璃圣人所在的虚空灵舟上，方尘他们所在的虚空灵舟剧烈摇晃起来，虚空灵舟上的铜灯湖山忽灭。

    此刻，天一符圣他们转身看着方尘他们，他们的脸色骤变。

    天一符圣开口说道：“不好，火璃道友他们有危险了！”

    晨武圣人开口对李长生喊道：“长生前辈，赶紧去救他们回来吧！”

    李长生站在虚空灵舟上，目视前方，甚至都没有回头，他一声叹息，说道：“不是我不想救他们，只是老朽实在是无能为力啊！”

    说完之后，李长生的眼眸之中闪过一抹厉色，紧接着他缓缓转动了一下手中的虚空灵舟。

    “咔嚓！”

    下一刻，方尘他们所在的虚空灵舟，悬挂在船首的那一盏青铜灯，瞬间炸裂。

    “轰隆隆！”

    当青铜灯炸裂之后，火璃圣人和方尘立刻感觉到一股恐怖的空间压力作用在他们的身上，与此同时，他们脚下的虚空灵舟，也停止前进了。

    紧接着，虚空灵舟周围的空间坍塌，瞬间将方尘和火璃圣人卷进了空间乱流之中。

    “火璃大哥！”

    晨武圣人看到这一幕，立刻开口怒吼，他想要离开虚空灵舟转身回来救火璃圣人，可是却被他的徒弟拉住了。

    “师尊，不要冲动！”

    晨武圣人的弟子拉着晨武圣人，立刻开口说道：“这一片空间位于混沌之中，实在太诡异了，一旦在这一片空间之中迷失，几乎是死路一条！”

    天印圣人立刻对着前方的李长生怒骂道：“长生老贼，你好阴险！”

    听到天印圣人的话之后，乾坤圣主脸色骤变，他立刻转身捂住天印圣人的嘴巴，在心里对天印圣人传音道：“你疯了吗？现在我们都在这虚空灵舟之上，你若是惹怒了这李长生，他暗中出手把我们也做掉那就惨了！”

