 第828章 我又要渡劫了

    “我不管，这长生老贼就是要故意陷害浮仙道友和火璃前辈的！”

    天印圣人在心里怒吼道。

    “就算他要陷害那又如何？现在我们能做什么？惹怒了这李长生，你就算是想帮他们报仇的机会都没有！为师我教了你多少次？凡事要冷静，不要冲动！”

    乾坤圣主在心里和天印圣人说道。

    天印圣人心中虽然很愤怒，但是却只能忍耐。

    天一符圣，缥缈圣人，怜月圣人和明月圣人，还有晨武圣人他们，此刻都双眼通红，尽管他们心中愤怒，但是现在也无可奈何，毕竟他们现在也不知道这李长生到底是故意的还是无意的。

    不过，这李长生的冷漠，却让他们心里非常愤怒。

    大家脚下的虚空灵舟不断加速，迅速远离那一片坍塌的空间。

    大家都沉默了，混沌圣主盯着前方的李长生，眼眸之中有着淡淡的异彩闪烁，但是他并没有开口说什么。

    而此刻，方尘和火璃圣人被卷进了空间乱流之中，火璃圣人撑起了一个蓝色的光罩，将方尘和八哥都保护起来了。

    可是周围那强大的空间拉扯之力，将火璃圣人撑起的蓝色光罩拉得严重变形，那光罩不断扭曲。

    “干他娘的，那老头真的是太阴险了！”

    八哥忍不住骂了起来。

    方尘也很生气，他看着火璃圣人，咬牙切齿地说道：“火璃前辈，那老不死的还真的是想整死我们，然后将我们那一份独吞！”

    火璃圣人的脸色也阴沉到了极点，他们所在的这一片空间，在混沌空间之中，空间压力非常强大，在这种情况下，他们根本找不到回去的方向，而且在这混沌空间之中，充满了许多未知的危险。

    不过，火璃圣人并不是很担心，因为他知道方尘还有小鹤。

    火璃圣人对方尘说道：“方尘，让小鹤出手吧，外面的空间乱流很强，我坚持不了多久！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后伸手拍了拍胸口，对小鹤说道：“小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它开口对方尘问道：“主人，怎么了？”

    方尘立刻开口说道：“我们现在陷入空间乱流之中，找不到回去的方向了，现在需要你带我们回去！”

    小鹤猛地点头，说道：“好的！”

    说完之后，小鹤立刻张开嘴巴，将方尘和火璃圣人还有八哥一起都吞进入肚子里面。

    进入到小鹤的肚子里面，方尘和火璃圣人都感觉到那恐怖的空间压力消失了。

    而小鹤则是带着方尘他们，在那空间乱流之中遨游，这种环境虽然对于方尘他们来说非常可怕，但是对于小鹤而言，简直就是小菜一碟。

    此刻，小鹤的声音在方尘他们耳边响起：“主人，我们这是要回去长生谷？还是回去琉璃剑宗？”

    方尘微微皱眉，抬头看着火璃圣人，问道：“火璃前辈，你说我们要回哪儿？”

    火璃圣人想了想，然后说道：“我们去长生谷吧，我们先回去长生谷，看看那李长生到底想做什么！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后开口说道：“小鹤，我们回长生谷，记住，一定要小心，不要被他们看见！”

    “好的！”

    小鹤回应了一声，立刻带着方尘他们朝着长生谷所在的方向游去。

    一会儿之后，小鹤带着方尘他们穿过了一片混乱的空间，追上了李长生他们。

    “哈哈，鹤姐真的厉害，这么快就追上他们了！”

    看到李长生他们，八哥忍不住夸赞一声。

    就在此时，方尘将浮仙剑收回浮仙戒之中，浮仙戒继续给方尘反馈能量。

    火璃圣人盘腿坐下，然后开始恢复力量了，方尘则是继续吸收浮仙戒反馈的力量不断提升实力。

    八哥则是落在方尘的肩膀上，将脑袋插进自己的翅膀下方睡觉了。

    半个时辰之后，方尘的身体微微一震，他睁开眼睛。

    此刻，八哥似乎也感觉到了什么，立刻开口对方尘问道：“怎么了？”

    方尘开口说道：“我好像又要渡劫了！”

    “又要渡劫了？这么快？”

    八哥听到方尘的话之后，显得非常震惊。

    旁边的火璃圣人听到方尘的话之后，也立刻停下修炼，他看着方尘，开口说道：“你这速度也太快了吧？”

    方尘上一次渡劫到现在，才两三年时间，可是现在竟然又要渡劫了。

    如果这一次渡劫完毕的话，方尘就是五劫圣人了。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    这一次采摘青岩仙巢，他虽然出力最多，但他并非没有收获，在斩断那些青岩仙巢根须的过程之中，方尘从浮仙剑上吸收到了庞大的力量，这也是他为何能在短时间内突破的原因。

    火璃圣人看着方尘，开口问道：“那你现在想如何打算？是先忍着，还是立刻就渡劫？”

    方尘微微皱眉，说道：“先渡劫吧，毕竟忍着不渡劫，太难受了！”

    “好吧！”

    火璃圣人微微点头，说道：“那你想在什么地方渡劫？”

    方尘想了想，然后说道：“不知道就在这一片空间之中渡劫行不行？”

    火璃圣人微微皱眉，说道：“这一片空间我们不熟悉，在这里渡劫实在太危险了，我觉得我们还是回去琉璃剑宗的青阳界之中渡劫！”

    “回去青阳界？”

    方尘微微皱眉，说道：“我觉得我们没必要回去青阳界了，我想在这里试一下，看看在这特殊的空间里面渡劫，天罚会不会降临！”

    火璃圣人微微点头，说道：“也罢，那我们找一片空间比较稳定的地方吧，这里的空间太不稳定了！”

    “行！”

    方尘点点头，然后和小鹤说道：“小鹤，先不要跟着他们了，我准备渡劫，你帮我找一片比较稳定的空间，先让我渡劫再说！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们在这空间乱流之中穿梭。

    一会儿之后，小鹤带着方尘他们来到了一片虚空之中，这里的空间很稳定，有着无数的碎石，虽然这里的空间很稳定，但是空间压力却很强。

