 第830章 尾随

    这种提升的幅度让火璃圣人感觉到很惊讶，因为他的修为现在已经达到了九劫圣人境界了，修为到了这种境界，无论是肉身还是灵魂境界，想要再往上提升一点点，都是无比艰难的，很多九劫圣人在服用大量灵药的前提下，耗费数十年也未必能将自己的灵魂境界提升。

    可是刚才短短半个时辰之内，火璃圣人的灵魂境界却提升了很多。

    “按照这个速度下去，我再蹭两次方尘的本源洗礼，估计我就能触摸到准帝境界了！”

    火璃圣人在心里暗暗想道，他心里明白，从九劫圣人到准帝，这一步无比艰难，如今人族有这么多圣人，可是却没有听说哪个势力拥有准帝强者。

    由此可见，从九劫圣人到准帝这一步，难度可想而知。

    火璃圣人抬头看着方尘，只见方尘背后悬浮着五枚圣印，此刻的方尘依旧闭着眼睛，他的身体表面，散发着一种淡淡的宝光，他的身躯此刻有着一种神秘的威压散发出来。

    就在此时，方尘的眼睫毛微微颤动一下，然后他缓缓睁开眼睛了。

    方尘的眼眸非常清澈，像是夜空中的星辰一样明亮，在他身后的圣印立刻飞回他的身体之中。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“恭喜你成为五劫圣人！”

    方尘微微一笑，说道：“谢谢！”

    八哥也开口对方尘说道：“方尘，恭喜你的修为更上一层楼！”

    刚才在接受本源之力洗礼的时候，八哥体内的封印又被冲开了很多，八哥的实力也提升了很多。

    小鹤刚才也吸收了很多本源之力，在这些本源之力里面，也有很多空间道纹，经过了本源洗礼之后，小鹤看起来比以前更加精神了，方尘他们发现小鹤身上的符纹更加密集了。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，恭喜了！没想到你的本源洗礼，竟然也可以让我的实力变强！”

    方尘伸手摸着小鹤，面带微笑地说道：“当然可以让你变强了，以前我渡劫的时候，你都躲在我的怀里睡觉，直接吸收了本源之力，变强的时候你都不知道！”

    “是吗？”

    小鹤听到方尘的话之后，眼眸微微一亮，然后说道：“那以后主人你渡劫的时候，如果我在睡觉的话，你一定要叫醒我！”

    “行！”

    方尘对小鹤微微点头。

    八哥开口对方尘说道：“现在已经渡劫成功了，我们是不是该去追李长生那些人了？”

    方尘点点头，说道：“是的，要去追他们了！”

    说完之后，方尘抬头看着小鹤。

    小鹤二话不说，立刻张开嘴巴将方尘他们吞了进去，然后翅膀微微一震，带着方尘他们钻进虚空之中消失了。

    一会儿之后，小鹤带着方尘他们再次追上了李长生他们。

    此刻，李长生他们都没有说话，他们乘坐虚空灵舟，依旧在这一片混乱的空间之中前行。

    小鹤带着方尘他们紧紧跟随在李长生他们背后，方尘他们数了一下船队的数量，发现船队的数量还是和之前一样多，只是少了他们这一艘而已。

    李长生他们在混乱空间之中前进的路线，和来之前的路线是不一样的，因为这一片空间是混乱的，时时刻刻都在变化，所以李长生只能通过某种特殊的方法来在这混乱的空间之中带着船队慢慢前进。

    在这混乱空间之中前进的难度是很大的，因为灵识在这种情况下根本无法使用，因此在这种环境下，大家都不知道前方的空间到底有什么。

    李长生不但要辨别方向，而且还要避开危险的区域，所以他们船队前进的速度并不是很快。

    小鹤带着方尘他们紧紧跟随在队伍后面，在这种环境下，李长生根本无法发现小鹤。

    三个月之后，方尘他们才回到长生谷。

    “终于回来了！”

    回到长生谷之后，大家从虚空灵舟上下来，都松了一口气。

    晨武圣人和天一符圣他们都沉着脸，因为他们的好朋友，火璃圣人和方尘在半路被卷进了空间乱流之中。

    在那种情况下，哪怕火璃圣人的实力强大，估计也凶多吉少了。

    李长生转身面向大家，开口说道：“诸位道友，很遗憾，我们没有将火璃道友和浮仙小友带回来，这是我的失责！”

    听到李长生的话之后，叶家的赤星圣人立刻回答道：“长生前辈，你不必自责，这些都怪不得你，是他们违反规定在先，如果他们所乘坐的虚空灵舟，也只有两个人的话，他们就不会掉队了！”

    “是啊，这只能说是他们咎由自取！”

    伏虎圣佛也开口说道。

    火璃圣人和方尘出事，最开心的莫过于叶家和佛国了。

    “哼，让你吃我的狗，现在遭报应了吧？”

    灵犬圣人在心里暗暗想道。

    此刻，有人开口对李长生问道：“长生前辈，现在火璃道友和浮仙道友死了，他们的份额怎么办？”

    “对啊，他们的份额怎么办？”

    其他的人都立刻开口问道，大家都知道，火璃圣人和方尘斩断的根须数量很多，这个比例至少可以分走三分之一的长生药。

    这可是一块巨大的肥肉啊。

    此刻，天印圣人忍不住对那些人怒吼道：“你们这些人是什么意思？火璃前辈和浮仙道友只是坠入混乱空间而已，谁说他们已经死了？”

    晨武圣人也开口说道：“如果谁想分火璃道友和浮仙道友的那一份，我晨武圣人第一个反对！”

    天一符圣也立刻开口说道：“我也反对！”

    怜月圣人也开口说道：“我也反对！”

    混沌圣主此刻也开口了，说道：“我也赞成晨武道友的说法，且不说现在火璃道友和方尘道友生死未卜，即便就算他们死了，属于他们的那一份，也应该分给他们宗门的人！”

    说到此处，混沌圣主停顿了一下，他看着晨武圣人，说道：“我说如果，火璃道友和方尘道友真的死了，我们如果将他们应得的那一份长生药交给琉璃剑宗的人，这对琉璃剑宗而言，真的好吗？”

    听到混沌圣主的话之后，天一符圣他们的眉头立刻皱了起来。

    他们知道，如果他们从李长生那里得到三分之一的长生药，并且真的将这三分之一的长生药送给琉璃剑宗的人，那对于琉璃剑宗而言，简直就是灾难，因为没有方尘和火璃圣人存在的琉璃剑宗，在其他势力的眼里，简直就是一块香饽饽，肯定会有人会出手抢夺他们手中的长生药的。

