 第831章 炼制长生丹

    李长生看着众人，神色严肃地说道：“虽然火璃道友和浮仙小友被卷进了混乱空间之中，但是他们到底有没有死，我们还无法确定，说不定他有吉人自有天相可以活着回来！”

    金蛇圣佛看着李长生，开口说道：“长生前辈，如果他们回不来呢？”

    “对啊，如果他们回不来呢？那他们的那一份长生药，我们又该如何处理？”

    立刻又有不少人开口询问，毕竟火璃圣人和方尘那一份长生药的份额实在是太大了。

    李长生神色淡漠地说道：“若是他们真的回不来，我就会继续保管他们的长生药，等到以后他们琉璃剑宗的人实力变强了，我自然会将这些药交给琉璃剑宗的人！”

    听到李长生的话之后，很多人都立刻皱起了眉头，不少人心里都怀疑李长生想要独吞火璃圣人和方尘的那一份，可惜这里是李长生的地盘，即便他们心里不爽，也不敢在口头上表达出来。

    叶家的赤星圣人听到李长生的话之后，立刻面带微笑地说道：“我相信长生前辈的为人，琉璃剑宗的那一份，我们就不多想了，我们只要能拿到属于我们的那一份即可！”

    “我们也是！”

    金蛇圣佛他们也立刻跟着开口说道。

    虽然晨武圣人他们心里不爽，但是现在这种情况，他们也没有其他办法。

    就在此时，混沌圣主开口对李长生问道：“长生前辈，现在这青岩仙巢我们已经得到了，那长生药需要多长时间时间才能炼制成功？”

    “是啊，需要多长时间才能炼制成功呢？”

    其他的人也都纷纷开口问道。

    李长生立刻开口对混沌圣主说道：“至少要三年！”

    “三年？”

    听到李长生的话之后，大家都不禁皱起了眉头，这个时间对于他们而言，实在是有点长了，因为在场的这些人之中，有很多都是宗门的领袖，比如混沌圣主和乾坤圣主，他们平时都是很忙的。

    如果为了这长生药，在这里干等的话，他们可不愿意。

    李长生微微点头，说道：“是的，最快也要三年，为了公平起见，到时候我会当着大家的面炼制长生药，如果诸位有谁等不了的话，可以派一位代表留下来等，等我将丹药炼制成功之后，就让你们将丹药带回去！”

    “行吧！”

    听到李长生的话之后，大家都纷纷点头。

    混沌圣主也不怕李长生耍赖，虽然长生谷所在的位置非常神秘，但是混沌圣地可是有办法能找到他们的老巢的。

    不光是混沌圣地，就连叶家还有西域佛国也都有这样的本事。

    虽然那些大势力一直都知道长生谷的存在，但是因为长生谷的人历来低调，所以大家都很少去打扰长生谷的人。

    但是如果长生谷的人敢耍赖，那么这些大势力肯定会群起而攻之，直接将长生谷给灭了。

    在混沌圣主看来，李长生绝对不会做出这样的事情的。

    随后，李长生将青岩仙巢召唤出来，然后当着大家的面，将青岩仙巢激活。

    缠绕在青岩仙巢球茎周围的根须，立刻伸展开来。

    李长生他们用灵识一扫，立刻就可以根据那根须断口处残留的气息，判断出是谁斩断的，这些对于圣人强者而言，非常轻松就能看出来。

    登记完之后，方尘一共斩断了两万一千三百条根须。

    紧接着是混沌圣主，他斩断了一万两千一百条根须。

    火璃圣人斩断了一万两千条根须……

    数量登记好之后，大家都没有意见。

    混沌圣主带着一些人离开了，他们留下了两位代表在这里等候。

    其他的人也都纷纷离去，只留下代表等药。

    天一符圣也回去了，但是他却将缥缈圣人留了下来。

    乾坤圣主直接带着天印圣人回去了，乾坤圣主知道天印圣人的脾气很暴躁，他害怕将天印圣人留下来，会闹出什么幺蛾子来，所以他让其他的人留下了，毕竟乾坤圣地来的还有其他人。

    方尘他们躲在小鹤的体内，将这一切都看在眼里。

    方尘开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你说，这李长生到底是不是真的想把我们那一份给独吞了？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“现在还不知道，既然他说会将属于我们的那一份给我们，那我们就姑且等着吧，等他将丹药炼制成功了，我们再出现，当场向他要！”

    方尘点点头，说道：“如果他不给呢？”

    火璃圣人皱了皱眉，他知道长生谷是李长生的地盘，长生谷可是出现过大帝的古老势力，长生大帝在人族史上也是一位非常出名的大帝，他乃是人族史上寿命最长的大帝强者了。

    一般的大帝强者，寿命一般都不会超过两万年，而长生大帝的寿命，却达到了三万年之久，也不愧于他长生大帝的名头了。

    火璃圣人想了一会儿，然后说道：“我们不是有流星泪吗？先在长生谷埋一些流星泪，如果他不给的话，我们就将流星泪给引爆，给他们一点颜色看看，让他们知道我们琉璃剑宗也不是那么好招惹的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后说道：“那我现在就让小鹤去埋流星泪吧！”

    李长生微微点头，说道：“好！”

    方尘立刻开口对小鹤说道：“小鹤，走，我们干活去！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后带着方尘他们开始在长生谷之中游荡起来。

    至于那李长生是如何炼制长生丹的，方尘不想看。

    长生谷一个特殊的源界，这个源界乃是长生大帝开辟出来的源界，这源界距离蛮荒大陆很远，所以一般人很难找到长生谷。

    小鹤带着方尘他们，小心翼翼地在长生谷之中游荡。

    他们并不着急埋藏流星泪，因为他们对长生谷还不熟悉，他们现在的任务，就是先将长生谷的地形摸清楚，将长生谷那些重要的禁地摸清楚。

    只有将这些禁地摸清楚了，他才好下手。

    在长生谷之中游荡的时候，方尘他们发现这长生谷里面，栽种着非常多的珍贵草药。

    “我去，没想到这长生谷这么富有，栽种着这么多灵药！”

    看到这些灵药之后，八哥忍不住感叹起来。

