 第832章 好事连连

    方尘盯着那些灵药，眼神也变得灼热起来，忍不住感叹道：“真不愧是长生谷，竟然栽种了这么多灵药！”

    火璃圣人开口说道：“这长生谷，传承到现在已经超过一百万年时间了，底蕴非常深厚，虽然在人族的存在感不是很高，但是因为他们精通医术，而且擅长养生之术，所以各大势力对他们都非常敬重！”

    说到此处，火璃圣人心里也不相信那李长生是故意要弄死他们的。

    如果那李长生真的是故意的话，即便这长生谷里面有很多资源，他也宁愿出手将他毁灭。

    十天之后，天一符圣回到了天符山。

    回到天符山的第一件事，天一圣人立刻就来到了黑炎圣人他们居住的地方。

    看到天一符圣之后，黑炎圣人他们立刻对天一符圣微微行礼，齐声说道：“见过天一前辈！”

    天一符圣看着黑炎圣人他们，脸色有些凝重，此刻他心里有些犹豫，要不要将火璃圣人和方尘他们的遭遇告诉黑炎圣人他们。

    云千雪看到天一符圣这表情，心里感觉有些不妙，忍不住开口对天一符圣问道：“前辈，你这是怎么了？”

    黑炎圣人他们也都抬头看着天一符圣。

    天一符圣纠结了一会儿，最终觉得还是将事情如实告诉黑炎圣人他们。

    他开口说道：“我刚刚从长生谷回来，在长生谷的时候，我们看到了火璃道友和方尘！”

    听到天一符圣的话之后，黑炎圣人他们的眼眸猛地一亮，说道：“太好了，那火璃前辈和方尘如今在何处？他们是不是回宗门了？”

    天一圣人沉着脸，说道：“我们到了长生谷，在长生谷谷主的带领下，进入一个神奇的空间之中采挖灵药，在返程的过程之中，他们乘坐的灵舟损毁，被卷入了混乱空间之中，那种空间风暴很可怕，哪怕就算是九劫圣人，也会瞬间被撕成碎片……”

    听到天一符圣的话之后，黑炎圣人他们都松了一口气。

    看到黑炎圣人他们的表情，天一符圣不禁皱起了眉头，然后开口问道：“你们这都是着什么表情？难道你们都不担心他们吗？”

    黑炎圣人微微一笑，说道：“哈哈哈，这个没有什么好担心的，火璃前辈的实力那么强，而且他还是和方尘在一起，不会有危险的！”

    红河道主也开口说道：“是啊，我们相信方尘和火璃前辈，一定会安全回来的！”

    “这？”

    看到黑炎圣人他们这一脸轻松的表情，天一符圣瞬间有点懵了，他也看得出来，黑炎圣人他们这表情，绝对不是装出来的，是黑炎圣人他们对火璃圣人和方尘有着绝对的信心，才会流露出这样的表情。

    看到天一符圣这表情，黑炎圣人开口说道:“天一前辈，你也不用担心火璃前辈和方尘了，他们肯定不会有事的！”

    天一符圣深深地吸了一口气，他平复了一下自己的心情，本来他还以为黑炎圣人他们听到火璃圣人和方尘的消息之后，会很伤心，他也准备好好安抚黑炎圣人他们了，可没想到，现在竟然是对方反过来安抚自己。

    天一符圣对黑炎圣人他们说道：“好的，既然如此，那我也没什么好担心的了！可是，当时叶家和西域佛国的人都看到火璃圣人和方尘被卷入混乱空间之中，他们有可能认为火璃圣人和方尘已经死了，极有可能会再次对琉璃剑宗动手！”

    黑炎圣人微微一笑，说道：“无妨，火璃前辈和方尘在离开之前，就已经做足了充分的准备，这不？就连我们都已经撤出了琉璃剑宗，现在琉璃剑宗就是一个空壳子，如果他们想去灭，就让他们去灭吧，如果他们胆敢动手，等方尘和火璃前辈回来，肯定会让他们好看的！”

    “好吧！”

    天一符圣微微点头，既然琉璃剑宗现在都没有人了，那山门就算被摧毁，也没有什么大不了的，只要人还在，就可以随时将山门重建。

    黑炎圣人他们相视一笑，等天一符圣离开之后，他们又一起修炼了。

    现在他们都离开琉璃剑宗了，根本不必为宗门内的各种事情烦恼，可以专心地修炼了，他们可不想浪费这难得的机会。

    此刻，赤星圣人带着叶家其他的圣人回到了玄黄源界。

    玄黄殿内，叶弥天坐在主位上，看着赤星圣人他们。

    “见过家主！”

    赤星圣人对叶弥天微微行礼。

    叶弥天对赤星圣人轻轻摆手，然后说道：“赤星长老，长生谷此行邀请你们前去，所因何事？”

    赤星圣人微微一笑，说道：“好事，长生谷此行邀请我们前去，可是好事连连啊！”

    “哦？有什么好事？”

    听到赤星圣人的话，叶弥天脸上也不由得露出一丝微笑。

    玄黄殿内，其他叶家的圣人，脸上也都露出期待之色。

    赤星圣人面带微笑地说道：“长生谷此次邀请，乃是李长生前辈亲自发起的！”

    “李长生前辈？”

    叶弥天眼神微微一凝，然后问道：“你说的可是那位和我们玄黄先祖同一个时代的长生圣人？”

    赤星圣人微微点头，说道：“正是此人！”

    “这怎么可能？李长生乃是和我们叶家玄黄先祖同一个时代的人，如今过去了十万多年，他怎么可能还活着？”

    玄黄殿内瞬间变得喧哗起来，叶弥天和玄黄殿内的圣人，都很震惊，觉得此事不可思议。

    赤星圣人微微点头，说道：“大家不必惊讶，李长生前辈的确还活着，他此次召集各方强者前往长生谷，是想要采挖一种名为青岩仙巢的仙药，他可以用这仙药炼制成长生丹，我们在采挖的过程之中，表现不错，应该能分到不少长生丹，一粒长生丹，可以让九劫圣人续命五百年！”

    “可以续命五百年？”

    大家听到这消息之后，眼眸都猛地一亮，这对他们来说，可是天大的好消息。

    叶家虽然有很多续命灵药，但是很多圣人都已经服用过这些续命灵药了，再次服用效果甚微，如果有了这长生丹，他们可以凭空再获得五百年的寿元。

    “哈哈哈，这的确是一个好消息！”

    不少圣人都忍不住笑了起来。

