 第833章 禁地中的石碑

    赤星圣人面带微笑，继续说道：“还有一个好消息！”

    “还有好消息？”

    叶弥天愣了一下，目光落在赤星圣人的身上，满脸期待。

    赤星圣人微微点头，说道：“我们在长生谷，也看到了琉璃剑宗的火璃圣人，除了火璃圣人之外，还有一个琉璃剑宗的年轻人，此人名叫方尘，道号浮仙，天赋很强，实力也很强，在我们采挖青岩仙巢的过程之中，表现优异，那风头，就连混沌圣主都不如他！”

    “那岳沧澜也去了？”

    叶弥天眼神微微一凝，长生谷也给他发亲自发了长生贴，可是他并没有去，而是将长生贴给了叶家其他的圣人了。

    赤星圣人微微点头，说道：“混沌圣主真不愧是天生榜的第一人，那实力真的没法说，不过那琉璃剑宗的火璃圣人，实力也很强，应该与那混沌圣主不相上下！”

    “这么强？”

    听到赤星圣人的话之后，叶弥天眼神微微一凝，在天圣榜上，叶弥天的名次可是仅次于混沌圣主的。

    可是现在听到赤星圣人说这火璃圣人的实力与混沌圣主不相上下，叶弥天心里很震惊，他不相信琉璃剑宗竟然可以培养出实力如此强大的圣人。

    赤星圣人微微点头，说道：“是的，至少在采挖青岩仙巢的过程之中，他的表现是丝毫不逊于混沌圣主的！”

    赤星圣人知道混沌圣主在采挖青岩仙巢的过程之中，还有很多压箱底的绝学没有使用出来，但那火璃圣人又何尝不是呢？

    听完赤星圣人的话之后，叶弥天他们的脸色都变得凝重起来，现在他们叶家和琉璃剑宗乃是死敌，琉璃剑宗拥有一位实力如此强大的圣人，对他们而言，可不是什么好消息。

    就在叶弥天他们心中疑惑的时候，赤星圣人又开口了：“大家都不必担心，那火璃圣人虽然厉害，但是现在已经有可能死了！”

    “死了？”

    叶弥天的眼神微微一凝，表情有些疑惑。

    赤星圣人微微点头，说道：“是的，我们在回来的路上，火璃圣人和那方尘乘坐的虚空灵舟无法承受空间坍塌的压力，损毁了，他们也被卷进了那空间乱流之中，那空间乱流十分可怕，即便是九劫圣人也会被撕碎，在那混乱的空间之中，他们应该是凶多吉少了！”

    “他们的虚空灵舟损毁了？”

    叶弥天他们听到这消息，眼眸微微一亮，如果火璃圣人和方尘死了，那这对他们叶家而言，真的是好消息。

    赤星圣人微微点头，说道：“这要怪，就怪他们在采挖青岩仙巢的过程之中，表现太抢眼了，那方尘和火璃圣人两人斩断的根须，数量超过三万多根，占比超过了三分之一，极有可能是李长生前辈故意让那虚空灵舟损毁的！”

    叶弥天他们都微微点头，认为这个可能性极大。

    赤星圣人开口对叶弥天问道：“家主，现在琉璃剑宗的火璃圣人和那方尘不在了，他们两个的实力，可以说是琉璃剑宗最强的了，我们现在如果出手的话，肯定能将琉璃剑宗灭掉，说不定能将那两个贱种抓回来！”

    听到赤星圣人的话之后，叶弥天眼神微微一亮，他也觉得这是一个绝佳的机会。

    “家主，这可是千载难逢的机会，不管那火璃圣人死没死，即便他现在还没死，他短时间内肯定也无法回到琉璃剑宗，这机会我们绝对不能错过！”

    “是啊，家主，如果我们将那两个贱种抓回来，就可以继续利用那两个贱种的精血，来滋养少主的身体！”

    其他叶家的圣人，都纷纷开口说道。

    赤星圣人开口对叶弥天说道：“家主，西域佛国的人也知道火璃圣人他们坠入混乱空间之中，之前琉璃剑宗的人让他们损失这么大，他们也极有可能会趁着这个机会对琉璃剑宗出手，若是那两个贱种落入那些秃驴的手中，那就麻烦了！”

    叶弥天眼神微微一凝，然后说道：“既然如此，那我们就立刻派人过去！”

    叶弥天的目光落在赤星圣人的身上，开口说道：“赤星长老，此次就让你来带队前往琉璃剑宗吧！”

    “是！”

    赤星圣人立刻回应道。

    此刻，方尘他们进入到了长生谷的一个禁地之中，在这个禁地内，方尘他们发现了很多巨大的石碑，每一面石碑上都篆刻着很多古老的文字。

    看到这些石碑上的文字之后，方尘和火璃圣人都不禁皱起了眉头，因为他们根本看不懂这石碑上的文字。

    遇到这种情况，方尘只能将希望寄托在八哥的身上了。

    他开口对八哥问道：“花花，你认知这些石碑上的文字吗？”

    八哥微微点头，说道：“刚好认识！在你渡过第五次圣人劫的时候，我在蹭你的本源之力洗礼时，体内的封印又被冲开了不少，我也恢复了很多记忆，在这些记忆之中，刚好有与这些古老文字的内容！”

    “太好了！”

    听到八哥的话之后，方尘很激动，他立刻对八哥说道：“赶紧看看这些石碑上都刻着什么！”

    “好的！”

    八哥点点头，然后立刻仔细查看这些石碑上的内容。

    看完这些石碑上的内容，八哥立刻将这些内容都篆刻到玉简上。

    方尘拿起这些玉简，用灵识扫描，然后玉简里面的信息立刻就浮现在他的脑海之中。

    “这，这些石碑上的功法，竟然都是长生之法！”

    看到石碑上的功法之后，方尘脸上露出震惊之色。

    当方尘扫到第九枚玉简的时候，发现这一枚玉简里面的内容竟然是长生锁的修炼方法。

    “长生锁？”

    当方尘看完这玉简上的内容之后，他的眉头立刻皱成了一团。

    看到方尘这表情，火璃圣人眼神微微一凝，开口问道：“怎么了？”

    八哥也是有些疑惑地看着方尘。

    方尘盯着手中的玉简，然后开口对八哥问道：“你翻译这功法的时候，有没有将上面的内容全部都翻译齐全？”

