 第834章 再临琉璃剑宗

    八哥猛地点头，说道：“当然翻译齐全了！”

    方尘皱着眉头说道：“奇怪了，这石碑上的长生锁秘法，和那李长生传授给我的长生锁秘法好像是同样的，但是李长生传授给我的秘法，好像是残缺的，缺少了很多内容，而这长生锁上的秘法，却是完整的！”

    八哥盯着方尘，开口说道：“你是说，这李长生有可能是故意将残缺的功法传授给你？”

    方尘微微点头，说道：“应该是的，这李长生的长生锁秘法，应该也是从这一面石碑上得到的，如果他真的想要传授给我，绝对不会有那么多残缺的！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，脸色也沉了下来，说道：“如果这李长生真的是故意将残缺的功法传授给你，那么在混乱空间里面，我们的虚空灵舟出现问题，也极有可能是他故意为之！”

    听到火璃圣人的话之后，八哥立刻忍不住大骂起来：“哼，我一早就知道那老不死的不是什么好东西！”

    方尘微微点头，现在他心里几乎完全可以断定这李长生不是什么好人了。

    因为方尘他们此刻都躲在小鹤的体内，所以他们说话的声音，小鹤都能听得一清二楚。

    小鹤立刻开口对方尘问道：“主人，我们要不要在这里也埋一些流星泪？”

    方尘看着这些石碑，眼神微微一凝，开口说道：“先埋吧，如果到时候这李长生不想将长生药给我们，到时候我们就不炸毁这些石碑，毕竟这些石碑，乃是好东西，我们将这些石碑都偷走！”

    八哥也立刻开口说道：“对，还有那些典籍和灵药，都挖走！”

    火璃圣人也微微点头，说道：“是的，我也觉得将那些东西炸毁真的是太可惜了，毕竟那些都是宝贝，既然小鹤的能力这么强，我们完全可以将这里的东西都偷走！”

    方尘点点头，尽管他现在心里强烈怀疑这李长生，毕竟他现在也没有什么确凿的证据，在没有确凿的证据之前，他也不想动手将长生谷的东西偷走。

    长生谷很大，小鹤虽然本领很强，但是带着方尘他们在长生谷里面转悠的时候，也不敢移动太快。

    十天之后，方尘的感觉到自己的通灵剑符微微震动起来，他立刻用灵识扫了一下自己的通灵剑符。

    下一刻，方老大的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“本尊，不好了，叶家和那些秃驴的人来南荒了！”

    方尘的眼神瞬间变得凌厉起来，咬牙切齿地骂了一声：“哼，那些人果然动手了！”

    方老大那急切的声音再次传来：“我们现在该怎么办？”

    方尘对着通灵剑符说道：“不用理会他们，他们要摧毁山门，就让他们摧毁吧，至于青阳界，他们若是能攻进去，就让他们进去，等我们回去之后，一定会找他们报仇的！”

    “好！”

    方老大的声音在方尘的脑海之中响起。

    当方尘和方老大传讯完毕之后，火璃圣人对方尘说道：“是不是叶家的人和那些秃驴去琉璃剑宗了？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“我们已经将人撤走了，他们要去就由他们去吧，等我们回去之后，再找他们算账！”

    方尘皱了皱眉头，开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我觉得我们应该回去，毕竟我们现在留在长生谷也没什么用！”

    火璃圣人盯着方尘，开口说道：“你的意思是回去对付那些人？”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    火璃圣人皱了皱眉头，说道：“如果我们回去的话，那我们的身份岂不是暴露了？”

    方尘微微一笑，说道：“若是想要继续隐藏身份，前辈你完全不用出手，现在我们手头上有这么多流星泪，我自己就可以对付他们了！琉璃剑宗是我们的根，之前让大家撤离，是在最坏的打算之下放弃宗门的，可是现在我们可以回去，所以我不想让他们将我们的宗门摧毁！”

    “嗯！”

    火璃圣人对方尘微微点头，说道：“既然如此，那我们就回去吧！”

    方尘点点头，然后对小鹤说道：“小鹤，我们先回去琉璃剑宗！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后立刻带着方尘他们离开长生谷。

    此刻，在琉璃剑宗，一支超级舰队来到了琉璃剑宗的山门跟前，这超级舰队是佛国的超级舰队。

    此次带队的人，还是金蛇圣佛，降龙圣佛和金蛇圣佛也在其中。

    而叶家的人也来到了琉璃剑宗的山门跟前。

    叶家并没有派遣舰队，而是派出了十位圣人。

    赤星圣人看着佛国飞超级舰队，眼神微微一凝，没想到他们竟然出动这么多人。

    赤星圣人对金蛇圣佛说道：“金蛇道友，没想到你们也来了！”

    金蛇圣佛微微一笑，说道：“那火璃圣人和方尘现在不在，这个机会千载难逢，之前他们杀了我们那么多人，而且还摧毁了我们佛国恨天今地，给我们造成巨大的损失，此仇不共戴天！”

    赤星圣人微微点头，说道：“我们也是一样，这琉璃剑宗的人实在太嚣张了，竟然擅闯我们叶家的禁地，掳走了我们叶家的天才，不但杀了灵犬圣人的嗅天犬，而且还把那嗅天犬吃了，对我们叶家而言，简直是莫大的耻辱。”

    金蛇圣佛开口说道：“既然如此，那就别废话了，直接将他们的宗门给灭了！”

    赤星圣人微微点头，然后说道：“那就开始吧！”

    说完之后，赤星圣人立刻让叶家的那些圣人开始对琉璃剑宗的山门发起攻击，而金蛇圣佛，也让那些战舰开炮。

    “轰轰轰……”

    强大的攻击落在琉璃剑宗的护山大阵上，那护山大阵的结界瞬间激荡起剧烈的涟漪。

    虽然琉璃剑宗里面的人已经撤离了，但是琉璃剑宗的护山大阵依旧存在，而且防御力依旧强大。

    因为琉璃剑宗的护山大阵，核心是琉璃钟，而琉璃钟可是一件准帝器，在琉璃钟的加持下，琉璃剑宗的护山大阵，虽然比不上那些以极道帝兵为核心的大阵，但也不是这些超级战舰和圣人轻轻松松就能搞定的。

