 第835章 九劫圣人陨落

    两天之后，小鹤带着方尘他们回到了琉璃剑宗，他们直接回到了琉璃剑宗的宗门之内。

    小鹤立刻张开嘴巴，方尘，火璃圣人和八哥从小鹤的嘴里飞出来。

    “轰轰轰……”

    从小鹤嘴里出来之后，方尘立刻就感觉到了那恐怖的能量波动从山门处传来，他抬头朝着山门所在的方向看去，只见山门处的结界，不断激荡起一圈圈的涟漪，大量的道纹不断从结界上脱落。

    除了琉璃剑宗的山门方向，其他的方向也有强大的攻击。

    方尘抬头看着火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，你就在宗门里面吧，让我出去收拾这些混蛋！”

    火璃圣人微微点头，说道：“好的，要注意安全，不要逞能！”

    方尘点点头，说道：“我知道了！”

    说完之后，方尘意念一动，立刻控制遗忘面具改变了自己的容貌，下一刻，他就变成了一个白发苍苍的老者，看起来仙风道骨，他身上的衣服，也变成了白色。

    小鹤也是立刻钻进方尘的怀里。

    看到小鹤钻进方尘的怀里之后，火璃圣人也放心了，他知道有小鹤在，方尘应该不会有什么危险了。

    “走了！”

    方尘朝着火璃圣人看了一眼，然后一个闪身，朝着琉璃剑宗的山门飞去。

    在琉璃剑宗的山门之外，金蛇圣人和赤星圣人他们正凝立在虚空上，他们现在也停下来了，因为他们都知道琉璃剑宗的护山大阵很强，打攻坚战的事情，还是让佛国的这些战舰来做比较合适。

    忽然，一道人影出现在舰队的旗舰上空，此人须发皆白，白衣飘飘，看起来仙风道骨的样子，此人正是方尘。

    金蛇圣人他们也是立刻就发现了这一位不速之客。

    “什么人？”

    金蛇圣人和赤星圣人他们立刻抬头盯着方尘。

    方尘没有理会金蛇圣人他们，他手中出现了一颗金色的流星泪，直接朝着下方的旗舰射去。

    “咻！”

    金色的流星泪划破虚空，化作一道金色的流光，瞬间就撞在旗舰的防御光幕上。

    “嗤！”

    旗舰那强大的防御光幕，在这一道金色的流光面前，仿佛是窗户纸一样脆弱，瞬间就被洞穿了。

    金色的流星泪速度不减，穿透所有的防御光幕之后，撞在了旗舰的甲板上。

    “当！”

    那甲板瞬间被洞穿，出现了一个巨大的窟窿，那窟窿周围的金属都融化了。

    看到这一幕之后，金蛇圣佛，降龙圣佛，伏虎圣佛，还有舰队之中其他的人，脑海之中都浮现出一幕熟悉的画面。

    此刻，在金蛇圣佛他们的目光之中，方尘缓缓举起了手，准备打响指。

    金蛇圣佛脸色猛地一变，立刻对着方尘大吼道：“住手！”

    赤星圣人他们不知道金蛇圣佛为何会忽然如此失态。

    就在此时，方尘打了一个响指，在旗舰核心区域的金色流星泪，瞬间爆炸。

    “轰隆隆……”

    金色的流星泪爆炸之后，形成巨大的火光，直接将旗舰撕裂，长度超过三万丈的旗舰，瞬间化作一个巨大的火球，那恐怖的爆炸力，将方圆千里内的空间都震碎，即便是金蛇圣佛他们都被这恐怖的冲击波吞噬。

    因为这一次金蛇圣佛他们认为火璃圣人和方尘都不再琉璃剑宗了，所以他们舰队排列得非常密集，此刻，其他的战舰，在旗舰爆炸的恐怖冲击力下，很多战舰的防御光幕都受到了严重损毁，很多战舰都在混沌空间之中翻滚，被卷入了混沌空间之中。

    赤星圣人他们也是如此，他们被卷入混沌空间之中，立刻就从混沌空间之中冲出来。

    他们抬头朝着天空看去，只见之前破碎的空间已经弥合了，一艘艘巨大的战舰从里面冲出来，可是那些战舰的防御防御光都遭受严重损伤。

    之前整齐划一的舰队，此刻已经变得七零八落，惨不忍睹。

    另外两艘九星级的战舰，虽然没有损毁，但是防御光幕也受损了。

    就在此时，又有两道金光从虚空之中射出来，锁定了那两艘九星级的战舰。

    “不！”

    看到这一幕，金蛇圣佛发出绝望的怒吼，但是他根本无法阻止。

    两道金色的流光瞬间洞穿了那两艘九星级战舰，紧接着，那两艘九星级战舰也爆炸了。

    “轰隆隆！”

    两艘巨大的战舰瞬间解体，然后被巨大的火光吞噬，恐怖的爆炸力，将周围的空间再次震碎。

    赤星圣人他们立刻后退，此刻的他们惊魂未定。

    忽然，赤星圣人感觉到一股强大的灵识将他锁定，紧接着他身体周围的空间压迫之力瞬间变强，空间似乎凝固了一样，一道金色的流光从虚空之中向他射来。

    赤星圣人想要躲避，可是他周围的空间凝固了，他根本无法躲闪。

    金光临身，赤星圣人终于看清楚了，那是一滴金色的水滴，上面篆刻着无数神秘的符纹。

    赤星圣人眼睁睁地看着这金色的水滴射向他，最终射进他的眉心之中。

    “轰！”

    金色的流星泪瞬间爆炸，赤星圣人的身体瞬间被炸成了虚无，就连他的灵魂也是瞬间被撕成粉碎。

    恐怖的爆炸力，让方圆数百里的空间都碎裂，化作一片混沌。

    “赤星长老！”

    黑玉圣人和白虹圣人，还有叶家其他的圣人看到这一幕，都震惊不已，开口对虚空大喊。

    可是那破碎的空间快速弥合，赤星圣人并没有出现。

    与此同时，在叶家的魂塔之中，那镇守混搭的长老，感觉到魂塔上空微微一震，他的目光落在一盏魂灯上面，只见那那一盏魂灯的上面的灵魂之火瞬间熄灭了。

    这位镇守魂塔的长老看到这一幕之后，脸色猛地一变，因为这一盏魂灯的主人，就是赤星圣人。

    “赤星长老的魂灯灭了？”

    这位长老不敢相信眼前的这一幕，因为赤星圣人乃是叶家实力仅次于叶弥天的强者，乃是叶家的二把手，实力很强大，可是现在竟然陨落了。

    这位镇守魂塔的长老再三确定之后，立刻将这消息上报。

    就在此时，琉璃剑宗山门之外，又一道金色的流光出现，这一次，那金色的流光击中了金蛇圣佛。

    紧接着，金蛇圣佛和他那金蛇圣兽的身体也爆炸开来。

