 第840章 长生丹出炉

    “是劫云！”

    大家抬头看着天上那黑压压的云层，脸色微微一变。

    虽然在场的都是圣人，但是他们感觉到此刻天上散发出来的威压很强。

    火璃圣人盯着劫云，眼神微微一凝，开口说道：“这劫云，应该是丹劫！”

    方尘也是双眼死死盯着天空上的劫云，虽然他炼制的丹药很多，但是从未出现过丹劫。

    丹劫，只有炼制出圣品的丹药才会出现，那些丹药如果能在天劫的洗礼之下保留下来，就能蜕变成为真正的圣品丹药。

    现在劫云出现了，也意味着长生丹的炼制工作到了最重要的关头了。

    天空上散发出来的威压越来越强大。

    “轰隆隆！”

    忽然，漫天的雷电从天而降，瞬间劈在长生炉上，每一道雷电都超过十丈粗，贯彻天地，将整个长生炉都闫默了。

    这些雷电之力直接穿透长生炉，进入到长生炉里面。

    长生炉乃是极道帝兵，即便是九劫圣人的灵识都无法穿透，所以方尘他们根本不知道长生炉里面到底有什么。

    方尘此刻也是将轮回眼秘法运转到极致，朝着长生炉看去，可是他看到的无数神秘的符纹，那些神秘的符纹将他的视线挡住了，方尘也无法看到长生炉内的情况。

    集中精神看了一会儿之后，方尘感觉到自己的眼睛有些酸涩，他用手擦了擦眼睛，然后开口说道：“真不愧是极道帝兵，我根本看不到那长生炉里面有什么东西！”

    八哥也开口说道：“我也看不到！”

    火璃圣人也开口说道：“我也看不到！”

    就在此时，小鹤的声音在方尘他们的耳边响起：“主人，我能看到那大炉子里面的情况，那大炉子里面有很多丹药，但是却有两种，其中有一颗丹药非常大，直径超过了一丈！”

    “两种丹药？”

    听到小鹤的话之后，方尘他们都很惊讶。

    方尘微微皱眉，开口说道：“这李长生不是说要炼制长生丹？为何那炉鼎里面会出现两种丹药？”

    火璃圣人沉着脸，说道：“极有可能这李长生炼制长生丹只是一个幌子，而他真正的目的是炼制其他的丹药，而长生丹只是他用来欺骗大家的借口！”

    方尘微微点头，说道：“如此说来，这李长生真正的目的，是要炼制其他的丹药！”

    说完之后，方尘对小鹤问道：“小鹤，你说那炉鼎里面有两种丹药，其中有一颗丹药非常大，而其他的丹药都很小是不是？”

    “是的！那一颗巨大的丹药，和其他的小丹药是不一样的！”

    小鹤的声音立刻响起。

    听完小鹤的话之后，火璃圣人开口说道：“看来，这李长生的主要目的，就是要炼制那一颗丹药了，他对外隐瞒了一切，欺骗了所有人！”

    方尘开口说道：“从现在这情况来看，这些丹药炼制成功之后，李长生肯定不会将那一颗丹药的秘密公布，而是假惺惺地将那些长生丹拿出来和大家一起分！”

    八哥冷哼道：“到时候，这李老鬼愿不愿意将所有的长生丹都拿出来，还说不定呢！”

    “嗯！”

    方尘和火璃圣人都微微点头。

    “轰隆隆！”

    劫云上降下的天罚神雷密密麻麻，那些雷电之力将长生炉都淹没了。

    大家看到这恐怖的画面，心中都震惊不已。

    此刻，长生炉周围的方圆百里之内的区域，都成为了一片雷海。

    没有人知道那一片雷海之中到底发生了什么。

    这样的情况足足持续了半个时辰，天罚神雷消失之后，劫云上没有天地本源降下，丹劫和圣人劫不一样，即便渡劫成功，也不会有本源之力降下的。

    劫云散去，长生炉依旧矗立在原地，就连地面也完好无损。

    但是方尘却发现，地面上的阵纹，已经残缺不堪，刚才那天罚强大的威力，对地面上的阵纹损耗还是很大的。

    此刻的长生炉，外表焦黑一片，冒起大量的黑雾。

    “成功了吗？”

    周围的人看着长生炉，一个个都是满怀期待的样子。

    在众人的注视下，李长生飞到长生炉面前，用手中的枯木拐杖朝着虚空一点。

    一道绿光从枯木拐杖上射进长生炉里面。

    下一刻，小鹤的声音在方尘他们的耳边响起：“那一颗巨大的丹药消失了，应该是被那老头收起来了，还有里面很多小颗的丹药也消失了！”

    听到小鹤的声音之后，方尘和火璃圣人的表情瞬间变得凌厉起来。

    “哼，我就说吧，这老不死的，坏得很！”

    八哥忍不住冷哼道。

    下一刻，李长生再次挥动枯木拐杖。

    “哐……”

    长生炉的盖子打开，一颗颗青色的光点从里面飞了出来，这些光点大概有数千颗。

    这些光点出现之后，大家都感觉到蓬勃的生命气息。

    李长生轻轻挥动手中的枯木拐杖，那些绿色的光点飞到他的面前，然后环绕着他的身体，形成一个巨大的光圈，在他的身体周围缓缓旋转。

    那绿色的光点光芒渐渐收敛，此刻大家都看到一颗颗圆溜溜的丹药，这些丹药上都有着无数青色的丹纹，而且上面还有着很多雷纹，每一颗丹药都散发着磅礴的生命之能。

    “这些都是九品圣丹！”

    看到这些丹药之后，大家都很激动。

    李长生嘴角也是露出一丝微笑，然后开口说道：“诸位道友，幸不辱命，我们终于将这长生丹炼制成功了，这些长生丹，一共有五千一百二十六两颗！”

    “五千多颗啊！”

    看着眼前这些丹药，大家的眼神都变得灼热起来，就连呼吸都变得急促起来，可是他们并不知道，他们都被李长生耍了。

    李长生一挥手，那些丹药纷纷朝着那些势力留下来的代表人物飞去。

    那些人缓缓伸手，将丹药接住。

    当他们接住丹药的刹那，那些丹药表面立刻石化了。

    看到这情况之后，大家都愣了一下，抬头看向李长生。

    李长生面带微笑地对大家说道：“这是长生丹的一种自我保护手段，在服用之前，将石皮敲碎即可！”

    听到李长生的话之后，大家都纷纷点头，然后将丹药收了起来。

