 第844章 传承禁地也被偷了

    外界的人几乎都不知道长生谷在什么地方，更别说潜入长生谷了。

    即便有人侥幸能潜入长生谷，他们的藏经阁还有强者镇守，外人想要偷一两件东西或许很容易，但是想要将整个藏经阁都搬空，简直就是痴人说梦，毕竟藏经阁里面的很多秘典，都有强大的封印。

    李珊珊看着李沐宸，开口问道：“哥哥，你有没有看错？”

    李沐宸再次用灵识扫了一下传讯玉简，然后摇头说道：“我没有看错，这消息是古虞长老发给我的！”

    李长生的脸色阴沉到了极点，他气得直咬牙，开口说道：“走，我们去看看！”

    李沐宸看着李长生，开口问道：“父亲，你不是要闭关吗？”

    李长生一脸愤怒地说道：“都出这样的事情了，你说我还能闭关吗？”

    说完之后，李长生狠狠的一甩衣袖，身影一晃就消失了。

    李沐宸和李珊珊对视一眼，然后也立刻跟了上去。

    一会儿之后，李长生和李沐宸兄妹来到了长生谷的藏经阁入口处，在这里已经聚集了很多长生谷的强者，光是圣人就有十几个了。

    那些人站在藏经阁的门口，一个个都阴沉着脸。

    看到李长生出现，这些人都立刻上前，纷纷对李长生行礼。

    “拜见谷主！”

    李长生现在的身份是长生谷的谷主，在长生谷有着绝对的权威，说一不二。

    李长生的目光落在一位头发斑白的魁梧老者身上，开口问道：“这到底是怎么回事？”

    这位身材魁梧的老者，便是李沐宸刚才所说的古虞长老。

    这古虞长老，名为李东来，道号古虞，也是一位九劫圣人，无论是实力和地位，在长生谷都是仅次于李长生的存在。

    古虞圣人的脸色很难看，开口说道：“我们还是进去看一下吧！”

    说完之后，古虞圣人立刻朝着藏经阁空间的入口走去。

    李长生也立刻跟了进去，其他的人也都跟着纷纷走了进去。

    进入到藏经阁空间的第一层，李长生他们看到了整个空间都空荡荡的。

    以前，藏经阁空间第一层，可是有着大量的书架，存放着无数典籍的，可是现在那些书架和典籍都不见了，就连这藏书阁第一层空间地面上的玉石地板都不见了。

    因为这地面上的玉石地板上，也篆刻着很多文字，这些文字都是一些珍贵的典籍，乃是长生谷的瑰宝。

    可是现在这地板上的玉石都被人挖走了。

    李长生的脸色阴沉到了极点，然后进入到第二层空间，可是第二层空间也是空空如也。

    他们一直走到第九层空间，发现第九层空间里面的东西，也全部都消失了，可是在第九层空间，那些原来存放高级秘典的地方，那些封印还完好无损，而里面的典籍却消失了。

    看到李长生那阴沉的脸色，古虞圣人开口说道：“我们是在一炷香之前发现这情况的，不但整个藏经阁空间里面的典籍都消失了，就连镇守藏经阁的长老也消失了，而且很多之前在藏经阁里面的弟子和长老也都消失了！”

    “这怎么可能？”

    李长生的眉头皱得更加厉害了，这事情实在太诡异，他到现在也不相信自己所看到的这一切都是真的，他不相信竟然有人可以神不知鬼不觉的潜入藏经阁，而且将藏经阁里面所有的人都抓走，并且连藏经阁内所有的秘典都偷走。

    就在此时，古虞圣人的身体微微一震，他立刻摸出一枚传讯玉简，当他用灵识扫了那传讯玉简的时候，脸色猛地一变。

    看到古虞圣人的表情之后，李长生心中感觉不妙，立刻开口询问：“又发生什么事情了？”

    古虞圣人开口说道：“我刚刚收到消息，藏宝阁也失窃了！”

    “什么？”

    李长生立刻瞪大眼睛，下一刻，他的身体立刻化作一道残影消失了。

    古虞圣人知道李长生肯定是去藏宝阁了，他也立刻冲出了藏经阁空间，朝着藏宝阁飞去。

    很快，李长生他们来到了藏宝阁，发现以前收藏着各种灵药和其他宝贝的藏宝阁，现在已经空空如也，而镇压藏宝阁的长老，也和藏经阁空间内的长老一样，全部都失踪了。

    在藏宝阁里面，那些被强大禁制封印的宝贝，同样也消失了，而那些禁制却完好无损。

    “混蛋，到底是谁干的？”

    此刻的李长生，顿时感觉到血气上涌，忍不住怒吼起来。

    在李长生背后的其他人，此刻也都非常愤怒，他们没想到竟然有人如此大胆，敢把手伸到他们长生谷来。

    先是偷藏经阁，现在又洗劫了藏宝阁，这贼人实在是太嚣张了。

    可是，这贼人真的是太厉害了，藏经阁和藏宝阁都有实力强大的长老镇守，可是他们却能神不知鬼不觉地将这些地方洗劫干净。

    虽然李长生很愤怒，但是他却连偷东西的人到底是什么来历都不知道，对方能神不知鬼不觉洗劫他们两个重要的地方，绝非泛泛之辈。

    这种事情，李长生闻所未闻。

    李长生气得浑身发抖。

    古虞圣人站在李长生身边，开口询问道：“谷主，我们现在该如何是好？”

    李长生咬牙切齿地说道：“传我命令，立刻封闭长生谷，没有我的命令，哪怕就算是一个蚊子都不能离开！”

    “是！”

    古虞圣人微微点头，立刻将李长生的命令传达下去。

    紧接着，李长生开口对古虞圣人说道：“立刻给我传令下去，排查谷内其他的重地，看看还有没有失窃的！”

    “是！”

    得到命令之后，古虞圣人也立刻将命令传达下去。

    很快，古虞圣人就收到了传讯，他的脸色更加难看了，他开口对李长生说道：“谷主，不好了，我刚刚收到消息，说传承禁地也失窃了，里面的传承石碑，都消失了！”

    “什么？”

    李长生听到古虞圣人的话之后，气得直接跳了起来。

    传承禁地，乃是他们长生谷最核心的地方，那里保存着很多传承石碑，而且有着大帝阵纹保护，他没想到这神秘盗贼，竟然连传承禁地都可以进去。

