 第846章 先弄进魔窟

    小鹤微微摇头，说道：“没事，我吃得太饱了，我得将体内的东西都放出来！”

    方尘猛地点头，说道：“那赶紧吐出来吧！”

    听到方尘的话之后，小鹤张开嘴巴，将它在长生谷吃进去的东西，都吐了出来。

    “哗啦啦！”

    那些宝物立刻飞向空中，最显眼的还是一条长达数千里的灵脉，那灵脉像是一截巨大的树根一样，散发出九色霞光。

    浓郁的灵力瞬间从这灵脉上散发出来。

    当小鹤卸完货之后，它也瞬间轻松了不少，身体的肚子看起来也恢复正常了。

    小鹤飞到方尘面前，打了一个哈欠，对方尘说道：“主人，我好困呀，我想睡觉！”

    方尘立刻捧着小鹤，对小鹤说道：“睡吧，睡吧，一定要休息好！”

    小鹤对方尘点点头，方尘将小鹤塞到怀里，然后小鹤立刻就睡着了。

    八哥和火璃圣人看着飘荡在青阳界上空那密密麻麻的宝贝，感觉到这一切好像太梦幻了，他们两个人，一鸟，还有一个纸鹤，竟然将长生谷给洗劫了。

    这种事情，如果是以前的话，就算是做梦火璃圣人都不敢想象的。

    这一次，他们可以说是将长生谷的老底都偷光了。

    火璃圣人的心情非常激动，他们可以偷长生谷，也可以去偷佛国和叶家，也可以去偷其他的势力。

    有小鹤这个逆天的帮手在，任何势力的禁地，对于他们而言，都是形同虚设的，他们想拿多少就拿多少。

    “发财了，发财了！这一次我们可是血赚啊，偷得可真爽啊！”

    八哥看着那铺天盖地的宝贝，狂笑不已。

    方尘也感觉到他们这行为实在太疯狂了。

    他的目光落在那些昏迷的人身上，眉头微微一皱，开口对火璃圣人问道：“前辈，这些人该怎么处理？”

    这些人都是被他们偷回来的，其中不乏修为达到了九阶圣人的强者，这些人现在都被封印了，短时间内他们根本无法恢复过来。

    火璃圣人看着这些人，开口说道：“将他们先弄进魔窟里面吧！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后将炼天炉祭出来，把这些人收起来。

    他对八哥说道：“你先在这里吧，给我那些分身传讯，把他们叫回来，帮忙处理这些宝贝！”

    “好的！”

    八哥点点头，然后立刻拿出通灵剑符，给方尘的那些分身传讯。

    而方尘和火璃圣人，则是前往魔窟。

    来到魔窟之中，方尘将炼天炉祭出来，把这些人从炼天炉内都放了出来。

    这一次被他们偷回来的人，几乎有上万人之多，这些人之中，光是圣人就有十几个了，除了圣人之外，还有圣兽。

    虽然李长生做了对不起方尘和火璃圣人的事情，但是方尘和火璃圣人还不想将这些人都杀死。

    此刻，从炼天炉里面飞出来的，除了这些被方尘他们偷回来的人和圣兽，灵兽之外，还有一团白色的火焰。

    那一团白色的火焰从炼天炉内飞出之后，立刻就飞到天空上，散发出万丈光芒。

    恐怖的温度瞬间笼罩整个魔窟。

    这一团白色的火焰，就是方尘从长生谷偷回来的白灵圣火，这可是一团货真价实的九劫圣火。

    白灵圣火被长生谷一直囚禁在地底的狭小空间里面，都快要闷死了，在长生谷的时候，方尘来到了封印着白灵圣火的地方，和白灵圣火交流了一番，白灵圣火立刻同意跟着方尘离开了。

    现在，重获自由的白灵圣火，想要彻底享受自由。

    看着大放光芒的白灵圣火，方尘微微皱眉，开口对白灵圣火说道：“麻烦你收敛一点，不要把这里面的东西烤焦了！”

    “嗡嗡嗡……”

    白灵圣火似乎不开心，并没有理会方尘，散发出来的光芒更加强大了。

    看到这情况，火璃圣人也立刻皱起了眉头，然后开口对方尘说道：“要不要我出手？”

    虽然这白灵圣火很强大，但是火璃圣人有绝对的信心可以将这白灵圣火压制。

    方尘摇摇头，开口说道：“不用，我自己就能搞定！”

    说完之后，方尘立刻朝着白灵圣火飞去。

    白灵圣火看到方尘想要靠近它，立刻散发出强大的火焰，那火焰之力立刻朝着方尘席卷而来，想要阻止方尘靠近它。

    方尘立刻将自己的圣印释放出来，然后施展琉璃金身秘法。

    “轰！”

    一股强大的气息瞬间在方尘的身上爆发出来，紧接着，方尘将浮仙剑召唤出来，狠狠地将浮仙剑朝着白灵圣火甩了出去。

    “咻！”

    浮仙剑瞬间穿透白灵圣火喷发出来的火焰，直接插进了白灵圣火的本源之中。

    “嗡嗡嗡……”

    插进了白灵圣火的本源之后，浮仙剑立刻振动起来，大量的噬神印记在浮仙剑表面浮现，一股恐怖的吞噬之力，在浮仙剑上传出，疯狂吞噬着白灵圣火的本源之力。

    与此同时，方尘手上的浮仙戒，也是剧烈震动起来，一股庞大的灼热能量，从浮仙戒上涌入方尘的体内，方尘的身体微微一震，这些涌入到他体内的能量，被他的身体和筑基道台疯狂吸收，他肉身，还有灵魂都在快速蜕变。

    “呼呼呼……”

    此刻，白灵圣火开始挣扎起来，那火焰之力爆发得更加厉害了，它想要将浮仙剑炼化，可是它不但无法将浮仙剑炼化，而且自身的本源之力，还被浮仙剑疯狂吞噬。

    虽然这白灵圣火还没有化形，但是已经具有极高的灵智了，此刻的它已经感觉到了恐惧，它知道自己根本奈何不了浮仙剑，如果任由这把剑继续吞噬自己的力量，它的力量肯定会被这本剑吞噬殆尽的。

    方尘盯着白灵圣火，神色淡漠地说道：“再给你一次机会，选择臣服，或者死！”

    之前的白灵圣火虽然愿意跟着方尘离开，但是当时它并没有对方尘表示臣服。

    白灵圣火依旧不断挣扎，它被长生谷的人困了十万多年都没有选择臣服，现在绝对不会轻易臣服的。

    看到这白灵圣火没有臣服的意思，方尘也将自己的四团圣火召唤出来，对那四团圣火说道：“去吧，将它给我吞噬了！”

