 第847章 收服白灵圣火

    “嗡嗡嗡……”

    听到方尘的话之后，白灵圣火立刻振动起来，爆发出一阵阵恐怖的能量波动。

    方尘的圣火在这恐怖的能量波动下，都有些害怕。

    方尘眼神一凝，说道：“不用害怕，它已经被我镇压了，根本伤害不了你们！”

    听到方尘的话之后，红莲圣火第一个冲了上去，然后紫莲圣火，青莲圣火和金莲圣火都立刻冲了上去。

    这四团圣火环绕在白灵圣火周围，开始疯狂吞噬白灵圣火散发出来的火焰之力。

    方尘立刻将炼天炉，还有吞天螺壳和他的飞剑都祭出来，环绕子白灵圣火周围，疯狂吞噬白灵圣火的本源之力。

    就在此时，方尘抬头对火璃圣人说道：“火璃前辈，你要不要也来一下？”

    方尘知道，火璃圣人是修炼火系本源的，这白灵圣火的本源之力，对火璃圣人而言，也是大补之物。

    火璃圣人微微点头，他知道方尘现在是想要让这白灵圣火屈服，他也飞到了白灵圣火的本源跟前，将火璃剑祭出来，直接插进了白灵圣火的本源里面，开始疯狂吞噬白灵圣火的能量。

    “嗡嗡嗡……”

    白灵圣火不断挣扎，爆发出一阵阵恐怖的能量波动，可是却无济于事，它感觉到自己的本源之力正在快速流失，它非常明白自己的处境，如果不选择臣服的话，对方肯定会将它的本源吸收殆尽的。

    此刻，方尘没有再对白灵圣火说话，他也靠近白灵圣火，将浮仙诀运转到极致，开始吸收白灵圣火的力量修炼。

    白灵圣火的温度非常高，即便是方尘现在的身体已经很强大了，但是依旧无法经受白灵圣火的恐怖高温烧灼，他的头发，眉毛，还有皮肤立刻就被烧焦了。

    可是在在浮仙戒反馈的能量帮助下，方尘的被烧伤的身体，立刻被修复了，然后又被恐怖的火焰烧伤，循环反复。

    半个时辰之后，白灵圣火的气息减弱了很多。

    下一刻，白灵圣火立刻将自己的火焰之力全部都收敛了，经过了一番挣扎之后，它最终还是选择臣服了。

    因为白灵圣火知道，方尘和长生谷的那些人不一样，在长生谷的时候，即便它选择不臣服，长生谷的人也不会将它灭掉，可是方尘却不一样，如果它不臣服的话，方尘真的会将它灭掉的。

    毕竟方尘手头上有着四种圣火，而且其中一种更是八品的圣火，再渡过一次天劫的话，那红莲圣火就和它一样，都成为九品圣火了。

    所以，白灵圣火知道它对于方尘，那可是可有可无的，如果它继续倔强下去，后果只有死路一条。

    火璃圣人看到这情况之后，嘴角也露出一丝笑意，他知道这圣火已经被方尘拿捏了。

    火璃圣人心里也佩服方尘，毕竟这圣火，即便是长生谷的人都无法驯服。

    方尘看到白灵圣火选择屈服，嘴角微微一翘，也没有说什么嘲讽的话，直接将自己的灵魂印记烙在白灵圣火的本源之中，将白灵圣火彻底收服。

    收服了白灵圣火之后，方尘也没有将它收进炼天炉之中，因为天知道白灵圣火被长生谷的人封印了十万多年，现在它闷得发慌，而且这里是魔窟，他也不怕别人知道。

    而在魔窟里面的其他人，抬头看着天空，发现天空上忽然多出了五个太阳，魔窟里面的温度也是比以前更高了。

    方尘对这些圣火开口说道：“把光芒都收敛一点，不要影响到其他的人！”

    听到方尘之后，五朵圣火都的光芒立刻都暗淡了不少。

    方尘也不管这些圣火了，他将浮仙剑，炼天炉，吞天螺壳，还有本命飞剑都收了起来，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，多谢了！”

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“和我你还客气什么？”

    方尘笑了笑，看着那些昏迷的人，开口说道：“这些人怎么办？”

    火璃圣人开口说道：“先把他们弄醒吧，先看看他们的表现，如果愿意臣服的话，就让他们留在魔窟里面做事，如果不肯臣服的话，就封印修为，关押在魔窟之中！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后准备将这些人身上的灵魂封印解开，毕竟这些人身上的封印都是他留下来的。

    他将自己的圣印召唤出来，五枚圣印飞到这些人上空，然后形成一个圆圈，在空中快速转动，周围的天地灵气，都疯狂朝着方尘的圣印汇聚而来。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘的圣印不断震动，散发出一阵阵奇特的波动，当这些波动作用在这些人身上的时候，他们体内的封印逐渐松开，一枚枚道纹不断从他们体内飞出来，这些道纹都朝着方尘的圣印飞去，最后融入了方尘的圣印之中。

    因为这些道纹都是方尘用精纯的灵魂之力凝聚而成的，可以被方尘的圣印完全吸收。

    当这些人体内所有的封印道纹都飞出来之后，方尘将圣印收回，然后打了一个响指。

    “啪！”

    以方尘的手指为中心，周围的空间出现一圈淡淡的涟漪，那涟漪所过之处，那些昏迷的人都缓缓醒过来。

    “我这是在何处？”

    “这里好多魔气！”

    “难道我们被魔族的人抓来了？”

    那些人一脸迷糊的看着周围的环境，很快，他们就发现了火璃圣人和方尘。

    一位身体魁梧的九劫圣人，立刻爆发出一股强大的气息朝着方尘和火璃圣人压迫而来，他双眼死死盯着方尘和火璃圣人，神色冷漠地问道：“你们是谁？”

    这位圣人，名叫李云星，道号星云，拥有九劫圣人的修为，是长生谷藏经阁空间的镇守者。

    这些人都一直呆在长生谷里面，很少与外界的人接触，而且火璃圣人重新复活的时间也不是很长，虽然火璃圣人前段时间在人族弄出了不小的动静，但是这些人都不知道，因此，他们也不知道火璃圣人的身份。

    火璃圣人盯着眼前这位九劫圣人，嘴角微微一翘，神色冷漠地说道：“我们是谁你们就别管了，现在你们已经是我们的俘虏了，如果想活命的话，就乖乖听话，若不然，你们就等着成为这个空间内的一坨肥料吧！”

