 第848章 你们一起上吧

    火璃圣人的声音非常冰冷，像是从九幽地狱下传来的一样，即便是这位九劫圣人，也都感觉到一股寒气从脊骨处升起，直冲脑门。

    “哼，好大的口气，就凭你两个人，还想把我们都杀了不成？”

    此刻，一个沙哑的声音传来。

    火璃圣人微微抬头，目光落在一位身材佝偻的老者身上，这老者虽然看起来年迈，但是却目光凌厉，给人一种很强的压迫感。

    此人乃是长生谷天字号药园的镇守者，名为向东祁，道号青元，也拥有九劫圣人的修为。

    “吼！”

    两头体型巨大的圣兽，此刻也对着火璃圣人发出怒吼。

    这两头圣兽，是一条体长超过了五千丈的七彩玄蛇，另外一只则是一个穿山兽。

    这两头圣兽，都有渡过了九次圣人劫，它们都可以化为人形。

    “你们的胆子真的好大，竟然敢对我们长生谷出手？”

    就在此时，又有一位强者开口了，此人身穿白袍，须发皆白，面容清瘦，看起来一副仙风道骨的样子，他就是长生谷藏宝阁的镇守者，聂连山，道号九山，也有着九劫圣人的修为。

    藏经阁空间镇守者星云圣人，天字号药园镇守者，青元圣人，藏宝阁镇守者九山圣人，再加上那七彩玄蛇和穿山兽，一共五位九阶圣人的强者，他们散发出来的强大圣威，都朝着火璃圣人压迫而来。

    火璃圣人背负着双手，显得从容不迫。

    他的目光在这些圣人的身上扫过，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“你们这些人，长时间躲在长生谷之中，把你们都待傻了，看来，你们还是不明白自己的处境，我能不费吹灰之力把你们抓到这里来，你们在我面前，还有什么资格骄傲的？”

    听到火璃圣人的话之后，这些人的脸色都微微一变，的确，对方能轻轻松松将他们都绑到这里来，足以证明对方的实力强大。

    可是，幸运圣人这些人心有不甘，他们都有着九劫圣人的修为，而且实力都很强大，在他们看来，即便是他们的谷主李长生，也没有这个能力在轻轻松松将他们制服。

    在他们看来，眼前这个陌生人，肯定是对他们使用了什么卑鄙的手段才将他们抓来这里的，若是正面对战，对方肯定不是他们这些人的对手。

    火璃圣人看着眼前这些人，也知道这些人心里在想什么。

    他面带微笑地说道：“看你们的表情，我知道你们心里不服，既然如此，那我就给你们一个机会，你们一起上吧，若是你们能把我击败，那我就把你们都放了，不过，如果你们失败了，那就得留下来帮我做事，我也不要求你们在这里帮我太长时间，五百年，就算你们失败了，留下来帮助我五百年，五百年期限一到，我就会把你们给放了！”

    “放屁，凭什么让我们相信你说的话？”

    青元开口对火璃圣人怒斥道。

    “对，凭什么让我们相信你？”

    其他的人也都纷纷开口对火璃圣人质问道。

    火璃圣人微微一笑，说道：“你们可以选择不相信！”

    听到火璃圣人的话之后，这些人都愣了一下。

    星云圣人盯着火璃圣人，眼神瞬间变得凌厉起来，然后开口对其他的人说道：“大家都不用浪费口舌了，一起上吧，只要能将他打败，一切都好说，若是不能将他打败，我们说什么都没用！”

    火璃圣人盯着星云圣人，微微一笑，说道：“总算是有一个不傻的！”

    “混蛋，看招！”

    听到火璃圣人的话之后，那穿山兽暴怒，它身上的鳞甲瞬间浮现出金色的符纹，一股强大的气息在它身上爆发出来，它身体周围也出现了九枚圣印，这些圣印瞬间与它的身体融合在一起。

    “嗡！”

    穿山兽身体周围的空间立刻扭曲起来，就连周围的魔气都无法靠近它的身体。

    下一刻，这穿山兽那长达百丈的身体，瞬间缩小到一丈长，然后出现在火璃圣人面前，它挥舞着锋利的爪子抓向火璃圣人的脸。

    “这速度还可以！”

    看到穿山兽一下子就出现在火璃圣人面前，方尘忍不住在心里赞叹一声。

    火璃圣人眼神微微一凝，他也不出剑，只见他缓缓抬手，一掌拍向穿山兽的爪子，与穿山兽的爪子来了一个密切接触。

    “轰！”

    一股强大的力量瞬间爆发，穿山兽的指甲瞬间被震断，爪子上那些细小的鳞甲，在强大的力量震荡之下，都被震飞了，火璃圣人身体周围方圆百丈内的空间瞬间碎裂，而穿山兽的身体立刻倒飞回去，它的身体所过之处，空间都被犁出了一道空间裂缝。

    下一刻，火璃圣人的身影一晃，立刻出现在穿山兽的身体背后，一拳打在穿山兽的背后。

    “轰！”

    火璃圣人的拳头，直接将穿山兽的鳞甲打碎，拳头打进了穿山兽的身体之中，拳头上蕴含的恐怖力量，将穿山兽的胸口洞穿。

    火璃圣人轻轻甩手，将穿山兽甩了出去。

    大量的鲜血和破碎的鳞甲在空中飘舞。

    “啊……”

    穿山兽发出了一声惨叫声，它在空中翻滚，它想要用体内的力量来修复自己身上的伤口，可是有一股非常霸道的剑意在它的身体之中乱窜，让它痛苦不已，在这种情况下，它根本无法用力量将自己的伤势修复。

    其他的人看到这一幕，脸上都瞬间露出震惊之色，这穿山兽可是渡过了九次圣人劫，它的防御和速度，在这些人之中，都是属于顶尖的。

    特别是防御方面，穿山兽身上的那些厚厚的鳞甲，光凭自身的硬度，就可以抵挡九品圣器的攻击。

    可是刚才，火璃圣人赤手空拳，就将穿山兽的鳞甲打碎了，而且那恐怖的拳劲还将穿山兽的身体贯穿了。

    星云圣人他们看着火璃圣人，心中震惊不已，眼前这位神秘男子的实力真的是太可怕了，刚才和穿山兽动手的时候，对方可是连圣印的力量都还没有使用。

