 第851章 激动的青元圣人

    方尘点点头，说道：“好吧！那我现在就过去将他们带过来！”

    火璃圣人开口说道：“不用了，你就留在青阳界吧，我去把那些人带过来即可！”

    “行！”

    方尘点点头，然后抬头看着头顶的那条巨大的灵脉，现在那一条灵脉，还在不断释放出大量的灵力。

    这灵脉就像是冰块一样，从长生谷被挖出来之后，就开始融化，化作精纯的灵气，现在那精纯的灵气，在天空上，已经形成了巨大的灵气风暴。

    此刻，八哥来到方尘身边，开口对方尘说道：“方尘，你打算如何处置这一条灵脉？”

    方尘盯着横贯在天空上的那条巨大灵脉，眼神微微一凝，这灵脉之中蕴含的能量非常庞大，当时在地底下面的时候，他想要将这灵脉收进浮仙戒之中，可是他失败了。

    浮仙戒无法将这一条巨大的灵脉收走，而火璃圣人也无法将这灵脉收起来，只有小鹤才能将这灵脉收进它的灵鹤空间之中。

    如果可以将这灵脉收进浮仙戒的话，方尘想要把这一条灵脉的能量都吸收了，如此一来，他的修为提升的速度肯定很快。

    可惜他无法将这灵脉收进浮仙戒内。

    如果让他现在蹲在这灵脉周围吸收这些灵力的话，那就没有意思了。

    所以，方尘打算将这灵脉封印起来，埋进青阳界的地底，让青阳界的灵气变得更加浓郁。

    未来，青阳界将是琉璃剑宗的核心之一。

    方尘开口说道：“我打算将这灵脉封印起来，埋进青阳界的地底！”

    八哥盯着灵脉，开口说道：“既然如此，那你赶紧把这灵脉封印吧，如果不及时采取手段的话，这灵脉的灵力，很快就会完全消散！”

    方尘微微点头，然后立刻朝着灵脉飞去，然后施展神女补天秘法，开始凝聚道纹，对这灵脉施加封印。

    一个时辰之后，火璃圣人将那些长生谷的人带来了，他一挥衣袖，那些人纷纷从他的袖口之中飞了出来。

    火璃圣人的袖里乾坤神通，可是非常强大的，可以收纳很多东西，就连活物也可以轻松收取。

    这些长生谷的人出来之后，看到天空上的宝贝，都震惊不已。

    “天呀，这些不是我们长生谷的宝贝吗？怎么会出现在这里？”

    “哼，肯定是这些人偷来的！”

    星云圣人沉着脸，对众人说道：“别一惊一乍的，这些人连我们都抓来这里了，把长生谷的宝贝偷来这里算什么？”

    听到星云圣人的话之后，那些人立刻都闭嘴了，的确，对方的手段通天，连他们都能抓来这里，偷点其他的东西，根本算不了什么。

    可是，眼前这些宝贝实在是太多了。

    星云圣人，青元圣人，还有九山圣人他们看到这一幕，心里还是很震惊的。

    眼前这些宝贝，可以说是长生谷的家底了，他没想到对方的手段竟然如此厉害，竟然可以将长生谷的宝贝都偷出来。

    这里面的很多宝贝，即便是星云圣人他们都没见过。

    现在，星云圣人他们的心情已经很淡定了，毕竟之前火璃圣人的实力，他们可是亲身领教过了。

    火璃圣人开口对星云圣人他们说道：“现在你们的任务，就是帮我们把这些宝贝整理好，并且建造相应的地方把这些宝贝储存起来，如果谁不愿意的话，我就把他送回原来的地方！”

    星云圣人立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“大人请放心，我们一定会把这些事情处理好的，我们本来就是藏经阁，灵宝和，还有药园的镇守者，对这些宝贝都很了解！”

    火璃圣人微微点头，说道：“如此甚好！你们最好不要有什么歪心思，若是被我发现的话，我保证你们绝对会很惨的！”

    星云圣人立刻开口说道：“大人请放心，我们绝对不会有什么歪心思的！”

    星云圣人明白，眼前这个人的实力很恐怖，绝对不能将对方惹生气。

    现在他们可是对方的奴隶，如果将对方惹毛了，对方一怒之下就会把他们给杀掉。

    留得青山在不愁没柴烧，星云圣人不是那种性子刚烈的人，相反，他是很有耐心的人。

    火璃圣人盯着星云圣人，微微点头，说道：“这里就交给你了，有什么事情需要我帮忙的话，尽管开口！”

    “好的！”

    星云圣人微微点头。

    就在此时，方尘带着混沌噬心虫和他的那些分身都飞过来了，他朝着星云圣人看了一眼，然后说道：“这些都是我们的人，他们会协助你们将这些宝贝处理好的！”

    “是！”

    星云圣人立刻回应道。

    就在此时，青元圣人的目光落在了小伊的身上，眼睛瞬间瞪得滚圆，神情激动地说道：“这是，化形的玄玉参王？”

    感觉到青元圣人的目光之后，小伊有些害怕，立刻躲进方老二的怀里。

    方尘盯着青元圣人，脸色猛地一沉，他一个闪身来到青元圣人面前，伸手抓住青元圣人的衣领，神色冰冷地说道：“这可是我的朋友，你最好不要动什么歪心思，否则，我会让你生不如死！”

    被方尘这么盯着，青元圣人立刻打了一个寒颤，因为方尘的眼神实在太可怕了。

    可是他的眼神还是忍不住朝着方老二瞄去。

    “还看？”

    方尘开口对青元圣人怒斥道。

    青元圣人立刻开口说道：“大人，我只是看一眼而已，我对他有没有什么想法！”

    此刻的青元圣人真的是太激动了，他可是长生谷天字号药园的镇守者，他虽然是镇守者，但是他同时也是一位高级的灵植师。

    他对很多灵药都非常熟悉，他对玄玉参也很了解，虽然他们长生谷内也有寿命达到了数十万年的玄玉参，但是那些玄玉参，根本无法化形。

    毕竟玄玉参想要化形，至少要达到百万年的药龄才行。

    他没想到在这里，竟然会看到一株化形的玄玉参王，所以他才会如此激动。

