 第855章 既然来了，就别走了

    这位琉璃剑宗的弟子微微点头，说道：“可以，请稍等！”

    说完之后，这位琉璃剑宗的弟子立刻拿出传讯玉符，他手中的传讯玉符并不是通灵剑符，通灵剑符，目前为止只有琉璃剑宗那些准圣级别的长老才能拥有。

    不过，这位琉璃剑宗弟子手中的传讯玉符，也可以在南荒轻松进行远距离传讯，毕竟现在琉璃剑宗已经在南荒建立了很多传讯塔。

    一会儿之后，这消息就传到了黑炎圣人那里了。

    “一位九劫圣人想要找我们？”

    黑炎圣人得知这消息之后，脸上露出一抹惊讶之色，他不敢大意，立刻将这消息告诉了火璃圣人。

    火璃圣人得知此消之后，和黑炎圣人回应道：“你让人将此人带到青阳界入口，我去见他！”

    虽然如今一个区区九劫圣人对于火璃圣人而言根本算不了什么，但是对于黑炎圣人他们来说，那还是无法企及的存在。

    为了黑炎圣人他们的安全起见，火璃圣人也不敢大意。

    “好的！”

    黑炎圣人回应一声，立刻将消息传达下去。

    一会之后，那位在古虞圣人面前的琉璃剑宗弟子，得到了命令，他立刻对古虞圣人说道：“这位道友，请随我来！”

    “好的！”

    古虞圣人点点头，将虚空灵舟收起来，跟着这位琉璃剑宗的弟子前往青阳界的入口。

    一个时辰之后，他们终于抵达了青阳界的入口，这位琉璃剑宗的弟子开口说道：“这位道友，我们稍等片刻，我们宗门的强者立刻就出现！”

    古虞圣人朝着周围看了一眼，发现这里是荒郊野岭，一点都不像是琉璃剑宗的山门，他不知道琉璃剑宗的人到底想做什么，虽然心里疑惑，但是他还是微微点头，选择等待。

    很快，在他面前不远处的空间微微扭曲，一道人影从虚空之中走了出来。

    当古虞圣人看到此人之后，脸色猛地一变，忍不住惊呼道：“火璃圣人？”

    古虞圣人也知道火璃圣人和方尘在采挖青岩仙巢的过程之中，所乘坐的虚空灵舟无法承受空间坍塌的强大压力，最终损毁，火璃圣人和方尘都坠入混乱空间之中，他们都认为火璃圣人和方尘凶多吉少了。

    可是他没想到，来到琉璃剑宗之后，竟然看到了火璃圣人。

    火璃圣人的目光落在古虞圣人的身上，眼神微微一凝，他立刻认出了古虞圣人，他和方尘躲在小鹤的体内，看李长生他们炼制长生丹，也知道古虞圣人是长生谷的二把手，实力很强，地位极高，他没想到古虞圣人竟然会找上门来。

    火璃圣人身影一晃，就来到了古虞圣人和那位琉璃剑宗的弟子面前。

    那位琉璃剑宗的弟子看到火璃圣人之后，表情有些激动，立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过火璃前辈！”

    火璃圣人对这位琉璃剑宗弟子微微点头，说道：“去忙你的吧！”

    “是！”

    这位琉璃剑宗弟子回应一声，然后立刻转身离开了。

    古虞圣人缓过神来，立刻对火璃圣人行礼，说道：“见过火璃道友！”

    火璃圣人看着古虞圣人，面带微笑地说道：“你怎么跑到我们琉璃剑宗来了？”

    古虞圣人立刻将葫芦拿出来，开口说道：“我是奉谷主之命，给琉璃剑宗送长生丹的，没想到竟然会在这里碰到火璃道友你！”

    火璃圣人有些惊讶地看着古虞圣人，说道：“李长生那老鬼竟然会这么好心？”

    古虞圣人猛地点头，说道：“是真的，不信你看！”

    说完之后，他伸手将葫芦甩给火璃圣人，火璃圣人也不害怕，直接将葫芦接过来，他将那葫芦打开，用灵识朝着里面扫了一下，发现这葫芦里面的确装着很多丹药，这些丹药，就是李长生他们炼制出来的长生丹。

    火璃圣人和方尘躲在小鹤的体内，当时可是看得一清二楚的。

    火璃圣人将葫芦收了起来，看着古虞圣人，说道：“那李长生看来心虚得很啊，竟然让你这个大人物亲自给我送丹药，既然你来了，那就别走了，留在南荒吧！”

    听到火璃圣人的话之后，古虞圣人脸色微微一变，面带微笑地说道：“火璃道友你还真会说笑，我只是来给你们送丹药的，现在我的任务已经完成了，我也要回去了！”

    火璃圣人的脸色微微一沉，说道：“我没有和你开玩笑，我是认真的，你不用回去了！”

    说完之后，火璃圣人立刻释放出自己的圣印，九枚圣印在火璃圣人的背后形成一个光圈，散发出恐怖的气息将古虞圣人镇压住了。

    感觉到火璃圣人身上散发出来的气息，古虞圣人脸色微微一变，他收起脸上的笑容，开口对火璃圣人问道：“火璃道友，你这是什么意思？”

    火璃圣人看着古虞圣人，开口说道：“我这是什么意思？这话你得回去问一下李长生，他以炼制长生丹为借口，把我们这些人当做猴子给耍了，他的主要目的，是要炼制其他的丹药，长生丹只不过是顺手炼制的而已，而且你们炼制出来的长生丹数量，远不止于此！”

    听到火璃圣人的话之后，古虞圣人脸色猛地一变，因为火璃圣人说的这些事情，他根本不知道。

    古虞圣人虽然是长生谷的二把手，在李长生回来之前，长生谷的谷主，一直都是他在担任。

    而李长生所做的这一切，他都不知道。

    他开口对火璃圣人说道：“火璃道友，你说的这些，我都不知道，你会不会对我们谷主有什么误会？”

    对于火璃圣人和方尘的事情，古虞圣人也听说了。

    李长生和他的说法是，火璃圣人和方尘他们的虚空灵舟超载了，这导致他们的虚空灵舟行驶缓慢，在返程的途中，落在队伍的后面，最后在空间坍塌的强大压力之下，虚空灵舟损毁了，火璃圣人和方尘都被卷入了混乱空间之中。

    李长生的意思很明确，那就是火璃圣人和方尘出现意外，是他们咎由自取，不是李长生故意的，若是火璃圣人和方尘他们没有超载，他们肯定不会出现这样的事情。

