 第856章 如果我偏要走呢?

    火璃圣人盯着古虞圣人，微微一笑，说道：“你是不相信李长生会出手阴我们？”

    古虞圣人微微点头，说道：“我们谷主说了，当时那情况，是你们的虚空灵舟超载了，不知道此事是不是真的？”

    火璃圣人微微点头，说道：“是的！”

    对于超载的事情，火璃圣人大胆承认没有耍赖。

    古虞圣人看到火璃圣人承认，然后说道：“这就对了，若是你们的虚空灵舟没有超载，肯定不会被卷入那混乱空间里面的！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“行吧，关于虚空灵舟的事情，我们暂且不说，但是这李长生瞒着我们，在说这青岩仙巢是用来炼制长生丹的，可是他以这青岩仙巢炼丹的时候，却将这青岩仙巢主要的药力，用来炼制其他的丹药了，只是用极少的一部分材料炼制成长生丹，而且炼制出来的长生丹，他也只是拿出一小部分来和我们大家平分，这是又该如何说？”

    古虞圣人眉头微微一皱，说道：“此事我毫不知情，但是我也不能光凭火璃道友你的一面之词就相信你的话！”

    火璃圣人淡淡一笑，说道：“我说的就是事实，我也不需要你相信，我也不怕隐瞒你，其实在我们的虚空灵舟被损毁之后，我们就一直跟随在李长生他们背后，因为当时我们也不确定是不是李长生故意要算计我们的，所以我们跟随着李长生一起回到长生谷之后，我们就一直在暗中监视着李长生，李长生的一举一动，都在我们的眼皮子底下！”

    听到火璃圣人的话之后，古虞圣人脸上露出震惊之色，这一次，他没有怀疑火璃圣人的话。

    火璃圣人微微一笑，说道：“在立场上炼丹的时候，长生炉里面的情况，我们也看得一清二楚！当初这李长生是如何和我们承诺的？他和我们说，得到青岩仙巢之后，会将将青岩仙巢全部炼制成长生丹，然后根据我们斩断的根须来分配丹药！”

    “可是结果呢？他嘴上说一套，背地里却又做一套，在炼制长生丹的时候，把我们都当成了傻瓜，将青岩仙巢大部分的材料炼制成其他的丹药，只有小部分的材料才被炼制成长生丹，而且最终成型的长生丹，他也没有全部拿出来！”

    听到火璃圣人的话之后，古虞圣人的脸色也是沉了下来，如果真是如此的话，那就是他们谷主不对了。

    哪怕他们谷主一开始的时候和火璃圣人他们说，得到青岩仙巢之后，他们长生谷将会拿走一大部分另作他用，估计大家都不会有什么意见，毕竟放眼整个人族，也只有他们长生谷能炼制出长生丹。

    可是你事后做的这些事情，和自己说的不一样，那就不厚道了。

    这也难怪火璃圣人他们这么生气。

    古虞圣人看着火璃圣人，说道：“既然如此，为何你们当时没有揭发他？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“难看穿长生炉的，只有我们，即便是那混沌圣地的岳沧澜，也被蒙在鼓里吧？那李长生敢这样做，不也是依仗着其他的人无法看穿长生炉吗？可是他没想到，我们不但没有死，而且还跟着他们一起回来了，而且我们还能看穿长生炉，其他的人看不穿长生炉，对长生炉也不了解，而且当时我们都是在长生谷，一旦我揭发李长生那老不死的，他恼羞嗔怒，动用极道帝兵把我们镇压了怎么办？”

    古虞圣人微微点头，他也知道，在长生谷，若是李长生使用极道帝兵镇压他们的话，即便火璃圣人他们的实力强大，也难以招架。

    火璃圣人当时没有揭发李长生，也是情有可原。

    古虞圣人盯着火璃圣人，问道：“所以，你们就对我们长生谷的宝库出手了？”

    火璃圣人眉毛微微一挑，说道：“不然呢？我们被李长生那老鬼欺骗，难道不收一点利息就灰溜溜地走了？”

    古虞圣人脸上露出苦笑，说道：“你们这是收利息吗？你们这是搬家！”

    火璃圣人冷笑一声，说道：“谁让你们长生谷惹我们？我们琉璃剑宗是这么好招惹的吗？这就是你们长生谷招惹我们的代价！”

    古虞圣人皱着眉头，他觉得火璃圣人太过霸道了，不过没办法，谁让人家有这实力呢？

    若是李长生没有去招惹火璃圣人的话，那么火璃圣人肯定也不会对长生谷出手。

    这事情连他自己都不知道，整个长生谷的人估计现在还被蒙在鼓里，李长生犯下的错，却要整个长生谷来承担。

    虽然古虞圣人觉得这有点冤枉，但李长生作为长生谷的谷主，他犯错，整个长生谷来承受，好像也很合理。

    古虞圣人开口对火璃圣人说道：“火璃道友，我可以对天发誓，此事我真的是不知道，真的与我无关，所以你能不能把我放回去？”

    火璃圣人盯着古虞圣人，开口问道：“与你无关？”

    古虞圣人猛地点头，说道：“是的！”

    火璃圣人开口说道：“那你是不是长生谷的人？”

    古虞圣人立刻回答道：“当然是了！”

    火璃圣人冷笑道：“那就对了，是长生谷得罪了我，不是你得罪了我，既然你是长生谷的人，那我就要抓你！我还是刚才那句话，你既然来了，那就别回去了！为了那李长生，不值得！”

    古虞圣人开口对火璃圣人说道：“如果我偏要走呢？”

    火璃圣人淡淡的一笑，眼神瞬间变得凌厉起来，说道：“那就看你有没有这个本事了！”

    古虞圣人盯着火璃圣人，他感觉到一股冰冷的杀机在火璃圣人的身上散发出来，他知道，自己根本不是火璃圣人的对手，他也想要赌一下，看看自己能不能在火璃圣人的手中逃脱。

    可是一想到琉璃剑宗的人可以轻轻松松进入他们长生谷，可以神不知鬼不觉将他们长生谷那些镇守者和宝贝都偷走，即便他现在可以从火璃圣人面前逃走，又有何用？

    若是火璃圣人真的想抓他，等他回去长生谷之后，依旧可以轻松将他抓走。

