 第857章 齐聚一堂

    古虞圣人虽然是长生谷的二把手，但是他的实力并不比星云圣人他们强多少。

    琉璃剑宗的人，既然能将星云圣人他们抓走，也自然可以将他抓走。

    想了一会儿之后，他开口对火璃圣人说道：“我留下可以，但是我希望你们不要再搞我们长生谷了，我们长生谷的裤衩子都被你们掏干净了！”

    火璃圣人冷笑一声，说道：“看来你现在还弄不明白你的身份啊，竟然还敢提条件？你们长生谷在我眼里算个屁，别说你们长生谷了，就算是整个人族，那些圣地，世家的宝库，我想什么时候去拿就什么时候去拿！那李长生暗算我和方尘，他死有余辜，我这一次对你们出手，只是拿了一点利息，以后我们肯定要找那李长生那老不死的算账！”

    听到琉璃剑宗的人还要找李长生算账，古虞圣人心里也是无奈，谁让李长生做了对不住人家的事情？

    现在古虞圣人只能在心里祈祷到时候琉璃剑宗的人不要对长生谷的人大开杀戒即可。

    看到古虞圣人已经放弃抵抗，火璃圣人开口对他说道：“随我来吧！”

    古虞圣人微微点头，心里非常无奈，他本来是来给琉璃剑宗送丹药的，但是却没想到在琉璃剑宗遇到了火璃圣人，而且还被火璃圣人扣了下来。

    火璃圣人带着古虞圣人进入到了青阳界之中，直奔星云圣人他们所在的地方。

    之前小鹤倾倒宝物的地方，是青阳界的核心区域，需要在青阳界之中飞行很久才能抵达。

    当古虞圣人来到倾倒宝物的地方时，立刻瞪大了眼睛，在这里他不但看到了大量的宝物，而且还看到了很多长生谷的人，如果不是事先知道这里是琉璃剑宗，古虞圣人心里还怀疑自己回到了长生谷。

    “古虞师兄！”

    星云圣人看到古虞圣人之后，脸上露出一抹惊讶之色。

    “星云师弟！”

    古虞圣人立刻飞到星云圣人面前。

    看到古虞圣人来了，连山圣人和青元圣人也都立刻飞到了古虞圣人面前，他们一脸疑惑地看着古虞圣人，开口问道：“古虞师兄，你怎么也来了？你是不是来救我们回去的？”

    古虞圣人朝着火璃圣人看了一眼，然后抬头看着星云圣人他们，脸上露出一抹尴尬之色，说道：“不是的，我也是被人抓来的！”

    “啊？你也是被人抓来的？”

    星云圣人他们脸上都露出震惊之色。

    古虞圣人微微点头，说道：“谷主让我将属于琉璃剑宗的长生丹送过来，我把丹药送过来之后，就被火璃道友给扣下了！”

    “什么？”

    “这里是琉璃剑宗？”

    “把我们抓到这里的，竟然是琉璃剑宗的人？”

    “这怎么可能？”

    听到古虞圣人的话之后，星云圣人他们脸上再次露出震惊之色，他们没想到把他们抓来这里的，竟然是琉璃剑宗。

    琉璃剑宗他们是知道的，以前因为琉璃圣人的原因，让琉璃剑宗名震蛮荒大陆，可是琉璃圣人陨落之后，琉璃剑宗就一蹶不振，已经沦落为蛮荒大陆的三流势力了。

    青元圣人开口对古虞圣人说道：“一个小小的琉璃剑宗，竟然敢对我们长生谷出手，他们的胆子也太大了吧？”

    古虞圣人微微摇头，说道：“青元师弟，现在的琉璃剑宗可是一点都不弱，他们的实力很强，至少比我们长生谷还要强大！”

    “琉璃剑宗的实力比我们长生谷还要强大？”

    星云圣人他们听到古虞圣人的话之后，脸上都露出震惊之色。

    古虞圣人微微点头，他知道青元圣人他们，应该还没有了解琉璃剑宗现在的实力，他开口说道：“琉璃剑宗的人可以在我们毫不知情的情况下，将长生谷的传承禁地，藏经阁空间，天字号药园，还有藏宝库，甚至连长生源界的灵脉都能偷走，试问这样的事情，这天下间，还有谁能做到？”

    听到古虞圣人的话之后，青元圣人他们都愣住了，没有说话。

    连山圣人微微皱眉，说道：“此事，极有可能是他们密谋已久的！”

    古虞圣人摇摇头，说道：“在此之前，我们长生谷与琉璃剑宗没有任何恩怨，琉璃剑宗之所以对我们出手，是因为我们谷主欺骗了琉璃剑宗的人，而且还陷害了琉璃剑宗的火璃圣人和浮仙圣人！”

    “谷主陷害他们？”

    连山圣人他们脸上都露出震惊之色，他们根本不知道这事情，毕竟他们都是各大禁地的镇守者，他们大部分的时间，都是所在自己需要镇守的地方，对于长生谷其他的事情，都不知情。

    古虞圣人微微点头，说道：“是的，谷主将火璃圣人和其他势力的强者邀请到长生谷，告诉他们说想要炼制长生丹，让那些强者帮忙去混乱虚空之中采挖青岩仙巢！”

    “采挖青岩仙巢？”

    青元圣人的脸上瞬间露出震惊之色，这青岩仙巢他是知道的，这青岩仙巢在他们长生谷的古籍之中有所记载，那本古籍是长生大帝留下来的。

    这青岩仙巢，蕴含磅礴的生命之能，至少已经活了成年体至少活了七十万年，生活在混乱虚空之中，一旦根须遭受攻击，就会分泌出非常霸道的毒气，这毒气即便是九劫圣人也难以抵挡，而且，青岩仙巢生活的地方，空间压力非常大，在那种情况下，即便是圣人的实力也会受到极大的压制。

    长生谷很早之前就曾经想要采挖青岩仙巢，可是因为长生谷的那些圣人实力太弱了，根本无法将青岩仙巢挖回来。

    古虞圣人微微点头，说道：“是的！”

    青元圣人立刻问道：“结果如何？”

    还没等古虞圣人开口，星云圣人却开口说道：“肯定已经成功了，你没听古虞师兄说，他可是过来给琉璃剑宗的人送长生丹的吗？没有那青岩仙巢，谷主他们怎么炼制长生丹？”

    “是哦!”

    青元圣人反应过来，一脸震惊地说道：“太厉害了，没想到，谷主他们竟然把青岩仙巢给挖回来了！”

