 第861章 带着传送阵回去

    龙龟微微点头，说道：“他们一直都在我们龙宫的禁地之中修行，我这就让人把他们带来！”

    方尘点点头，说道：“那有劳龙龟前辈了！”

    龙龟淡淡一笑，然后吩咐手下的人去找叶青瓷和叶空。

    龙龟则是继续和方尘说道：“方尘道友，之前魔族老巢的那个传送阵，我们的人已经拆解完了，刚好这一次你过来，我顺便让人给你送过去，然后让他们在琉璃剑宗，帮你将这个传送阵重新布置好，但是这些传送阵的一些阵纹，已经损毁了，即便是重新砌好，这传送阵也未必能使用！”

    方尘点点头，说道：“明白，这个我自己会想办法的！”

    龙龟开口对方尘说道：“若是有什么需要，随时可以来找我！”

    方尘微微一笑，说道：“会的！”

    一会儿之后，叶青瓷和叶空被人带到了方尘面前。

    看到方尘之后，叶青瓷立刻开口对方尘说道：“见过方尘公子！”

    叶空没有对方尘行礼，只是对方尘微微点头。

    方尘的目光落在叶青瓷的身上，他发现叶青瓷看起来似乎比以前更加漂亮了，那气质比以前更佳了，方尘看着叶青瓷，感觉她就是完美无瑕的，他都不想将自己的目光移开了。

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“青瓷姑娘，这段时间在龙宫修炼的如何？”

    叶青瓷笑了笑，立刻回应道：“我们在龙宫修炼得很好，龙族的朋友对我们也很好，我很开心，而且我的修为也提升了很多！”

    方尘点点头，说道：“那就好！”

    叶青瓷开口对方尘说道：“方尘公子，你是不是要带我们回宗门的？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我和火璃前辈的事情已经做完了，以后即便我和火璃前辈离开宗门，你们也可以安心地在宗门修炼了，不用出来这外面躲藏了！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷显得很开心。

    方尘看了叶空一眼，说道：“走吧，我们回去！宗门还有很多事情等着我们回去做呢！”

    “好的！”

    叶青瓷和叶空都微微点头，现在他们都是琉璃剑宗的人了，他们也希望回去之后，能为琉璃剑宗做一些力所能及的事情。

    随后，龙龟派遣龙族的阵法大师，用一艘龙舟，直接将方尘他们送回琉璃剑宗。

    黑炎道主在琉璃剑宗的山门处迎接。

    “好大的龙舟啊！”

    琉璃剑宗那些弟子，看到这巨大的龙舟之后，都显得很惊讶。

    方尘带着叶青瓷和叶空，从龙舟上下来。

    “哇，那个女子好漂亮！”

    “简直就是仙女一样！”

    “这世间怎么会有如此漂亮的女子？”

    琉璃剑宗的那些弟子，看到叶青瓷之后，都立刻被叶青瓷的容貌和气质吸引了，纷纷赞叹不已。

    云千雪和黑炎道主他们看到叶青瓷之后，脸上也是露出震惊之色，他们发现一段时间不见，叶青瓷身上的气质比之前更加迷人了。

    “真不愧是寂灭仙体啊，这体质，简直就是万人迷啊！”

    黑炎圣人他们忍不住在心里感叹起来。

    “恐怕也只有这样的女子，才能配得上方尘师侄了！”

    黑炎圣人他们在心里暗暗想道，在他们看来，方尘就是这个世界上最优秀的男子了，而叶青瓷，现在虽然实力不如方尘，但是她那恐怖的体质，几乎是没有上限的，如果一切顺利的话，她将来极有可能会成为仙人。

    而方尘，黑炎圣人他们则是有些担心了，虽然方尘很优秀，但是方尘却有着一个致命的硬伤，那就是他的命轮有缺。

    这命轮非常神秘，即便是强如火璃圣人这种境界的强者，也无法将方尘的命轮修复。

    方尘带着叶青瓷和叶空，来到黑炎圣人他们面前，对黑炎圣人他们微微行礼。

    行礼完毕之后，方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，将大阵打开，让龙舟进入宗门，他们要在宗门里面卸货！”

    方尘准备将传送阵建造在琉璃剑宗的核心区域。

    如果这传送阵在琉璃剑宗重新布置成功的话，方尘就打算去其他的地方再抢一些传送阵回来，毕竟有了传送阵，他们想去什么地方也会方便很多。

    黑炎圣人微微点头，然后打开护山大阵，让龙舟进入琉璃剑宗。

    方尘则是将叶空和叶青瓷带在身边，因为他们两人现在的实力实在太弱了，方尘不放心他们，他立刻给火璃圣人传音，说道：“火璃前辈，我们回来了，你过来将青瓷姑娘他们带去修炼吧！”

    方尘不放心让黑炎圣人他们带叶青瓷和叶空去修炼，因为黑炎圣人的实力也不够强大。

    “好的，我这就过去！”

    火璃圣人的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    半个时辰之后，火璃圣人回到了琉璃剑宗，出现在方尘面前。

    “是火璃前辈！”

    琉璃剑宗的弟子看到火璃圣人之后，都很激动，他们都知道，火璃圣人现在可是琉璃剑宗的第一强者。

    “见过师尊！”

    看到火璃圣人之后，叶青瓷和叶空立刻对火璃圣人微微行礼。

    “天呀，他们竟然是火璃前辈的弟子！”

    那些琉璃剑宗的弟子看到叶空和叶青瓷对火璃圣人行礼之后，脸上都露出震惊之色。

    “能成为火璃前辈的弟子，他们的天赋一定很好！”

    “这还用说？别说天赋，他们一个长得貌若天仙，犹如坠落凡尘的仙子，另外一个也是超级帅的，你们有没有发现，他们长得有点相似？”

    “我早就发现了！”

    “我怀疑他们是兄妹！”

    那些琉璃剑宗的弟子都纷纷议论起来。

    火璃圣人盯着叶空和叶青瓷，开口说道：“走吧，为师带你们去修炼！”

    “嗯！”

    叶空和叶青瓷都微微点头，然后跟着火璃圣人一起离开了。

    当火璃圣人带着叶青瓷和叶空离开之后，方尘则是和龙族的那些强者，开始在琉璃剑宗里面转起来。

    三个时辰之后，龙族的阵法大师，在琉璃剑宗内，选中了一个山谷，他开口对方尘说道：“浮仙道友，我觉得传送阵建造在这个山谷非常合适！不知你意下如何？”

