 第864章 白衣圣人

    “该死的琉璃剑宗！”

    李长生忍不住怒骂起来。

    在李长生身后的李沐宸和李珊珊，脸色也很难看，他们没想到他们这一家子，竟然会被长生谷扫地出门，这对他们而言，可是一种莫大的耻辱。

    以后他们再也不能在长生谷作威作福，再也不能白嫖长生谷那丰厚的资源了。

    此时此刻，他们都恨透了琉璃剑宗的人，在他们看来，他们之所以会变成这样，都是因为琉璃剑宗。

    李长生本以为琉璃剑宗是软柿子，自己所做的事情，天衣无缝，不会有人发现，没想到最后却搬起石头砸自己的脚，他也没想到火璃圣人他们竟然可以从那混乱空间之中活着回来。

    他严重低估了火璃圣人他们的实力，也严重低估了琉璃剑宗的实力。

    虽然心里现在很生气，可是现在他却没有办法，他知道琉璃剑宗有着两位实力逆天的圣人，一位是火璃圣人，而另外一位白衣圣人，身份不祥，极有可能是琉璃圣人。

    不过，现在那白衣圣人的身份还没有得到证实，这些都不重要了，重要的是他知道那白衣圣人是站在琉璃剑宗那一方的，如果谁胆敢再对琉璃剑宗的人不敬，那白衣圣人肯定会再出手的。

    目前为止，人族还没有谁能与那白衣圣人抗衡。

    李沐宸开口对李长生说道：“父亲，我们现在去哪儿？”

    李长生想了想，然后说道：“去叶家吧！”

    李长生以前和玄黄大帝可是好友，现在他被长生谷的人驱逐了，去找叶家的人也是合情合理，而且他们和叶家都有着共同的敌人琉璃剑宗。

    “嗯！”

    李沐宸和李珊珊都微微点头，叶家的实力也很强，如果叶家愿意接纳他们，那还算是很不错的。

    他们立刻跟着李长生一起离开这一片混沌虚空，前往幽州。

    十天之后，一段画面迅速在蛮荒大陆传播开来，这画面的内容就是一个白衣人面对一支佛国的超级舰队，他以一人之力，轻松将佛国的超级舰队灭了，所有的战舰都被打爆，这佛国舰队的首领金蛇圣人和他的本命圣兽，也都被杀了，同时被杀的，还有叶家的赤星圣人。

    这画面传播开之后，立刻在蛮荒大陆引起极大的震动。

    “此人到底是谁？”

    “此人的实力也太恐怖了吧？轻描淡写就将一支超级舰队给灭了，就连金蛇圣佛和赤星圣人这种级别的强者，在此人面前，竟然毫无反抗之力就被杀了？”

    “此人的实力，远超那火璃圣人！”

    “没想到琉璃剑宗，竟然还有实力如此逆天的存在！”

    “这白衣圣人的实力太强了！”

    “这白衣圣人，有没有可能是那琉璃圣人？”

    ……

    蛮荒大陆各大人族势力，看到这画面之后，都震惊不已。

    混沌圣地，混沌圣主和混沌圣地其他的强者看到这一幕，脸色也都变得极为凝重。

    混沌圣主忍不住感叹起来：“没想到，琉璃剑宗，竟然还有超级强者镇守！”

    混沌圣主知道，佛国和叶家肯定是在长生谷的时候，认为火璃圣人和方尘被卷入了混乱空间，必死无疑，想要趁着这个机会去灭了琉璃剑宗，可是没想到琉璃剑宗还有超级强者，他们的舰队和圣人，被那位白衣圣人给灭了。

    一时间，白衣圣人的威名瞬间传遍整个蛮荒大陆，很多人都怀疑这白衣圣人就是琉璃圣人，但是却没有什么证据。

    虽然大家都能在画面之中看到白衣圣人的身影，但是谁都无法看清楚那白衣圣人的容貌，在战斗的过程之中，那白衣圣人也没有释放出圣印，他所使用的手段只有一种，那金色的流光和银色的流光。

    大家都看到白衣圣人用金色的流光摧毁了超级舰队之中的三艘九星级战舰，然后又用金色的流光将金蛇圣佛和赤星圣人杀死。

    最后，白衣圣人用银色的流光将其他的战舰摧毁，整个过程不足十个呼吸。

    如此手段，即便是混沌圣主也自叹不如。

    看到这画面之后，大家对琉璃剑宗再次刮目相看，没有人再敢小看琉璃剑宗了。

    而大家也终于明白，琉璃剑宗为何敢与佛国和叶家叫板了，甚至前段时间，还敢公然将叶家灵犬圣人的嗅天犬给炖了，而且还将炖狗和吃狗的画面广为传播，狠狠地羞辱叶家。

    与此同时，这些画面也在琉璃剑宗传播开来。

    当琉璃剑宗的弟子看到这些画面之后，都振奋不已。

    “哈哈哈，太厉害了，没想到我们琉璃剑宗，竟然还有一位实力如此强大的圣人！”

    “这白衣圣人的实力真的太强了，比火璃前辈还要强大！”

    “不知道这白衣圣人，是不是我们琉璃剑宗的琉璃圣人?”

    画面里面的白衣圣人，让整个琉璃剑宗的弟子都兴奋起来。

    大家都纷纷猜测这白衣圣人的身份。

    这些琉璃剑宗的弟子，现在也终于明白为何宗门会将他们召集回来了，因为他们知道，有这位白衣圣人和火璃圣人在，其他的势力肯定不敢再来犯了，虽然他们琉璃剑宗的圣人并不是很多，也没有那些超级战舰，但是他们拥有两位战力超绝的顶级圣人。

    一个白衣圣人，就可以抵挡千军万马，比叶家和佛国那些上百位圣人的威慑力还要强大。

    这种战力超强的圣人，根本不是那些舰队能相比的。

    可是，只有琉璃圣人知道，这些人口中的白衣圣人，是方尘。

    其他人都想不到，这位战斗力超绝的白衣圣人，只是渡过了五次圣人劫而已，他的实力还可以变得更强，可以说他的潜力是无限的。

    对于方尘，火璃圣人心里也是充满了无限的期待，他很想看一下，方尘的修为达到九劫圣人之后，他的实力会强大到何等地步？

    方尘在三劫圣人的时候，就能炼制出威力如此巨大的流星泪，等他的修为达到九劫圣人之后，估计他可以炼制出更加恐怖的兵器。

