 第866章 痛苦的叶辰

    叶弥天开口对李长生说道：“长生前辈，既然你都来到我们叶家了，我们叶家岂有不收容你的道理？以后你就留在我们叶家吧，我们叶家会和你们一起对付琉璃剑宗的！”

    “好！”

    李长生微微点头，他之所以来叶家，就是想要在叶家的保护下，闭关冲击准帝境界。

    如果他真的能成为准帝强者，那么一切困难对于他来说，都不是问题了。

    看到叶家肯收容他们，李沐宸和李珊珊脸上也都露出了一丝笑容，他们知道叶家的实力很强，他们在叶家，也不用担心琉璃剑宗的人对付他们了。

    其实他们的担心是多余的，如果琉璃剑宗的人真的想要对付他的话，肯定会在长生谷外面伏击他们了，等他们从长生谷出来，第一时间就会出手把他们干掉，可是琉璃剑宗的人并没有这样做。

    李长生立刻转身对李沐宸和李珊珊说道：“沐辰，珊珊，你们还不赶紧多谢叶家主？”

    李沐宸和李珊珊立刻对叶弥天深深鞠躬行礼，对叶弥天说道：“多谢叶家主！”

    叶弥天微微一笑，说道：“不必客气，你师尊可是我们玄黄先祖的朋友，现在有难，我们绝对不会袖手旁观的！”

    说完之后，叶弥天开口对李长生说道：“长生前辈，你医术通天，我们现在有一件非常棘手的问题，想要请教一下你，希望你能帮到我们！”

    李长生微微一凝，知道这是叶弥天想要试探他，他心里也明白，如果真的想要在叶家立足，那么他就得拿出一些本事才行了，否则就算他和叶家的玄黄大帝是好友，叶家的人也不会给他好脸色看的。

    李长生微微一笑，说道：“有什么问题，叶家主尽管说，若是我李长生力所能及之事，必定赴汤蹈火在所不辞！”

    叶弥天淡淡一笑，说道：“长生前辈，请移步，此地不方便说！”

    李长生微微点头，然后对李沐宸和李珊珊说道：“为师先和叶家主离开，你们就在这里等为师吧！”

    叶弥天开口对李长生说道：“长生前辈，你放心吧，我会让人安排他们去休息的！”

    李长生点点头，这才跟着叶弥天离开。

    一炷香后，李长生跟着叶弥天来到了叶家的一个禁地之中，在这个禁地里面，灵气非常充足，鸟语花香，绿树成荫，灵泉汩汩。

    在这个禁地中央的一个灵泉池里面，李长生看到了一个人，此人的身体浸泡在泉水之中，他的双臂覆盖着黑色的鳞甲，双眼虽然紧闭，但是却有蓝色的神光透射而出，给人一股强大的压迫之力。

    看到这情况之后，李长生眼神微微一凝，他似乎看出了什么问题。

    他似乎也知道叶弥天为何将他带到这里来了。

    叶弥天带着李长生走到灵池旁边，来看对李长生说道：“长生前辈，此乃犬子叶辰，他的双臂，是从麒麟圣体上移植过来的麒麟臂，双眼则是从混元幽冥圣体上挖过来的寂灭仙瞳！”

    “什么，从麒麟圣体上移植过来的麒麟臂？还有从混元幽冥圣体上挖过来的寂灭仙瞳？”

    李长生听到叶弥天的话之后，脸上露出震惊之色，他没想到，叶家的人竟然如此大胆，将如此高级的东西移植到一个人的身上。

    在李长生看来，叶家人的这种行为，简直就是想要将叶辰害死，因为麒麟臂和寂灭仙瞳，肯定会将叶辰吸干的。

    虽然这段时间，叶家的人给叶辰吃了很多天材地宝，可是依旧无法彻底解决叶辰体内的情况，现在叶辰的身体就是一个无底洞，麒麟臂和寂灭仙瞳每天都疯狂吞噬着叶辰体内的力量。

    叶辰虽然也觉醒了玄黄圣体，但是玄黄圣体也是分等级的，他的玄黄圣体并不是十分厉害，血脉也不是十分纯正，根本无与玄黄大帝的玄黄圣体相比。

    如果叶辰的玄黄圣体血脉有玄黄大帝的那么厉害，他肯定能驾驭麒麟臂和寂灭仙瞳的。

    不过，若是叶辰的玄黄圣体血脉真的能与玄黄大帝比肩的话，他也不用去挖别人眼睛和双臂了。

    现在，叶弥天将希望寄托在李长生的身上了，毕竟李长生是长生谷的人，精通医术，而且这李长生活了十几万年，他本身就是一本活着的古籍。

    就在此时，叶辰猛地睁开眼睛，两道蓝色的光芒从他的双眼之中射出。

    “嗤！”

    那两道光芒直接射进了数百丈之外的山体之中，那山体表面瞬间浮现出无数阵纹，但是被蓝色光芒射中的地方，那些阵纹瞬间被摧毁，在阵纹背后的山体，也是瞬间被蓝色的光芒洞穿。

    叶辰的表情也变得狰狞起来。

    就在此时，李长生缓缓抬手，一道绿光从他手中的枯木拐杖上射进叶辰的眉心之中。

    下一刻，叶辰身上那狂躁的气息消失，他的双眼之中的蓝光也是瞬间收敛了，眼神也逐渐变得清澈。

    与此同时，叶辰的神志也跟着恢复清醒。

    “父亲？”

    叶辰看到叶弥天之后，立刻对叶弥天微微行礼。

    叶弥天微微点头，然后开口对叶辰说道：“辰儿，这位是长生谷的李长生前辈，他可是和我们叶家玄黄先祖同一个时代的人，医术超凡，他应该可以帮你解决身上的问题！”

    叶辰心中惊骇，没想到眼前的老者来头竟然这么大，他立刻对李长生微微行礼，一脸尊敬地说道：“叶辰见过长生前辈！”

    李长生对叶辰微微摆手，说道：“不必多礼，上来吧，让我看一下你的身体状况！”

    “嗯！”

    叶辰微微点头，立刻从灵池里面上来，灵池里面的池水，从他那健壮的体魄上滑落。

    当叶辰走到李长生面前的时候，李长生面带微笑地对他说道：“放松身体，不要紧张！”

    叶辰深深地吸了一口气，然后放松身体。

    李长生伸手在叶辰的双臂上摸了一会儿，紧接着翻开叶辰的眼皮，仔细观察寂灭仙瞳，最后把手放在叶辰的胸口，将灵识探入叶辰体内，检查叶辰的身体。

