 第870章 发布公告

    经过研究之后，方尘发现那些石头，并不是天然的石头，而是一种用特殊手段和特殊材料炼制出来的石头，在石头内部有着很多复杂的道纹。

    这些道纹很复杂，短时间内，方尘根本无法研究透彻。

    方尘停下来，皱着眉头说道：“怪不得敖泉大师他们将那些石头表面的阵纹修复之后，传送阵也无法启动，看来是传送阵在遭受攻击的时候，这些石头内部的阵纹也受到损毁，所以才导致传送阵无法使用的！”

    方尘知道，以他现在的实力，根本无法将这些传送阵的构造弄清楚。

    他也不想把时间浪费在这里。

    现在的情况，他想要炼制更多的流星泪。

    所以他停止继续研究传送阵。

    就在此时，方尘感觉到通灵剑符有动静了，他立刻用灵识扫了一下通灵剑符，紧接着火璃圣人的声音就在方尘的脑海之中响起：“方尘，长生源界已经落地成功，预计三日之后就能成功打开源界出口，你把这消息告诉你黑炎师叔他们吧，到时候我们组织人去源界出口举办一个欢迎仪式！”

    “好的！”

    方尘立刻回应道。

    和火璃圣人传讯完毕之后，方尘立刻将这消息告诉黑炎圣人。

    黑炎圣人他们还不知道古虞圣人他们会带着长生源界一起来投奔琉璃剑宗。

    当黑炎圣人得知这消息之后，振奋不已。

    “哈哈哈，太好了，没想到长生谷的人，竟然会带着长生源界一起来投奔我们琉璃剑宗！”

    黑炎圣人一脸振奋地说道。

    方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，火璃前辈说了，到时候我们要组织人，在长生源界出口开启的那一天，搞一个隆重的欢迎仪式！”

    “好的，好的，此事就交给我吧！”

    黑炎圣人猛地点头说道。

    三天之后，青阳界入口三百里之外的一个开阔的山谷之中，聚集了很多人，锣鼓轰鸣。

    火璃圣人，方尘，黑炎圣人，红河圣人，云千雪，陈小飞，闫紫衣，还有琉璃剑宗那些重要的人，都站在山谷入口处。

    “吉时已到！”

    忽然，一个洪亮的声音在山谷上空回荡起来。

    “轰隆隆！”

    在山谷上空的空间，立刻扭曲，紧接着一个巨大的空间旋涡出现。

    当空间旋涡出现之后，一股浓郁的灵气，顿时从空间旋涡里面喷薄而出，紧接着古虞圣人他们从空间旋涡之中飞了出来。

    在古虞圣人他们背后，还有着很多人，这些人都是长生谷之中的核心骨干。

    火璃圣人带着方尘他们上前，对古虞圣人他们拱手行礼，说道：“古虞道友，欢迎，欢迎！”

    “谢谢，谢谢！”

    古虞圣人他们也抱拳对火璃圣人他们行礼。

    随后，古虞圣人他们转身，邀请火璃圣人和琉璃剑宗的人进入长生源界。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    长生谷内的人，此刻也站在长生谷的入口处，欢迎琉璃剑宗的人进入长生谷，他们知道，以后他们长生谷和琉璃剑宗就是一家人了。

    进入到长生源界之后，琉璃剑宗的弟子，都立刻被长生源界里面那优美的环境吸引了。

    “好美啊！”

    “真不愧是长生源界，这里面的灵气好浓郁！”

    琉璃剑宗的弟子，都忍不住感叹起来。

    虽然长生谷的很多地方都被方尘他们洗劫了，但是整体上的环境，还是没有被破坏，毕竟方尘他们偷的地方，涉及到环境的，只有天字号药园，而天字号药园的位置很偏僻。

    古虞圣人带着火璃圣人和琉璃剑宗的人在长生源界里面参观，最后，大家来到了李长生他们炼丹的那个巨大广场。

    极道帝兵长生炉，此刻依旧静静地矗立在这个广场上。

    当时，李长生他们就是用这长生炉炼制出长生丹的。

    “哇，这个炉鼎好大啊！”

    “这是什么炉鼎，散发出来的威压很强！”

    “是啊，比我们琉璃剑宗的琉璃钟还要厉害！”

    琉璃剑宗的人看到面前这一尊高达数千丈的炉鼎，都忍不住感叹起来。

    古虞圣人面带微笑的说道：“此炉，便是我们长生谷两大极道帝兵之一的长生炉！”

    “极道帝兵长生炉？”

    “原来这就是长生炉？”

    “极道帝兵，我终于见到了一件完整的极道帝兵了！”

    听到古虞圣人的话之后，琉璃剑宗的这些弟子，都非常激动，大家看着长生炉，双眼直冒光芒。

    方尘开口对古虞圣人问道：“古虞前辈，我们能使用这长生炉吗？”

    古虞圣人微微点头，说道：“现在还不能，只有将长生秘典修炼成功，得到长生炉认可的人，才能使用长生炉，若是你想要使用长生炉，以后可以尝试修炼长生秘典，看看能不能得到长生炉的认可！”

    古虞圣人知道方尘是琉璃剑宗的核心成员之一，对方尘非常客气。

    方尘对古虞圣人点点头，说道：“好的！”

    方尘知道长生秘典，在他们偷回来的那些传承石碑之中，其中一面石碑，就刻着长生秘典。

    长生谷很大，古虞圣人他们只是带琉璃剑宗的人参观了一些主要的地方。

    他开口对琉璃剑宗的人说道：“诸位，从今日开始，我们琉璃剑宗就彻底投靠琉璃剑宗了，希望以后大家能和睦相处，多多关照！”

    “好！”

    琉璃剑宗的弟子立刻跟着欢呼起来。

    这些琉璃剑宗的弟子都很兴奋，而长生谷的人也同样如此。

    琉璃剑宗的人，并不痛恨长生谷的人，因为他们与长生谷的人并没有什么仇怨，当初算计方尘和火璃圣人的，是李长生这个自私自利的家伙，而不是长生谷的人。

    看着眼前这情况，方尘和火璃圣人都很开心，他们没想到因为李长生的原因，最终让长生谷搬到了南荒，投靠了琉璃剑宗。

    紧接着，古虞圣人在长生谷内，设宴款待了琉璃剑宗的人。

    吃饱喝足之后，火璃圣人开口对古虞圣人说道：“古虞道友，我们琉璃剑宗准备对外发布一个公告，宣布长生谷以后就是我们琉璃剑宗的一员了，你意下如何？”

    古虞圣人立刻回应道：“没问题！”

    火璃圣人看着古虞圣人，开口问道：“你就不怕我们把消息公布之后，其他的人骂长生谷的人孬种，堂堂一个荒古圣地，竟然会跑到南荒这种鸟不拉屎的地方投靠我们琉璃剑宗么？”

    “哈哈哈……”

    古虞圣人狂笑一声，然后对火璃圣人说道：“火璃道友，你看我古虞是那种死爱面子的人吗？”

    “哈哈……”

    听到古虞圣人的话之后，火璃圣人也忍不住笑了一声，他知道古虞圣人可不是那种爱慕虚荣的人，他是一个非常务实的人，也是一个非常有眼光的人，若不然，他也不会带着长生谷的人来投奔琉璃剑宗。

    于是，火璃圣人便将此事交给黑炎圣人去做了。

    黑炎圣人立刻给缥缈圣人传讯，自从缥缈圣人回去天符山之后，他没有跟着黑炎圣人他们一起回来琉璃剑宗了。

    缥缈圣人得知长生谷竟然投奔了琉璃剑宗之后，脸上立刻露出震惊之色，他对黑炎圣人问道：“黑炎道友，你没有搞错吧？长生谷去投奔你们琉璃剑宗了？”

    黑炎圣人猛地点头，一脸骄傲地说道：“我绝对没有搞错，长生谷的确是来投奔我们琉璃剑宗了，那李长生已经被长生谷的人联合起来，驱逐出长生谷了，他们连长生源界都带过来了，不信的话，你可以亲自过来看看！”

