 第872章 混沌圣主到访

    “混账！一群懦夫！”

    在叶家的李长生，得知这消息之后，狠狠将手中的玉简给摔碎了。

    他没想到古虞圣人他们将他赶走之后，竟然会将长生源界转移到南荒去，而且还公然选择加入琉璃剑宗。

    而叶家家主叶弥天的脸色也是阴沉到了极点，本来琉璃剑宗的实力就已经让他们非常忌惮了，可是如今再加上长生谷，这就让琉璃剑宗如虎添翼。

    西域佛土，那大日佛主得知这消息之后，脸色也是被气得铁青。

    “长生谷这些人，到底是怎么搞的？竟然会抛弃南荒那鸟不拉屎的地方，跪舔一个连大帝都没有出现过的垃圾宗门？”

    那些圣佛此刻也忍不住骂起来。

    本来，在白衣圣人出现之后，佛国的人就已经感觉到了巨大的压力，可是现在，佛国的人，开始感觉到有些恐惧了，他们害怕其他的势力看到这情况之后，也都会纷纷选择加入琉璃剑宗，或者是与琉璃剑宗结盟。

    从他们和琉璃剑宗开始交恶到现在，才不过区区几十年，那个时候的琉璃剑宗，实力还不怎么强，可是现在的琉璃剑宗，已经成长为即便是他们佛国也要忌惮的存在了。

    如今放眼整个人族，估计已经没有其他势力敢再与琉璃剑宗作对了。

    毕竟琉璃剑宗和其他的势力不一样，他现在什么都没有，他们的地盘就在南荒，而南荒那鸟不拉屎的地方，根本就不怕其他人破坏。

    而其他的势力不一样，他们在蛮荒大陆上发展了数十万年的时间，触手遍布整个大陆，若是与琉璃剑宗对战，琉璃剑宗随时都可以将他们这些触手斩断。

    混沌圣地。

    混沌圣主岳沧澜看到这消息，他并没有生气，他只是拿着承载那些画面的玉简陷入沉思，一会儿之后，混沌圣主嘴角露出一丝微笑，说道：“好一个琉璃剑宗，希望你们能成功吧！”

    混沌圣主也知道大劫将至，所以他想要牵头，和人族那些顶级势力一起将整个人族整个起来，让人族团结一致，以便应对即将降临的劫难。

    可是在商量该如何运作的时候，那些人意见很大，谁都不肯做出牺牲，即便是混沌圣主做出了极大的让步，那些人依旧不满足，其中以佛国和叶家的反对声最强，最终不欢而散。

    而现在，混沌圣主在琉璃剑宗的身上看到了希望。

    他也想现在就带着混沌圣地表示加入琉璃剑宗，但是他知道，现在的时机还未到，毕竟现在混沌圣地的实力很强，即便他想要让混沌圣地加入琉璃剑宗，混沌圣地其他的人肯定不愿意的。

    所以，想要让人族团结起来，人族必须要出现一个实力强大的组织，由这个组织牵头，才能将这事情完成。

    他们混沌圣地虽然强大，但是也没有这个能力让整个人族都信任他们。

    混沌圣主有自知之明，他知道混沌圣地当不了这个大佬，虽然他心里着急，但是却毫无办法，毕竟人族分散太久了，即便是当年的玄黄大帝在世的时候，他也都没有去将整个人族整合起来，也没有统一蛮荒大陆。

    这不是说玄黄大帝没有那个实力，而是玄黄大帝还在的时候，蛮荒世界上相对和平，不像现在，天道意志混乱，大劫即将降临。

    如今，各大宗门的那些精通卜卦之术的大师，都算到了有大劫将至，很多大师甚至是不惜生命代价，每天都在疯狂推算。

    混沌圣主一直都找不到方向，可是现在他在琉璃剑宗的身上看到了希望。

    琉璃剑宗现在不但有火璃圣人，而且还有一个白衣圣人。

    现在就连长生谷这样古老的势力，也愿意放低身段加入琉璃剑宗，这可是一个非常好的兆头，也是一个很强烈的信号。

    混沌圣主嘴角挂着淡淡的微笑，呢喃道：“看来，是时候去找那火璃圣人聊一下了，顺便拜访一下那位白衣圣人！”

    当白衣圣人出来之后，混沌圣主心里就一直很想弄清楚白衣圣人的身份，现在他打算亲自前往琉璃剑宗一趟，看看能不能弄清楚那白衣圣人的身份，顺便和琉璃剑宗的人聊一下自己的想法。

    混沌圣主给手下的人交代了一下，然后拿出传讯玉简，给岳凡传讯。

    很快，混沌圣主面前的空间微微扭曲，岳凡的身影出现在混沌圣主面前。

    “见过师尊！”

    岳凡立刻对混沌圣主微微行礼。

    混沌圣主开口对岳凡说道：“来我这里一趟！”

    “是！”

    岳凡立刻回应道。

    一会儿之后，岳凡来到了混沌圣主的行宫，看到混沌圣主之后，他立刻对混沌圣主微微行礼。

    混沌圣主开口对岳凡说道：“走，随我出去一趟！”

    岳凡愣了一下，然后开口问道：“师尊，我们这是要去哪儿？”

    “琉璃剑宗！”

    混沌圣主说完，身影一晃，就出现在大门之外了。

    “琉璃剑宗？”

    岳凡眉头微微一皱，他没想到混沌圣主竟然会在这个时候带他去琉璃剑宗，他虽然不知道混沌圣主想做什么，但是他还是立刻跟了上去。

    五天之后。

    琉璃剑宗。

    火璃圣人正在青阳界内，看着长生谷的人将宝贝分类，虽然长生谷的人已经将长生源界都转移到了南荒，但是之前火璃圣人和方尘弄回来的这些宝贝，他们还是选择继续留在青阳界。

    忽然，火璃圣人感觉到自己的传讯玉符有动静了，他立刻用灵识扫了一下。

    “火璃前辈，那混沌圣主来了，他说想要见你！”

    黑炎圣人的声音在火璃圣人的脑海之中响起。

    “混沌圣主？”

    火璃圣人眼神微微一凝，嘀咕道：“这家伙来找我做什么？”

    虽然心里有些不爽，但混沌圣主的身份非同小可，火璃圣人也不能不去见他。

    正当火璃圣人准备动身去见混沌圣主的时候，他忽然停下来了，他用通灵剑符，对黑炎圣人说道：“黑炎，你将那混沌圣主带到青阳界来吧！”

    “好的！”

    黑炎圣主立刻回应道。

