 第873章 接见岳沧澜

    下一刻，火璃圣人拿出通灵剑符，给方尘传讯：“方尘，在做什么呢？”

    方尘立刻回应道：“我在长生谷修炼长生秘典呢！”

    自从得知修炼长生秘典之后才可以使用长生谷的极道帝兵，方尘在长生谷回来之后，就开始修炼这长生秘典了，他的目的并不是为了使用长生炉和长生鼎，而是想要参悟长生炉和长生鼎，看看能不能从长生大帝留下来的这两件极道帝兵上，找到可以修复命轮又或者是可以让他延寿的方法。

    火璃圣人开口说道：“别修炼了，赶紧过来青阳界一趟！”

    “好！”

    方尘回应了一声之后，立刻就离开长生谷，然后前往青阳界。

    因为长生谷的出口距离青阳界很近，方尘不到一炷香就来到了火璃圣人面前。

    看到火璃圣人之后，他立刻对火璃圣人微微行礼，然后开口问道：“火璃前辈，有什么事情么？”

    方尘知道，火璃圣人肯定不会无缘无故将他喊过来的。

    火璃圣人微微一笑，说道：“那混沌圣主来了，说是要见我，所以我把你喊过来，让大家彼此之间混一个熟脸！”

    方尘微微皱眉，然后说道：“这个没必要我，我们又不想讨好他们？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“大家都是人族，而且混沌圣地这么多年来，一直都是我们人族的中坚力量，他们和我们琉璃剑宗又没有什么仇怨，大家混熟一点肯定不会吃亏的！”

    听火璃圣人这么一说，方尘也微微点头。

    一会儿之后，黑炎圣人带着混沌圣主和岳凡一起来到了火璃圣人面前。

    此刻，火璃圣人和方尘所在的地方，下面就是他们从长生谷偷回来的宝贝。

    火璃圣人就是在这里接见了混沌圣主。

    当混沌圣主和岳凡看到这场面之后，脸上也是露出震惊之色，虽然混沌圣地的底蕴一点也不比长生谷差，甚至比长生谷还要富有，可是混沌圣地的那些宝贝，都是分开储存的，即便是混沌圣主，在混沌圣地之中，也没有一次性看到这么多的宝物。

    混沌圣主不知道火璃圣人为何会选择在这种地方接见他。

    混沌圣主立刻抱拳，对火璃圣人行礼，说道：“火璃道友，我们又见面了！我还以为再也见不到你们了呢！”

    火璃圣人也是立刻还礼，面带微笑地说道：“那现在你看到我们了，是不是有点失望啊！”

    混沌圣主微微一笑，说道：“火璃道友说笑了！”

    说完之后，混沌圣主看着愣在那里的岳凡，立刻开口说道：“岳凡，怎么愣住了，还不赶紧见过火璃前辈？”

    听到混沌圣主的话之后，岳凡缓过神来，立刻对火璃圣人行礼，一脸尊敬地说道：“岳凡见过火璃前辈！”

    火璃圣人对岳凡微微点头，说道：“不必客气！”

    说完之后，火璃圣人也对方尘说道：“方尘，还不赶紧见过混沌圣主？”

    方尘闻言，微微一笑，对混沌圣主微微行礼，说道：“方尘见过混沌圣主！”

    混沌圣主对方尘微微点头，夸奖道：“方尘道友，不必客气！”

    火璃圣人看着混沌圣主，开口问道了：“沧澜道友，你怎么会忽然想着来我们琉璃剑宗了？”

    混沌圣主微微一笑，说道：“我听说长生谷加入你们琉璃剑宗了，我有点不相信，所以便亲自过来看一下，如果你们琉璃剑宗不嫌弃的话，过一段时间，我也打算带着混沌圣地过来投奔你们！”

    “哈哈哈……”

    火璃圣人忍不住大笑起来，开口说道：“沧澜道友，你还真会说笑，别说你们混沌圣地的人不愿意来我们南荒这鸟不拉屎的地方，就算是你们愿意来，我们也不敢收啊，我们琉璃剑宗这小庙，容不下你们这些大神！”

    混沌圣主盯着火璃圣人，一脸严肃地说道：“火璃道友，我这可不是和你开玩笑的！”

    看到混沌圣主这表情，火璃圣人的眼神微微一凝，然后开口问道：“你该不会想来真的吧？”

    混沌圣主微微点头，说道：“正有此意！”

    岳凡听到混沌圣主的话之后，脸色微微一变，立刻开口说道：“师尊，你这不是开玩笑的吧？”

    岳凡没想到混沌圣地如此强大，竟然愿意加入琉璃剑宗，这在他看来，可是比长生谷加入琉璃剑宗更加不可思议。

    混沌圣主看了岳凡一眼，沉声说道：“你到一边待着去，我们大人说话，小孩子不要插嘴！”

    火璃圣人看了岳凡一眼，然后对方尘说道：“方尘，带岳凡小友去参观一下青阳界吧！”

    方尘点点头，他知道火璃圣人有重要的事情想要和混沌圣主商量，他对岳凡说道：“岳凡道友，请吧！”

    岳凡看了混沌圣主一眼，然后对方尘点点头，便跟着方尘一起离开了。

    而黑炎圣人此刻也是立刻对火璃圣人微微行礼，说道：“火璃前辈，我还有事情要忙活，我先走了！”

    “去吧！”

    火璃圣人对黑炎圣人微微点头，黑炎圣人立刻转身离开。

    当所有的人都离开之后，混沌圣主看着火璃圣人，而火璃圣人也看着混沌圣主。

    两人彼此对视着。

    混沌圣主微微一笑，开口说道：“不用这样看着我，我刚才所说的都是心里话，是真的！”

    火璃圣人微微皱眉，说道：“不可能啊，你们混沌圣地实力这么强大，没必要放下身段来投靠我们琉璃剑宗啊，你们图什么呀？”

    混沌圣主淡淡一笑，然后转身，背负着双手，看着远处，说道：“大劫将至，在此之前，我想要联合人族那些大势力，将大家团结起来，组成一个实力强大的联盟，以便将大家的实力集中起来共抗灾劫，可惜那些人都不愿意！”

    火璃圣人笑了一声，说道：“既然如此，那就让他们自生自灭吧了，操着心做干嘛？”

    混沌圣主转身看着火璃圣人，开口说道：“难道你就想眼睁睁的看着那些人族死于灾难之下吗？”

