 第874章 从长生谷偷回来的

    火璃圣人微微一笑，说道：“我没什么远大志向，也没有那个能力去拯救他们，说不定他们根本就不想我们去救，我劝你还是不要为这些人操心了，这些人是生是死，你管不了那么多的！”

    混沌圣主盯着火璃圣人，微微摇头，说道：“不是的，这不是你心中所想，你肯定也和我一样，想要将人族团结起来，共抗外敌，共同应对大劫对不对？”

    火璃圣人冷笑一声，说道：“这你就看错了，我可没有你们这么远大的理想，我的目标很简单，就是保护好琉璃剑宗的人，让我们琉璃剑宗在我的手中发扬光大即可，其他的我可没想那么多！”

    混沌圣主又开口说道：“既然如此，那么你们又为何要吞并长生谷？”

    火璃圣人立刻摇头，说道：“你可误会了，我们可没有吞并长生谷，是他们自愿要加入我们琉璃剑宗的，我们可没有使用任何强迫手段！”

    混沌圣主盯着火璃圣人，说道：“那如果我们混沌圣地自愿加入你们琉璃剑宗呢？”

    火璃圣人狠狠一咬牙，然后开口说道：“如果你们自愿加入琉璃剑宗的话，你们敢来，我们就敢收！”

    “哈哈哈哈，很好，那你就等着吧！”

    混沌圣主面带微笑地对火璃圣人说道。

    火璃圣人微微点头，他不相信混沌圣主会带着混沌圣地加入琉璃剑宗，不过他看得出来，混沌圣主这家伙心地不坏，可是就是想得有些多了。

    统一整个人族？这想法太不切合实际了，如今这天下，自私自利的人那么多，想要把这些人团结起来，谈何容易？

    他可没有这样的想法。

    混沌圣主看着漫天的宝贝，然后开口对火璃圣人问道：“可以帮我引荐一下你们琉璃剑宗的白衣圣人吗？我想见他一下！”

    在混沌圣主看来，那白衣圣人在琉璃剑宗应该也有着极高的地位，如果他能说服白衣圣人的话，那事情就好办多了。

    “白衣圣人？”

    火璃圣人眼神微微一凝，他知道混沌圣主口中的白衣圣人就是那个灭了佛国舰队和杀死金蛇神佛和赤星圣人的方尘。

    现在白衣圣人在蛮荒大陆的名气，可是比火璃圣人还要大了。

    他也不想让其他人知道白衣圣人的身份，因为火璃圣人知道，白衣圣人的身份保持神秘，对目前的琉璃剑宗来说，是有很多好处的。

    他对混沌圣主微微一笑，说道：“不好意思，那位前辈正在闭关，不方便见客！”

    混沌圣主微微点头，开口说道：“理解，理解！”

    他盯着火璃圣人，然后再次问道：“可否告诉我，长生谷为何会投奔你们琉璃剑宗吗？”

    火璃圣人与混沌圣主对视着，混沌圣主也没有回避，两人就这样你看着我，我看着你。

    一会儿之后，火璃圣人开口说道：“可以！”

    在火璃圣人看来，他将这些事情告诉混沌圣主，对琉璃剑宗也没有什么影响。

    他看着混沌圣主，面带微笑地说道：“看到这些宝贝了没有？”

    混沌圣主微微点头，说道：“看到了，我本以为你们南荒是鸟不拉屎的地方，穷得很，看来是我们低估你们琉璃剑宗了！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“这些宝贝，都是我们从长生谷偷回来的！”

    “什么？从长生谷偷回来呢？”

    混沌圣主脸上立刻露出惊讶之色，他见多识广，知道这些宝贝价值不菲，很多宝贝即便是他们混沌圣地都没有。

    火璃圣人点头说道：“对，就是我们偷来的，李长生算计了我们之后，我们很生气，所以就对长生谷出手了，把他们的藏经阁空间，传承禁地，还有藏宝阁和那些顶级的药园都搬空了，就连镇守这些宝库的人，也被我们一起偷了回来！”

    “全部都搬空了？”

    混沌圣主一脸惊讶地看着火璃圣人。

    火璃圣人微微点头，他知道这些事情，长生谷的人都知道了，以后肯定也会被其他人知道的。

    他现在把这些信息告诉混沌圣主，也是有意向混沌圣主展现一下琉璃剑宗的实力，毕竟琉璃剑宗的这种实力，可不是谁都有的，即便是他们混沌圣地也无法与之匹敌。

    混沌圣主皱了皱眉头，开口说道：“你们这样做，也未免太狠了吧！”

    火璃圣人冷哼道：“对于敌人，我们从来都不会心狠手辣，而且，我们也没有出手杀人，只是偷一点东西，而且顺便把他们的一些人也偷了回来而已！”

    混沌圣主看着那铺天盖地的宝贝，开口说道：“你们这偷的可不是一点吧？”

    火璃圣人嘴角微微一翘，没有说话。

    混沌圣主看着火璃圣人，然后说道：“长生谷的人，该不会是因为他们的宝贝被你们都偷光了，然后才想着过来投靠你们的吧？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“当然不是了，他们是想要给自己找一个强有力的靠山，所以才选择我们琉璃剑宗的，而我们琉璃剑宗，也欢迎他们！”

    混沌圣主轻轻点头，如此说来，他也能理解长生谷了，或许长生谷的人看的比他更远，在动作上也更加快速。

    他虽然是混沌圣地的圣主，但是现在混沌圣地内部，也并非铁板一块，即便他现在想要带混沌圣地过来投奔琉璃剑宗，混沌圣地里面肯定会有很多人出来阻止他的。

    而且，混沌圣主也认为现在的琉璃剑宗，实力还不够强大到统领人族的那种地步。

    他盯着火璃圣人，开口问道：“我很好奇，你们能把长生谷给偷了，是不是也可以把我们混沌圣地给偷了？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“这个我也不知道，毕竟没试过！”

    “哈哈哈！”

    混沌圣主笑了一声，他知道琉璃剑宗肯定有这个能力，他知道琉璃剑宗的人，可以在佛土毫不知情的情况下，将佛土的禁地摧毁，而且还可以轻轻松松在叶家的天牢之中把人救走，现在又可以如此轻松地将长生谷搬空，那肯定也能随意出入他们混沌圣地。

    如此实力，的确让人感到恐惧。

