 第875章 方尘vs岳凡

    “轰隆隆！”

    就在此时，一股强大的能量波动从青阳界深处传来。

    感觉到这股强大的能量波动之后，混沌圣主和火璃圣人脸色都微微一变。

    混沌圣主抬头看着火璃圣人，开口问道：“怎么回事？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“我也不知道，过去看看吧！”

    说完之后，火璃圣人立刻朝着能量波动传来的方向飞去，混沌圣主立刻跟了过去。

    而在青阳界之中的那些长生谷的人，此刻也朝着那个方向飞去。

    很快，火璃圣人和混沌圣主就来到了能量波动的源头，这是在一片荒凉的山脉上空，两道身影此刻正在激战，他们正是方尘和岳凡，他们在战斗的时候，造出来的动静很大。

    此刻，岳凡身后悬浮着八枚圣印，气势如虹，手里握着一把各色的长枪，随手一挥，就能扫出一道道惊天枪芒，将周围的空间都震碎。

    而方尘身后悬浮着五枚圣印，手持浮仙剑，与岳凡斗得难舍难分。

    混沌圣主和火璃圣人看到这一幕之后，两人的脸色都微微一变。

    当时在混沌虚空之中采挖青岩仙巢的时候，混沌圣主对方尘的实力，也有了一定的了解，而火璃圣人对于岳凡的实力，同样也了解很多。

    虽然当时的岳凡修为比方尘高，但是他的表现，是无法与方尘相比的，方尘当时的表现，甚至连混沌圣主和火璃圣人都比不上，如果没有方尘，那他们也不可能将青岩仙巢挖回来。

    当时的岳凡就憋着一肚子气，他没想到自己的修为比方尘高这么多，竟然比不过方尘。

    可是后来岳凡和火璃圣人坠入混乱空间之中，他以为方尘和火璃圣人都凶多吉少了，本以为心中的不快也无法找方尘宣泄了，可是没想到方尘和火璃圣人都没死，混沌圣主竟然还带着他亲自来到琉璃剑宗。

    刚才火璃圣人让方尘带着岳凡离开，岳凡抓住机会，提出想要和方尘切磋切磋。

    面对如此要求，方尘也没有拒绝，然后两人就这么打了起来。

    火璃圣人看着岳凡背后的八枚圣印，眼神微微一凝，忍不住开口对混沌圣主说道：“这岳凡不错啊，没想到一段时间不见，竟然突破到八劫圣人境界了！”

    混沌圣主微微一笑，说道：“你们琉璃剑宗的方尘也不赖，修为也再做突破，成为五劫圣人了！”

    虽然脸上挂着微笑，但是混沌圣主心里可是非常震惊的，毕竟只有五劫圣人的方尘，竟然可以和八劫圣人的岳凡斗得旗鼓相当。

    混沌圣主心里清楚，岳凡在突破到八劫圣人之后，实力提升了很多。

    岳凡在七阶圣人的时候，综合实力就能和一般的九劫圣人媲美了，修为突破到八劫圣人之后，他的实力已经超过了很多的九劫圣人，在九劫圣人之中，也达到中上水准了。

    虽然方尘之前在砍青岩仙巢根须的行动之中，表现优异，但是砍根须和战斗还是有着很大的差别的。

    混沌圣主本以为在真正的战场上，方尘是打不过岳凡的，可是从现在的情况来看，才知道自己错了，尽管现在岳凡还没有使出最强的招式，但是从方尘的表现来看，混沌圣主知道方尘也肯定也没有用出全力。

    “没想到，这方尘的实力竟然如此恐怖！”

    混沌圣主在心里暗暗想道。

    与此同时，火璃圣人看着岳凡的表现，忍不住夸赞道：“这个岳凡真不错，现在的实力，比很多九劫圣人都要强大了！”

    听到火璃圣人这夸赞岳凡的话，混沌圣主不禁皱起眉头，若是在平时，听到其他人夸赞岳凡的话，他肯定会很开心的，毕竟岳凡的确很优秀。

    可是此刻，他的心情却非常复杂，岳凡虽然优秀，但是与方尘一比，他就相形见掘了，可以说在方尘面前，岳凡根本算不了什么。

    此刻，在青阳界内的长生谷修士，也来到了方尘和岳凡战斗的山脉边缘。

    “那人好像是混沌圣子岳凡？”

    “岳凡？那个混沌圣地万年难得一遇的混沌圣体岳凡？”

    “对，就是他，他可是我们天机阁新圣榜上的第一人！”

    “天机阁新圣人榜上的第一人？”

    “另外一人是谁？”

    “他就是我们琉璃剑宗的浮仙长老！”

    “浮仙长老的修为只有五劫圣人，而那岳凡的修为却达到了八劫圣人境界，此刻他们却打得旗鼓相当！”

    “浮仙长老太厉害了！”

    此刻，长生谷的人，都被方尘展现出来的强大实力震惊了。

    方尘现在已经激活了琉璃金身，皮肤表面全都是密密麻麻的银色符纹，身上散发着恐怖的气息。

    岳凡原本以为自己的修为突破到八劫圣人境界，可以轻松拿下方尘的，他没想到从长生谷一别之后，方尘的修为竟然也突破了，他现在根本拿不下方尘。

    看到围观的人越来越多，岳凡一声怒吼，背后的八枚圣印瞬间与他手中的长枪结合在一起。

    “轰！”

    一股恐怖的气息在岳凡手中的长枪上爆发出来，他挥舞着长枪，那长枪的枪杆上，瞬间绽放出刺眼的金色光芒，紧接着一股强大的压迫之着将方尘身体周围的空间禁锢，紧接着岳凡手持长枪刺向方尘。

    岳凡的速度很快，瞬间就来到方尘面前。

    方尘眼神微微一凝，身后的圣印顿时散发出强烈的灰色光芒，紧接着这些圣印，与浮仙剑融合在一起。

    “嗡！”

    浮仙剑瞬间青光大作，散发出一股强大的剑势，这股强大的剑势，瞬间将那股压迫在方尘身上的无形压力冲散，然后方尘挥剑，砍在来袭的长枪上。

    “锵！”

    火光四溅，无数的道纹从岳凡手中的长枪上被震得飞离出来，可是浮仙剑上却连一枚阵纹都没有掉下来，道剑碰撞爆发出来的恐怖力量，瞬间将周围方圆十里的空间震碎，方尘和岳凡都被破碎的空间吞噬，两人钻进了混沌空间之中。

