 第876章 可惜他命轮有缺

    “轰隆隆！”

    在混沌空间之中，岳凡不断对方尘出手，可是无论岳凡的攻击有多猛烈，方尘都能轻松化解。

    方尘发现，岳凡在混沌空间之中移动的速度很快，至少比嗅天犬的速度还快，但还是无法与他相比的，他在混沌空间之中施展浮仙绝影身法之后，那混沌物质对他的阻力几乎消失了。

    可是这岳凡也不赖，他在混沌空间之中移动的速度也很快。

    此刻，混沌圣主和火璃圣人也都抬头，隔着虚空盯着方尘和岳凡，虽然他们此刻已经钻进了混沌空间之中，但是以火璃圣人和混沌圣主的实力，依旧可以轻松看到他们。

    方尘感觉到，进入到混沌空间之中，岳凡的战斗力似乎变得更加强大了。

    “嗡……”

    岳凡背后的空间微微扭曲，立刻出现了一片混沌空间，在他背后出现了一朵青色的莲花。

    这是岳凡的异象，混沌青莲。

    岳凡的混沌青莲，一共有九片叶子，比混沌圣主的混沌青莲还要多一片叶子，所以他的混沌圣体比混沌圣主还要强大。

    其他的圣人，一般都很害怕在混沌空间之中战斗，因为混沌空间之中的混沌物质，会影响到他们发挥。

    可是拥有混沌圣体的岳凡却不怕，进入到混沌空间之中，他的实力不但不会被压制，而且还能得到加持，可以说，在混沌空间之中，他简直如鱼得水。

    现在，他甚至连自己的异象都施展出来，就是想要一鼓作气，将方尘击败，毕竟他的修为比方尘高了三个境界，如果连方尘都无法击败的话，他会被人耻笑的。

    看到岳凡施展异象之后，方尘的眼神微微一凝，他也不敢大意，虽然他的实力很强，但是他只是五劫圣人，能与岳凡战斗到现在已经实属不易，即便他被岳凡击败，也没有人会嘲笑他。

    可是方尘不想败，他也是立刻释放出自己的异象。

    “轰隆隆！”

    在方尘的身体背后的混沌物质立刻翻滚，一个手持巨斧的巨人瞬间出现，一股强大的力量瞬间加持在方尘的身上。

    “轰！”

    释放出异象之后，方尘身上的气息也是瞬间变强，他手握浮仙剑，在混沌空间之中，继续与岳凡厮杀。

    “轰！”

    当方尘与岳凡的长枪碰撞之后，立刻被长枪长爆发出来的强大力量震飞了。

    在这一刻，岳凡终于占据了上风。

    而岳凡的嘴角也是微微一翘，继续加大攻击力道。

    方尘并没有放弃，毕竟浮仙剑每一次与岳凡手中的长枪碰撞之后，他都可以从浮仙剑上吸收到庞大的灵力，他韧性十足，只要岳凡无法一招将他重创，他都是不会屈服的。

    看到方尘还咬着牙要与自己战斗，岳凡不禁皱起了眉头，开口对方尘说道：“方尘，不要死撑了，在混沌空间之中，你肯定打不过我的，毕竟我可是混沌圣体，在混沌空间之中，无人能敌，再加上你的修为不如我，败在我的手中，不丢人！”

    “哈哈哈……”

    听到岳凡的话之后，方尘忍不住狂笑起来，说道：“你这口气很大，我承认你的实力很强，混沌圣体的确不同凡响，比其他的圣人的确强多了，但是你以为单凭这点实力，就想让我认输，还早着呢！”

    岳凡眼神微微一凝，对方尘说道：“既然如此，那我们就继续吧！”

    岳凡也不想与方尘浪费口舌，他知道像是方尘这样的人，内心肯定是非常高傲的，绝对不会轻易认输，他唯一的办法，就是正面将他击败。

    下一刻，岳凡的攻击变得更加迅猛，在他身后的那一株混沌青莲，散发出炽烈的青色光芒，这混沌青莲，不断从周围的混沌物质之中吸收能量。

    这才是混沌圣体的强大之处，其他的圣体，在混沌空间之中，是无法吸收到能量的，而混沌圣体却可以。

    这也是岳凡的底气所在，在岳凡看来，在混沌空间之中，方尘肯定坚持不了多久的。

    而方尘也明白岳凡心中所想，嘴角微微一翘，不断与岳凡抗衡，他知道岳凡虽然可以在混沌空间之中吸收能量，他吸收能量的速度，肯定和无法跟得上他自身消耗的速度，而他却不一样，他从浮仙剑上吸收的能量，不断可以补充他消耗的力量，而且还有剩余。

    此消彼长之下，岳凡肯定耗不过他的。

    混沌圣主看到这一幕，嘴角微微一翘，他也认为如果方尘继续在混沌空间之中与岳凡战斗，他肯定不是岳凡的对手，毕竟他对混沌圣体有着极大的信心。

    他看着方尘，开口说道：“真是一个倔强的小家伙！”

    火璃圣人听到混沌圣主的话之后，也微微点头，说道：“的确是一个倔强的家伙！”

    混沌圣主对火璃圣人说道：“火璃道友，我真的很羡慕你啊，琉璃剑宗不仅有你这样的绝世强者，而且还有方尘这么优秀的传人！”

    火璃圣人微微点头，说道：“是啊，我也很欣慰，可惜……”

    “可惜什么？”

    混沌圣主看着火璃圣人。

    火璃圣人看着在混沌空间之中与岳凡战斗的方尘，一脸惋惜地说道：“方尘虽然天赋很好，但是他命轮有缺，如今只有数百年的寿元了，即便他修为不断突破，他的寿元也无法增加！”

    “什么？命轮有缺？”

    听到火璃圣人的话之后，混沌圣主的脸上立刻露出震惊之色。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的！”

    混沌圣主抬头看向虚空，盯着在混沌空间里面的方尘，也忍不住感叹道：“的确可惜了！”

    在混沌圣主看来，方尘这样的天才，如果能拥有一万多年寿命的话，那对于琉璃剑宗，真的是意义非凡，若不然，即便方尘以后表现得再出色，也极有可能和当年的琉璃圣人一样，昙花一现，等他陨落之后，琉璃剑宗又会走下神坛。

    混沌圣主对火璃圣人说道：“我们混沌圣地的禁地之中，好像有一种秘法，可以将命轮修复，等我回去之后找一下，看看还能不能找到！”

