 第877章 狗头岭找王大厨

    “真的？”

    火璃圣人听到混沌圣主的话之后，立刻变得精神起来。

    混沌圣主微微点头，说道：“我记得我曾经在我们混沌圣地的藏经阁之中，看到过这么一本古籍，这是我还没有凝聚元婴之前的事情了，在五千多年前，我们混沌圣地的藏经阁空间出现过一次意外，导致里面很多藏书都损毁了，我也不知道那一本古籍还在不在！”

    火璃圣人看着混沌圣主，对混沌圣主微微行礼，一脸郑重地说道：“沧澜道友，恳请你到时候回去一定要仔细排查，希望能找到这一本古籍，无论你需要什么，我们琉璃剑宗都会尽量满足！”

    混沌圣主对火璃圣人摆摆手，说道：“这些见外的话就不必说了，若是我能找到此书，直接送给你们即可！”

    “那就多谢了！”

    火璃圣人对混沌圣主微微行礼。

    混沌圣主没想到刚才还有点傲娇的火璃圣人，现在竟然忽然对他这么客气起来了，这让他感觉到有些不知所措，他立刻对火璃圣人摆手，说道：“火璃道友，不必如此客气！”

    就在此时，混沌空间之中忽然传出一股强大的能量波动，天空电闪雷鸣，出现一圈圈剧烈的涟漪，像是有什么洪荒猛兽要从虚空之中钻出来一样。

    混沌圣主立刻抬头望天，他看到岳凡的身体在混沌空间之中翻滚，脸色潮红，嘴角喷出了鲜血，手中的长枪已经脱手了。

    方尘一个闪身，出现在岳凡面前，手中的浮仙剑，抵在岳凡的眉心处，然后停了下来。

    岳凡的脸色瞬间变得惨白，他咬着牙，一脸不甘地对方尘说道：“我输了！”

    “岳凡竟然败了？”

    混沌圣主脸上露出一抹惊讶之色，他本以为在混沌空间之中战斗，最终失败的肯定是方尘，可没想到最终被打败的却是岳凡。

    刚才他顾着和火璃圣人聊天了，根本没看见岳凡是如何被方尘击败的。

    火璃圣人看着混沌圣主脸上那震惊的表情，开口说道：“你不必如此惊讶，岳凡败给方尘，没有什么可以丢脸的，方尘的天赋，远超你的想象，以后你会知道的！”

    混沌圣主微微点头，然后说道：“也好，岳凡这孩子一直以来都非常骄傲，在同级的修士之中，未尝敌手，现在他被修为比他低的方尘击败，希望通过这一次失败，能激发出他更加强大的潜力吧！”

    火璃圣人点点头，说道：“你还有什么事情吗？如果没有什么事情的话，那就赶紧回去吧！”

    混沌圣主微微皱眉，看着火璃圣人，开口说道：“我说火璃道友，你这不厚道啊，我这远道而来，你怎么说也该请我吃一顿饭再走，我现在连茶水都没喝上一口，你就要撵我走了？”

    火璃圣人愣了一下，然后立刻笑着说道：“我这不是想着让你早点回去帮方尘找秘籍嘛！”

    混沌圣主脸色微微一沉，说道：“就算你着急，也不用着急这么一时吧！”

    火璃圣人哈哈一笑，说道：“对对对，不着急不着急，走，5我们带你吃饭去！”

    说完之后，他抬头对着虚空喊道：“方尘，岳凡，回来吧！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘立刻将浮仙剑收回来，然后朝着岳凡伸出手，岳凡迟疑了一下，然后伸手握着方尘的手掌，方尘将他拉了一把，然后松开说道：“刚才用力过猛，对不起了！”

    岳凡立刻摇头说道：“没事，谢谢你及时收手！”

    方尘笑了笑，说道：“我们只是切磋，又不是生死之战，而且，我知道你还有绝招没有使出来！”

    岳凡脸上露出一丝苦笑，说道：“你不也一样？”

    “哈哈！”

    方尘对着岳凡笑了一声，说道：“我们走吧，火璃前辈喊我们了！他和你师尊应该聊完了！”

    岳凡点点头，和方尘一起破开混沌空间，朝着火璃圣人和混沌圣主所在的方向飞去。

    来到混沌圣主面前，岳凡微微低垂着头，有些惭愧地对混沌圣主说道：“师尊，对不起！”

    混沌圣主看到岳凡有些失落，伸手拍了拍岳凡的肩膀说道：“干得不错，不用和我说对不起，一次失败而已，你师尊我，当年也不是没有被人击败过，但是这并不影响你师尊我成为强者!”

    混沌圣主并不知道，当年在不老山秘境之中，将他击败的人，就是站在他面前的方尘，是天元学宫的人，让方尘回到了一万多年前。

    “嗯！”

    岳凡点点头，然后开口对方尘说道：“方尘，你等着吧，总有一天，我肯定会打败你的！”

    方尘对岳凡微微一笑，说道：“我等着你！”

    对于岳凡，方尘也是十分佩服的，岳凡是他目前为止所遇到的对手之中，在混沌空间之中战斗力最强的对手。

    以前方尘虽然和拥有九劫圣人修为的嗅天犬在混沌空间里面战斗，但是嗅天犬在混沌空间之中，它的实力被混沌空间压制了，而方尘却在浮仙绝影身法的帮助下，在混沌空间之中，几乎没有任何阻碍。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“方尘，我们走吧，沧澜道友他们远道而来，我们必须要好好招待一番！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后跟着火璃圣人一起，带着混沌圣主他们离开了青阳界。

    半个时辰之后，火璃圣人带着混沌圣主和岳凡，来到了火璃圣人平时居住的悬空岛屿上。

    虽然这悬空岛屿看起来很荒凉，但是混沌圣主和岳凡并不在意。

    火璃圣人带着招呼着混沌圣主他们坐下，然后对方尘说道：“方尘，你去搞一些菜来！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后转身离开。

    一会儿之后，方尘来到了狗头岭，找到了王大厨。

    当王大厨看到方尘之后，非常惊讶。

    “哈哈，方尘，你怎么来了？”

    看到方尘，王大厨非常开心。

    方尘对王大厨微微一笑，说道：“不要这么大声，我来这里是想要找王大哥你帮忙做几道下酒菜，我和火璃前辈有两位贵客要招待！”

