 第878章 火璃前辈要招待贵客

    “你和火璃前辈要招待贵客？”

    王大厨听到方尘的话之后，脸上立刻露出震惊之色。

    “是的！”

    方尘对王大厨微微点头。

    王大厨听完之后，立刻摇头，对方尘说道：“方尘，这事情我可帮不了你，你和火璃圣人要招待的贵客，身份肯定不简单，你还是找宗门内另外的厨师吧，他们的厨艺比我好多了！”

    虽然王大厨的厨艺也不错，但是他有自知之明，他的厨艺肯定比不上琉璃剑宗火灶坊里面的那些顶级的厨师，那些顶级的厨师，有极为的修为都已经达到了准圣境界，他们做出来的菜肴，那味道可是一流的。

    方尘对王大厨微微一笑，说道：“王大哥，你就不用推脱了，我就是特意来找你的，你也不要有压力，就按照你平常所做的那样去做即可！”

    方尘知道，混沌圣主他们平时肯定各种山珍海味都吃腻了，即便是他让琉璃剑宗内门御膳房的那些厨师出马，他们做出来的菜肴，肯定也无法与人家混沌圣地自己的厨师相比，毕竟混沌圣地的那些厨师，有不少修为都已经达到了圣人境界，人家那可是妥妥的厨圣啊。

    所以，方尘特意过来找王大厨，顺便看一下狗头岭的老朋友。

    “那好吧！”

    看到方尘都这么说了，王大厨也没有拒绝，他对方尘点点头，然后就开始做菜。

    方尘对王大厨微微一笑，说道：“王大哥，你先做菜，我等一下来拿，我先去和云老和李叔他们唠叨唠叨！”

    “好的！”

    王大厨对方尘微微点头。

    当方尘离开王大厨的厨房之后，站在方尘肩膀上的八哥，立刻就变得精神起来了。

    很快，方尘来到了云老居住的地方，他发现云老正坐在一棵大树下，和李延山下棋。

    “汪汪汪……”

    原本趴在地上的小六子，最先发现方尘，它在地上对着方尘一边叫着，一边摇头摆尾。

    云老和李延山本来注意力都在棋盘上，可是他们听到小六子的叫声之后，都立刻抬头朝着方尘所在的方向看来，当他们看到方尘之后，脸上都露出一丝惊讶之色。

    “方尘？”

    云老和李延山都愣了一下，他们都以为自己眼花了。

    就在此时，方尘对他们招手，开口喊道：“云老，李叔！”

    听到方尘的声音之后，云老和李延山这才反应过来，确定他们这并不是出现幻觉。

    此刻，方尘已经来到了云老和李延山面前。

    “汪汪汪……”

    小六子立刻抱着方尘的腿，一脸兴奋地叫着，而在方尘肩膀上的八哥，双眼死死盯着小六子，上一次来狗头岭的时候，八哥就感觉到小六子不对劲，怀疑小六子有什么特殊的身份，可是当他施展秘法查看小六子的身体之后，发现小六子就是一条平平无奇的狗，只是体内有一些妖兽血脉而已，连最低级的妖兽都算不上。

    现在再次看到小六子，八哥内心深处再次涌现出这样的想法。

    毕竟八哥现在可是圣人级别的鸟了，即便它将自身的气息收敛，那些妖兽在看到它之后也都会感觉到害怕，可是这个小六子却一点都不害怕它。

    李延山立刻站起来，将他自己坐的石凳让给方尘，开口说道：“方尘，你怎么来了？赶紧坐下！”

    方尘立刻对李延山摆摆手，说道：“李叔，你坐吧，我站着就行！”

    看到方尘推脱，李延山也不客气，重新坐了下来。

    云老一挥手，立刻将棋盘上的棋子收了起来，然后将一套茶具拿出来，开始泡茶。

    在泡茶的时候，云老开口对方尘问道：“方尘，你今天怎么想起来狗头岭了？”

    方尘微微一笑，说道：“我这不是想你们了吗？”

    云老微微点头，脸上挂着淡淡的微笑，然后说道：“有心了！”

    说完之后，云老伸手一抬手，在他们桌子旁边的泥土，立刻凝聚成一张凳子，他开口对方尘说道：“坐下来说吧！”

    这一次，方尘没有拒绝。

    他坐下来之后，云老立刻给他斟茶，方尘端起茶杯，轻啜了一小口，也不等云老和李延山追问，自己主动开口说道：“今天火璃前辈要招待两位贵客，他让我去弄下酒菜，所以我就来这里找王大哥了，现在王大哥正在帮我炒菜呢！”

    “哦？火璃前辈要招待贵客？”

    云老听到方尘的话之后，显得有些惊讶。

    方尘微微一笑，说道：“告诉你们也无妨，这两位贵客，都是混沌圣地的人，一位是混沌圣主，一位是混沌圣主的徒弟岳凡，他们两人，一个是天圣榜上的榜首，一位是新圣榜上的榜首！”

    “混沌圣主？”

    云老和李延山听到方尘的之后，显得更加惊讶了，混沌圣主，那可是混沌圣地的最强者，整个蛮荒大陆，几乎无人不知无人不晓，他们没想到混沌圣主，竟然会亲自来琉璃剑宗。

    方尘微微点头，说道：“我也不知道他们来找火璃前辈做什么，应该是有很重要的事情来找火璃前辈吧！”

    云老和李延山缓过神来，他们看着方尘，开口说道：“方尘，现在火璃前辈的名声大了，而且我们琉璃剑宗的名声也响亮了，以后肯定会有越来越多的强者来我们琉璃剑宗的，这混沌圣主此次前来找火璃前辈，应该是想和我们琉璃剑宗谈一些合作吧！”

    方尘点点头，说道：“应该是吧！”

    方尘说完，将茶杯之中的茶水喝完，云老端起茶壶，又给他续上。

    方尘看着云老和李延山，开口问道：“云老，李叔，你们这段时间过得如何？修炼进展怎么样？”

    云老立刻开口说道：“这段时间，我的修为进步很快，自从你在我身上烙上了噬神印记之后，我修炼进步神速，实在太快了，我现在的修为都已经达到洞虚境第七重天境界了！”

    李延山也微微一笑，说道：“我现在的修为，已经达到化神境界，用不了多久，应该也能洞察天地，跨入洞虚境界！”

    “那就太好了！”

    方尘微微点头，只要云老和李延山的修为能不断突破，他们也会获得更多的寿元。

