 第879章 这酒也是偷的?

    这个时候，李延山拿出了一袋花生，这是一袋子普通的花生，他面带微笑地对方尘说道：“来来来，吃花生！”

    方尘没有嫌弃，立刻抓起了一把吃了起来。

    和云老还有李延山坐在一起喝茶聊天，方尘非常放松。

    一炷香后，王大厨提着一个食盒，来到了方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，菜弄好了，都在里面，你赶紧送过去吧，别让客人久等了！”

    方尘点点头，立刻站起来，对云老和李延山开口说道：“云老，李叔，下次有空我再来找你们，我得离开了！”

    “去吧！”

    云老和李延山都对方尘微微点头。

    方尘拿着食盒，立刻化作一道流光冲天而起。

    李延山开口对王大厨说道：“小王，坐下和我们一起喝茶吧！”

    王大厨点点头，然后在刚才方尘坐的那个凳子上坐了下来。

    方尘提着食盒，很快就回到了火璃圣人的住所跟前，他面带微笑地对混沌圣主和岳凡说道：“不好意思，让你们久等了！”

    说完之后，方尘立刻将食盒打开，将里面的菜肴端出来。

    王大厨足足做了十二道菜，当方尘把菜端出来之后，那诱人的香味立刻散发出来。

    混沌圣主看着桌子上的菜肴，开口赞叹道：“这些菜看起来真不错！”

    岳凡也跟着微微点头，哪怕这些菜根本无法与混沌圣地的那些厨圣做的菜相比。

    火璃圣人立刻开口对方尘说道：“方尘，还愣着干嘛，把酒拿出来呀！”

    虽然火璃圣人身上也有酒，但是他身上的酒绝对没有方尘多，上一次瑶池圣地的人来吃狗肉的时候，给方尘送了很多酒，虽然在宴会上已经喝了很多，但是还剩下不少，那些剩下的酒，方尘自己把一半收走了，其他的被琉璃剑宗其他的人给分了。

    方尘立刻在自己的储物戒指里面拿了几坛酒出来。

    “哟？琼瑶玉露酒？”

    看到酒坛子之后，混沌圣主眼神微微一凝，忍住开口说道。

    方尘微微一笑，说道：“沧澜前辈识货啊！”

    混沌圣主笑了笑，说道：“我和混沌圣地的瑶池圣主可是老朋友了，她也给我送过不少酒，可惜那些酒早就喝光了，本来我以为我要等到下一次蟠桃盛会的时候才能再喝上了，没想到，竟然在你们这里喝上了！”

    岳凡在看到这琼瑶玉露酒之后，眼眸也微微一亮，这琼瑶玉露酒，他也喝过，这绝对是他喝过的最好喝的酒之一。

    他没想到方尘他们，竟然会拿出这么好的酒来招待他们。

    方尘微微一笑，说道：“既然如此，今天沧澜前辈你们就敞开喝吧，我这里还有很多呢！”

    说完之后，方尘又拿出了十几坛酒。

    看到方尘有拿出了这么多酒，混沌圣主和岳凡都猛地瞪大眼睛。

    混沌圣主没想到方尘竟然会有这么多的琼瑶玉露酒，忽然间，他想到了琉璃剑宗他们刚刚把人家长生谷的宝库都洗劫了，他眼神微微一凝，他心里怀疑方尘他们把人家瑶池圣地的酒窖给洗劫了，就像是洗劫长生谷一样。

    他然后忍不住对方尘问道：“方尘道友，你这是从哪里弄到这么多琼瑶玉露酒的？”

    看到混沌圣主这表情，方尘也知道混沌圣主想什么了，他开口对混沌圣主问道：“沧澜前辈，你放心，这些酒可是瑶池圣地的那些朋友送给我的，不是我们偷的！”

    火璃圣人也开口说道：“沧澜道友，你放心吧，我们绝对不会对瑶池圣地出手的，这些酒是瑶池圣地的人，上次来我们琉璃剑宗吃狗肉的时候，作为礼物送给方尘的，我们当时吃狗肉的时候，大家都是喝这个酒！”

    “什么？瑶池圣地的人也来吃狗肉了？”

    听到火璃圣人的话之后，混沌圣主脸上立刻露出一丝惊讶之色。

    混沌圣主和瑶池圣地的人也十分熟悉了，在他看来，瑶池圣地的那些人，一般都是很少外出的，她们平时吃的东西，也都非常清淡，极少吃肉。

    他没想到，瑶池圣地的人，竟然会受邀前来琉璃剑宗吃狗肉。

    琉璃剑宗吃狗肉的事情，混沌圣主也是知道的，毕竟这事情当时闹得沸沸扬扬的，当时他看到消息之后，他自己也流口水了，毕竟那嗅天犬可不是什么时候都有的。

    可是，当时的琉璃剑宗并没有邀请他。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的！当时瑶池圣地，可是有很多人过来！”

    混沌圣主一脸敬佩地看着火璃圣人，开口说道：“火璃道友你可真有面子，竟然连她们都能请得动，上一次，我们混沌圣地举行庆典，我邀请她们过去，她们只是派了一个小辈过去应付一下而已，没想到你们竟然能邀请她们这么多人过来！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“我可没有这么大的能耐，她们之所以愿意过来，那是因为他们看在方尘的面子上！”

    “看在方尘的面子上？”

    混沌圣主和岳凡都更加惊讶了，他们本以为瑶池圣地的人过来，是看在火璃圣人的面子上的，可没想到，人家竟然是看方尘的面子。

    看着混沌圣主和岳凡盯着自己，方尘微微一笑，说道：“她们都是我的好朋友，我一邀请她们就过来了！”

    混沌圣主和岳凡不由对视了一眼，心中震撼不已，他们知道瑶池圣地的这些人，非常难请，就算是其他势力的人有什么事情要请瑶池圣地的人，她们一般都会派一两个代表去的，像是成群结队去参加活动的场面是极少极少的，除非瑶池圣主李清瑶出面吧！”

    不过混沌圣主知道，瑶池圣主李清瑶已经闭关很久了，现在还没有出关，她是不可能来参加狗肉宴会的。

    火璃圣人将一坛酒的封泥拍开，整坛子递给混沌圣主，开口说道：“来来来，喝酒！”

    “好！”

    混沌圣主点点头，立刻伸手将酒坛子接住。

    方尘也将一坛酒的封泥打开，递给岳凡，疏导：“岳凡兄，喝酒！”

    岳凡对方尘微微点头，接过酒坛子说道：“谢谢了！”

    “来，先干一下！”

    火璃圣人也举着酒坛子，对混沌圣主和岳凡说道。

    混沌圣主和岳凡，还有方尘都将酒坛子举起来，大家碰了一下，然后仰头狂喝。

    “啊……过瘾！”

    混沌圣主喝了一大口酒之后，忍不住赞叹起来，而岳凡也同样如此，一口酒下肚之后，之前心中所有的不畅快都消失了。

    “哈哈哈，吃菜，吃菜！”

    火璃圣人拿起筷子，立刻招呼着混沌圣主和岳凡吃菜。

    混沌圣主和岳凡也不客气，立刻起筷吃了起来。

