 第885章 欲往圣土

    火璃圣人对方尘微微点头，说道：“那你就努力修炼吧，宗门那边的事情，你就交给我了，从现在开始，你就专心修炼！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，我要不要先再给宗门炼制一批流星泪？”

    火璃圣人摇摇头，说道：“不必了，你之前炼制出来的流星泪，我们手头上还有很多，你现在还是抓紧时间修炼长生经吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后立刻闭上眼睛，开始修炼长生经。

    下一刻，无数文字和图案，在方尘的脑海之中浮现，这些文字和图案，都是长生大帝使用秘法，烙在方尘的灵魂深处的。

    当方尘看到这文字和图案的时候，感觉这些文字和图案，仿佛是自己背诵了千万遍一样，早已熟记于心了。

    这长生经，的确比长生秘典更加厉害，很多方面都比长生秘典更加全面。

    可惜，这长生经因为太逆天，根本无法通过其他的形式传授给其他的人。

    虽然现在方尘得到了长生经，但是他也无法将长生经传授给火璃圣人，因为他现在自身的灵魂境界还不够强大，即便以后他的灵魂境界足够强大了，也需要找到灵魂能与他的灵魂频率波动完全对接的人才可以将长生经传授出去。

    长生经一共有九层，只有方尘将长生经修炼到第九层之后，才能可以祭炼长生炉。

    当方尘开始修炼长生经之后，他立刻感觉到在周围的空间之中，有些大量神秘的能量朝着他汇聚而来，这些神秘的能量，是与木系本源圣力融合在一起的。

    当这些能量进入方尘的身体之后，方尘立刻感觉到身体冰凉冰凉的。

    这些冰凉的气流通入方尘的身体之后，立刻汇聚到他的丹田之中，然后在他的筑基道台上空凝聚，方尘的筑基道台，并没有将这些能量吞噬。

    这个现象让方尘感到有些惊讶，似乎他的筑基道台，对这神秘的能量并不感兴趣。

    就在此时，方尘的筑基道台微微震动，然后大量的白色雾气从他的筑基道台里面喷薄而出，这些白色的雾气，与方尘修炼长生经凝聚出来的能量融合在一起，然后形成了一个灰色的旋涡。

    方尘没想到竟然会出现这样的情况。

    这个灰色的旋涡，在方尘的筑基道台上空快速旋转，当旋涡旋转的时候，一股特殊的吞噬之力，从方尘的体内传出，然后在方尘周围的空间之中，有更多的神秘力量涌入他的身体之中。

    看到这情况之后，方尘猛地睁开眼睛，他看向火璃圣人。

    此刻的火璃圣人，还是盘坐在那里修炼长生秘典。

    方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，我想离开长生谷，前往圣土修炼！”

    火璃圣人立刻睁开眼睛，然后看着方尘，来看说道：“你想前往圣土？”

    火璃圣人知道，现在虽然蛮荒之海的空间风暴已经逐渐平息，但是那风暴还是很强的，现在还不是登临圣土的最佳时机。

    他本来打算让方尘继续在琉璃剑宗修炼的，毕竟现在琉璃剑宗有那么多的资源，这些资源用来培养方尘，已经绰绰有余了，他也不想方尘前往圣土冒险。

    方尘微微点头，开口说：“是的，圣土的环境虽然恶劣，虽然也很危险，但是在那种地方修炼，我的修为也可以更快提升，时间对于我来说，实在太宝贵了，我不想再等了！”

    火璃圣人沉默了一会儿，然后说道：“好吧，既然如此，那我送你去北冥宗！”

    北冥宗，乃是人族前往圣土的必经之地，因为人族的修士，都是乘坐北冥宗的碧海神舟横渡蛮荒之海。

    碧海神舟，乃是北冥宗碧海大帝留下来的极道帝兵，可以在恶劣的环境下，穿越蛮荒之海。

    人族那些圣人想要前往圣土，需要来到北冥宗购买船票，然后北冥宗利用碧海神舟把人送到圣土。

    北冥宗已经存在一百多万年了，比人族的混沌圣地还要久远。

    北冥宗在人族的地位特殊，虽然宗门内部的人数量并不是很多，但是在人族，几乎没有哪个势力的人敢得罪北冥宗。

    毕竟各大圣地的圣人，都要依靠北冥宗才能登临圣土。

    虽然随着时间的推移，北冥宗的船票价格一直都在上涨，但是上涨的幅度并不大，大家都可以接受。

    方尘微微皱眉，开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，你和我都离开的琉璃剑宗，万一有人来犯这该怎么办？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“现在这种情况，除非他们不想活了，才敢来犯我们琉璃剑宗，我们琉璃剑宗也不是以前的琉璃剑宗了，长生谷的人现在不也并入了我们琉璃剑宗吗？以前我们琉璃剑宗最大的短板，就是没有极道帝兵，可是现在我们有了！”

    “有长生谷在，即便是有人想要再来攻击我们琉璃剑宗，我们琉璃剑宗的人，也可以躲进长生谷之中，长生谷的人可以利用极道帝兵保护我们！”

    方尘点点头，现在他们琉璃剑宗的实力，也的确今非昔比了。

    火璃圣人看着方尘，继续说道：“还有，即便我和你离开琉璃剑宗 ，我们琉璃剑宗不还有白衣圣人吗？”

    “白衣圣人？”

    方尘愣了一下，随即脸上不由露出一丝微笑，大家口中所谓的白衣圣人，其实就是他自己，只不过外界的人不知道而已。

    外界的人不知道白衣圣人的真实身份，白衣圣人就可以对外震慑住那些人。

    方尘开口对火璃圣人问道：“那我们打算什么时候去？”

    火璃圣人开口说道：“尽快出发吧，走，我们把琉璃剑宗和长生谷的人召集起来，把这事情说一下，顺便将一些事情交代下去！”

    “好！”

    方尘点点头，然后跟着火璃圣人离开了。

    三个时辰之后，琉璃剑宗，琉璃岛上的琉璃宫之中，火璃圣人，方尘，古虞圣人，黑炎道主，云千雪这些人，都集中在大殿之内。

