 第886章 北冥城

    火璃圣人坐在最中央的位置上，古虞圣人和方尘他们则是坐在大殿两侧。

    大殿内很安静，大家都看着火璃圣人，静静地等待着火璃圣人说话。

    在大家的注视下，火璃圣人开口说道：“诸位，今天把你们召集过来，是有一件重要的事情和大家说，我和方尘准备去一趟圣土！”

    “去圣土？”

    黑炎圣人他们听到火璃圣人的话之后，脸上都露出惊讶之色，火璃圣人和方尘，都是琉璃剑宗的骨干，如果他们离开琉璃剑宗的话，对琉璃剑宗的影响极大。

    火璃圣人微微点头，说道：“我和方尘需要去圣土修炼一段时间，不光是我和方尘，等过了一段时间，琉璃剑宗其他的圣人，也会前往圣土，不过现在蛮荒之海的空间风暴，还没有彻底平息，危险还是很大的，所以这一次，就我和方尘去，其他的人，就先在宗门内修炼吧，大家也不用担心，即便我和方尘离开了，我们琉璃剑宗也会很安全，我们琉璃剑宗的前辈，会保护我们的！”

    “对了，我们琉璃剑宗还有白衣圣人！”

    听到火璃圣人的话之后，大家都忽然醒悟过来，他们差点都忘记白衣圣人了。

    白衣圣人的实力可是比火璃圣人还要强大的。

    而且现在长生谷也加入了琉璃剑宗，有什么危险的话，大家都可以躲进长生谷之中。

    想到这里，大家都彻底放心了。

    随后，火璃圣人将宗门的事情交代了下去，大家都离开了琉璃宫。

    “搞定了，我们现在可以出发了吗？”

    八哥一脸兴奋地对方尘和火璃圣人说道，虽然火璃圣人刚才说只有他和方尘去，但是八哥肯定也要跟着去的。

    八哥很久之前就想去圣土了，可是一直都没有机会，现在他们终于要去圣土了，八哥振奋不已。

    火璃圣人微微一笑，说道：“事不宜迟，出发吧！”

    方尘微微点头，他尝试喊了小鹤一下：“小鹤！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，此刻的小鹤显得非常精神，和刚刚偷完长生谷回来的时候相比，简直是判若两人。

    本来方尘是不想打扰小鹤的，可是现在看到小鹤这么精神，他也放心了。

    他开口对小鹤问道：“小鹤，你现在恢复得怎么样了？”

    小鹤立刻回应道：“很好啊，我已经彻底恢复过来了，感觉前所未有的精神！”

    “那就好！”

    方尘对小鹤微微一笑，而火璃圣人听到方尘和小鹤的对话，脸上也露出了一丝微笑，小鹤恢复过来，他们就可以直接让小鹤带着他们前往北冥宗了。

    方尘看着小鹤，开口对小鹤说道：“小鹤，我们现在准备去圣土，得麻烦你带我们一下！”

    “圣土吗？我们琉璃剑宗去圣土的距离太远了，我也不知道能不能把你们带到圣土！”

    小鹤有些迟疑地对方尘他们说道。

    方尘微微一笑，说道：“我不是让你直接把我们带到圣土，而是让你把我们带到蛮荒大陆北部的北冥宗，我们打算在北冥宗乘坐碧海神舟前往圣土！”

    小鹤立刻回答道：“那没问题！”

    方尘开口对小鹤说道：“既然如此，那我们现在出发吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻张开嘴巴，将方尘和火璃圣人，还有八哥一起吞进肚子里面，然后翅膀一震，立刻就钻进虚空之中了。

    两天之后，在北荒的北冥城外围，一片虚空微微扭曲，小鹤从虚空之中钻了出来。

    从虚空之中出来之后，小鹤立刻张开嘴巴，把方尘他们放了出来。

    方尘从小鹤的肚子里面出来，立刻感觉到一股寒意扑面而来，此刻，周围寒风大作，雪花飘飘。

    北荒的温度很低，现在是冬季，几乎整个北荒都变成了一片冰雪世界，当然，以方尘他们现在的实力，这点严寒根本影响不了他们。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，前方就是北冥城了，北荒最大的城池！”

    方尘抬头看着前方那座磅礴的城池，在城池的上空，有着大量的悬空岛屿，因为那些岛屿都有着大阵保护，岛屿上依旧是青山绿水，鸟语花香。

    而北冥城内也是如此，外界的寒风和天上的冰雪，都无法落入北冥城之内。

    方尘看了火璃圣人一眼，开口说道：“火璃前辈，我们走吧！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头，然后和方尘一起朝着北冥城飞去。

    他们没有选择从北冥城的城门进入，而是直接朝着北冥城的上空飞去，当他们来到北冥城上空的时候，立刻被一道结界挡住了，紧接着，两道人影立刻飞到结界背后，通过结界看着火璃圣人和方尘。

    当他们看到火璃圣人之后，脸色微微一变。

    “火璃圣人？”

    在结界背后的那两个人，脸上都露出震惊之色。

    其中一人开口对火璃圣人问道：“前辈，你可是琉璃剑宗的火璃圣人？”

    火璃圣人微微点头，紧接着，九枚圣印在他背后浮现，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    感觉到火璃圣人身上爆发出来的强大气势之后，北冥城的这两位强者也不再怀疑火璃圣人的身份，他们也不怕火璃圣人搞什么，毕竟这段时间，他们北冥城有很多圣人，这些圣人抵达北冥城之后，都是准备乘坐碧海神舟出海的。

    自从蛮荒之海的风暴开始平息之后，北冥宗的人也开始着手准备登陆圣土的准备工作了，很多势力的圣人，都想乘坐碧海神舟前往圣土。

    这里可是他们北冥宗的地盘，他们北冥宗，除了碧海神舟之外，还有一件极道帝兵，那一件机到底冰名为北冥神剑。

    那北冥神剑，就在北冥城内，如果胆敢有人在北冥城闹事，他们北冥宗的强者，会毫不犹豫利用北冥神剑将那些闹事的人镇压。

    现在，还有很多之前在北冥城闹事的人被镇压在北冥城。

    这两位北冥宗的强者，立刻将结界打开，面带微笑地对火璃圣人说道：“火璃道友，请！”

