 第887章 偶遇熟人

    火璃圣人微微点头，开口说道：“多谢了！”

    说完之后，火璃圣人带着方尘直接穿越结界，进入到北冥城内。

    穿越结界之后，方尘他们立刻感觉到一股暖意扑面而来，因为有着阵法保护，北冥城内的气候温和，非常舒适。

    其中一位北冥宗的强者开口对火璃圣人问道：“火璃道友，不知道你们来我们北冥城，是否想乘坐碧海神舟出海？”

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，不知道那船票从什么地方购买？还是在那北冥楼吗？”

    火璃圣人知道，乘坐碧海神舟，是需要购买船票的，毕竟他已经不是第一次前往圣土了，以前琉璃圣人曾经不止一次带他进入圣土。

    以前，那船票是在北冥楼购买的，可是现在一万多年过去了，火璃圣人也不知道这北冥城有没有发生什么变化。

    北冥宗的强者猛地点头，说道：“是的，还是在北冥楼购买！”

    火璃圣人微微点头，对那北冥宗的强者说道：“多谢了！”

    “不必客气！”

    北冥宗的那两位强者都立刻点头，虽然这里是他们的地盘，但是他们知道火璃圣人的实力很强，在面对回力圣人这种级别的强者时，他们也会显得很谦虚。

    火璃圣人对那两位北冥宗的强者点点头，然后带着方尘直奔北冥楼。

    北冥楼建造在北冥城上空的葫芦岛上面，这葫芦岛，那形状就像是一只巨大的葫芦。

    火璃圣人他们穿越厚厚的云层，最终，来到了北冥城上空的一片云海上空，在这里，方尘看到了一个巨大的葫芦。

    这葫芦，就是葫芦岛了，葫芦岛上面绿树成荫，建造着大连的清台楼阁，有阵阵仙音传来，在葫芦岛背后，有着一座巨大的七彩虹桥，一条条巨大的瀑布，从葫芦岛上朝着下方的云海倾泻，发出阵阵轰鸣的声音。

    “好大的葫芦！”

    看到这葫芦岛，方尘忍不住感叹起来，这葫芦岛的长度超过百里。

    火璃圣人盯着前方的葫芦岛，打量一番之后，开口说道：“这葫芦岛，看上去好像和以前没有什么变化，走！”

    说完之后，火璃圣人立刻带着方尘朝着葫芦岛飞去。

    这一次，他们直接就来到了葫芦岛上空，并没有人阻拦。

    这葫芦岛，乃是北冥城的禁地，专门对其他势力的圣人开放的。

    火璃圣人的目标很明确，他轻车熟路地带着方尘来到了一座九层高的阁楼跟前。

    这一座阁楼，便是北冥楼了。

    站在北冥楼跟前，火璃圣人面带微笑地对方尘说道：“碧海神舟的船票，一共有九种，最顶级的是一星船票，最高级的是九星船票，其实，除了一星级和九星级的船票之外，还有一种特殊的船票，称之为贵宾票，这贵宾票极少，一般都不对外出售！”

    “还有这么多讲究？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘眉头微微一皱。

    火璃圣人微微一笑，然后开口对方尘说道：“走吧，我们进去买票吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，跟着火璃圣人一起进入北冥楼。

    进入到北冥楼内，方尘发现这北冥楼里面的空间很大，地板是由高级玉石打磨而成的，上面篆刻着无数神秘的符纹。

    “咦？那人好像是琉璃剑宗的火璃圣人！”

    “就是他！”

    “没想到他也来了！”

    “看来他应该也准备前往圣土！”

    在北冥楼第一层空间内的圣人，看到火璃圣人之后，都显得很惊讶。

    前段时间，因为琉璃剑宗和西域佛国还有叶家的冲突，让火璃圣人名震蛮荒大陆，让各大势力的强者，都知道了火璃圣人回归了，而且他还成为了九劫圣人，拥有超级强大的战斗力。

    虽然现在火璃圣人在天圣榜单上还没有名字，但是大家都不敢小看火璃圣人，大家都相信，下一次天圣榜更新，火璃圣人一定会出现在天圣榜上，而且排名肯定也会非常靠前。

    很多人都心里都将火璃圣人当做是混沌圣主那个层次的强者了，虽然叶家家主叶弥天也很强，但是不少人心里都认为叶家的家主叶弥天，实力根本无法与火璃圣人相比。

    琉璃剑宗现在不但有火璃圣人，而且还有一位身份神秘的白衣圣人，在大家看到白衣圣人灭佛国超级舰队和圣佛的留影画面之后，都一致认为白衣圣人的实力比火璃圣人更强。

    火璃圣人的出现，立刻让北冥楼第一层空间骚动起来了。

    “浮仙道友！”

    就在此时，人群之中传来一个兴奋的声音，方尘抬头朝着前方看去，发现开口喊他的人，竟然是乾坤圣地的天印圣人。

    “天印道友！”

    看到天印圣人之后，方尘非常开心。

    天印圣人立刻冲开人群，朝着方尘冲了过来，他一脸激动的对方尘说道：“浮仙道友，没想到竟然会在这里看到你们！”

    当初在混乱空间的时候，天印圣人看到方尘和火璃圣人被卷进混乱空间里面，他非常伤心，也非常愤怒，以为方尘和火璃圣人都必死无疑，后来长生谷投靠琉璃剑宗之后，琉璃剑宗让天符山的人帮忙将长生源界在南荒开门的吉日盛典留影画面公开，那个时候，天印圣人在留影画面之中看到方尘和火璃圣人，才知道方尘和火璃圣人没有死。

    在得知方尘和火璃圣人没死之后，天印圣人也想来找方尘的，可惜他太忙了，根本没有时间来找方尘。

    天印圣人立刻对火璃圣人微微行礼，说道：“见过火璃前辈！”

    火璃圣人对天印圣人微微点头。

    方尘对天印圣人问道：“天印道友，你怎么也在这里，难道你也想乘坐碧海神舟前往圣土？”

    天印圣人微微摇头，然后说道：“不是，走，我们找个安静点的地方再说吧！”

    看到天印圣人那神秘兮兮的样子，方尘微微皱眉，然后抬头看了火璃圣人一眼，火璃圣人对方尘微微点头。

    得到火璃圣人示意之后，方尘这才点头说道：“好！”

    “走，我带你们去找地方！”

