 第888章 无法出海了

    天印圣人立刻带着方尘他们走出了北冥楼，离开北冥楼之后，他立刻腾空而起，带着方尘他们来到了葫芦岛的一座非常宏伟的宫殿之中。

    在这宫殿的入口，有两头玄冰虎圣兽守护，那两头玄冰虎在看到天印圣人之后，立刻对天印圣人微微颔首，口吐人言，开口说道：“欢迎天印道友回来！”

    天印圣人对那两头玄冰虎微微点头，直接带着方尘和火璃圣人走进了宫殿之中，那两头玄冰虎看到火璃圣人和方尘之后，眼神微微一凝，那虎脸上似乎露出一丝惊讶之色。

    “刚才那两人，竟然是琉璃剑宗的人！”

    “不错，是那琉璃剑宗的火璃圣人和浮仙圣人！”

    这两头玄冰虎虽然是这座宫殿的守门圣兽，但是它们平日里也会关注人族发生的一些大事情，而且它们的好奇心极重，非常八卦。

    对于人族最近发生的热门消息，它们几乎都知道。

    所以在看到火璃圣人和方尘之后，它们一眼就认出来了。

    天印圣人带着方尘和火璃圣人来到宽敞的大殿之中，立刻让人上糕点上茶。

    那些侍女上好东西之后，天印圣人立刻挥手让那些侍女退下了。

    等这些侍女退下之后，天印圣人立刻挥手布置出一个阵法，将整个大殿笼罩。

    做完这些之后，天印圣人这才端起茶杯，对火璃圣人和方尘说道：“火璃前辈，浮仙道友，先喝茶！”

    方尘和火璃圣人都端起茶杯，喝了一口茶。

    把茶杯放下之后，方尘开口对天印圣人问道：“天印道友，你怎么在这里？你是不是也想去圣土啊？若是你想去圣土的话，可以和我们组个队！”

    天印圣人微微一笑，说道：“我现在可不想去圣土，那蟠桃盛会很快就要开始了，我想参加完蟠桃盛会之后，再找机会去圣土！”

    方尘微微皱眉，他差点把蟠桃盛会这事情给忘了，从蛮荒大陆前往圣土，即便是乘坐碧海神舟，最快也要五十年才能抵达，他还没去到圣土，蟠桃盛会就要开始了。

    方尘这才意识到，自己似乎太着急了。

    怜月圣人她们可是真心邀请他们去参加蟠桃盛会的，而为这蟠桃盛会，一千年才举行一次，方尘也不想错过。

    看到方尘这表情，火璃圣人也知道方尘在想什么，他开口对方尘说道：“在琉璃剑宗的时候，我就想提醒你了，可是看你那急切的样子，我没说！”

    方尘脸上露出一丝尴尬的笑容，他伸手挠了挠脑袋，有些不好意思地说道：“是我当时太着急了，把这事情给忘了，要不我们先回去吧，等参加完蟠桃盛会，再去圣土了！”

    方尘话音刚落，天印圣人就接着说道：“就算你们现在想去圣土，也去不了！”

    方尘立刻看向天印圣人，开口说道：“为什么？”

    天印圣人开口说道：“因为北冥宗的碧海神舟出现问题了，所以邀请我们过来帮忙修复，短时间内，这碧海神舟，根本无法出海！”

    “什么？碧海神舟破损了？”

    方尘和火璃圣人听到这消息之后，都感觉到很惊讶。

    天印圣人微微点头，说道：“此事还是属于机密，我告诉你们，你们可不要告诉其他人！”

    方尘和火璃圣人都微微点头。

    天印圣人继续说道：“现在北冥宗的人还封锁着这消息，其他人还不知道碧海神舟出现问题了，大量的圣人还在源源不绝地前来北冥城，想要乘坐碧海神舟前往圣土，可是按照我了解到的信息，这碧海神舟损毁十分严重，别说短短几年内，就算是蟠桃盛会开完了，他们也未必能将碧海神舟修复！”

    天印圣人之所以知道这事情，那是因为他是乾坤圣地的人，而乾坤圣地的人，擅长阵法，很多圣地和家族，在布置阵法的时候，都会请乾坤圣地的人来帮忙。

    这一次，北冥宗的人要修复碧海神舟，自然也需要大量的阵法大师来篆刻阵纹，所以乾坤圣地的人被邀请过来了。

    而天印圣人作为乾坤圣地十万年都难得一遇的超级阵法天才，肯定也会跟着来。

    刚才，天印圣人带着乾坤圣地的圣人，刚刚在北冥楼之中，帮助他们将北冥楼基础的阵法修复，刚刚走到大厅上，就看到方尘和火璃圣人了。

    方尘和火璃圣人对视一眼，火璃圣人微微一笑，说道：“哈哈哈，这或许就是天意吧，既然如此，那我们就参加完蟠桃盛会再去圣土了吧，这段时间，我们就回去琉璃剑宗好好修炼把！”

    方尘微微点头，他看着天印圣人，开口说道：“天印道友，多谢你把这消息告诉我们！”

    天印圣人对方尘微微一笑，说道：“哈哈，和我你还客气什么？到时候我们一起去参加蟠桃盛会，而且到时候我会想办法帮你们弄几张船票！”

    方尘微微一愣，开口说道：“你能帮我们弄到船票？”

    天印圣人立刻回到道：“当然了，我们乾坤圣地和北冥宗的关系可是很好的，因为北冥宗会经常请我们去维护传送阵和各种法宝，现在又要我们乾坤圣地帮忙修船，我找他们弄几张船票，小意思！”

    方尘微微点头，然后开口对天印圣人说道：“你们乾坤圣地还会维护传送阵？”

    天印圣人点点头，说道：“当然了，我们乾坤圣地一直都研究传送阵，现在已经有很多精通维护传送阵的阵法大师，一些损毁的传送阵，我们都可以修复了！”

    听到天印圣人这话之后，方尘眼眸微微一亮，就连站在方尘肩膀上的八哥，也顿时来了精神。

    方尘对天印圣人说道：“天印道友，前段时间，我们得到了一座传送阵，可是那传送阵出现了一点问题，我们将传送阵运回琉璃剑宗，重新建造好，但是却无法使用，你能不能让你们宗门的人过去帮我们看一下，价钱方面一切都好说！”

    现在的琉璃剑宗，可不是以前的琉璃剑宗了，可以用富得流油来形容也不为过。

    天印圣人猛地点头，说道：“没问题，可是现在我们的人手根本不够，没有时间，等他们有时间了，我立刻就亲自带他们过去帮忙！”

    “那谢谢你了！”

    方尘立刻开口对天印圣人表示感谢，若是天印圣人能帮琉璃剑宗将传送阵修好的话，那琉璃剑宗以后去其他地方就更加方便了。

    “和我你还客气什么？我们可是好朋友！”

    天印圣人开口对方尘说道，方尘不但和他是好朋友，而且方尘还救过他的性命。

    对于方尘，天印圣人不但是心里感激方尘，他心里很佩服方尘在阵法方面的造诣。

    而且，经过长生谷采挖青岩仙巢的事情之后，天印圣人发现方尘在战斗方面也有极高天赋之后，他心里对方尘就更加佩服了。

    忽然，天印圣人身体微微一震，他感觉到自己的怀里的传讯玉符微微震动起来，他用灵识扫了那传讯玉符，脸色猛地一变。

    看到天印圣人的表情之后，方尘立刻开口问道：“天印道友，怎么了？”

    天印圣人看着方尘，开口说道：“出事了，我刚刚收到消息，我们圣地的人，和北冥宗的人在修理碧海神舟的时候，碧海神舟的一个舱室爆炸，爆发出大量的魔气和魔毒，很多人都中毒了，身受重伤！”

