 第892章 假装昏迷

    乾坤圣主也猛地点头，说道：“是啊，浮仙道友，你可以说是功德无量啊！”

    此刻，被方尘救治好的那些人，也都纷纷围拢过来，对方尘表示感谢。

    这些人和乾坤圣主还有北冥圣人不一样，他们都直接给方尘跪下了。

    毕竟刚才这些人中毒的时候，那种感觉真的是生不如死，太难受了，而北冥圣人和乾坤圣主他们却只能躲在远处，根本不敢靠近，很多人心里都想着自行了断算了。

    可是，就在这个时候，方尘出现了，并且在极短的时间内，就将他们体内的魔气和魔毒消除了，在这些人的眼中，方尘就是救世主。

    若是没有方尘，他们现在可能还在被那些魔毒折磨。

    看到周围这些人如此，方尘立刻走到天宸圣人面前，将天宸圣人扶起来，对其他人说道：“诸位道友，都赶紧起来吧，大家都是人族，我出手救大家，只是举手之劳……咳咳……”

    在说话的时候，方尘忍不住咳嗽两声。

    看到方尘这样子，火璃圣人赶紧开口，装作一脸关心地问道：“方尘，你怎么了？”

    方尘看到火璃圣人这紧张的样子，立刻在心里给火璃圣人传音道：“火璃前辈，我没事，你不用担心，我这样子都是装出来的！”

    “装出来的？”

    听到方尘的传音之后，火璃圣人愣了一下，随即心里立刻明白了，他忍不住在心里骂了方尘一声：“你这家伙，演技什么时候这么好了？把我都给骗了！”

    火璃圣人之所以被骗，是因为他自己也觉得，这些魔毒和魔气都不简单，即便方尘能帮助这些人化解魔毒和魔气，他自身的实力肯定也会消耗很多。

    方尘立刻在心里回应道：“我这也是没有办法啊，如果让这些人知道，我能不费吹灰之力就把这些他们认为棘手的问题解决了，如此一来，我的老动可能在这些人的眼中变得很廉价，而且，北冥宗此次爆发出来的这事情，可能另有隐情！”

    “嗯！”

    火璃圣人在心里回应一声，他知道方尘这样做，主要的目的，并不是为了博取其他人的好感，而是一种自我保护的手段。

    火璃圣人在心里和方尘回应道：“既然你要装了，那就装得彻底一点，我绝信你此刻完全可以昏迷倒地！”

    “昏迷倒地？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘愣了一下。

    “是的！”

    火璃圣人微微点头。

    方尘看着那些将自己围在一起的人，心里也觉得火璃圣人说得没错，他立刻晕倒在地上。

    “方尘，方尘！”

    看到方尘这样子，火璃圣人立刻假装出担心的样子，立刻蹲下来，将方尘抱在怀里。

    而八哥看到这一幕，则是忍不住在心里冷笑起来，感叹方尘这家伙的演技实在太好了，八哥和火璃圣人配合地也很好。

    那些跪在地上的人，看到方尘到底昏迷之后，脸上也都露出了担忧之色，大家都纷纷从地上站起来。

    乾坤圣主和北冥圣人看到这情况之后，也都很担心。

    在这些人之中，最担心的还是天印圣人，毕竟在场的人之中，除了火璃圣人之外，就属他和方尘最熟悉，关系最好了，他可不想方尘出现什么事情，毕竟方尘乃是他邀请来的，若是方尘因为救这些人而出现什么事情的话，他肯定会愧疚死的。

    天印圣人立刻冲到火璃圣人面前，开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，方尘道友这是怎么了？”

    火璃圣人伸手握着方尘的手腕，假装是检查方尘的身体，然后开口说道：“他这可能是因为刚才救治大家的时候，灵魂之力消耗过度，导致他现在昏迷过去了！”

    圣人的灵魂之力很强大，意志力和也很强，一般只有在灵魂之力消耗过度的情况才会昏迷。

    对于火璃圣人所说的话，大家也都没有怀疑，毕竟在大家看来，很多圣人的强大手段，不但对自身圣力的消耗极大，而且对自身的灵魂之力也会消耗极大。

    刚才方尘可是连续施展了三个时辰的秘法，将大家从鬼门关上救了回来，这消耗，可不是一般圣人能扛下来的。

    在大家的注视下，火璃圣人立刻掏出一颗丹药给方尘吃了下去，大家都没看清楚火璃圣人给方尘吃的是什么丹药。

    方尘感觉到火璃圣人将丹药塞进他的嘴里，心里感觉有些惊讶，立刻在心里对火璃圣人传音道：“火璃前辈，你怎么还给我吃丹药了？”

    火璃圣人的声音立刻从方尘的脑海之中回荡起来：“演戏演全套嘛，你都这样了，如果我不给你吃一颗丹药，等一下你怎么可能会短时间醒过来？”

    “也对！”

    方尘立刻在心里回应道，他虽然现在假装昏迷，但是他并没有打算昏迷太长时间，他假装昏迷的目的是让大家知道，他为了救治大家，可是付出了极大代价的，这可是辛苦活。

    北冥圣人立刻开口对火璃圣人说道：“火璃道友，赶紧把浮仙道友带去我们北冥宗的圣地之中休息吧，让我们北冥宗的大师来帮他看一下！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不必了，就让他在这里休息一段时间吧，方尘这情况，只是灵魂之力消耗过度，我已经给他吃了长生谷炼制的灵魂丹药，他过不了多久就能醒来！”

    “那就好！”

    听到火璃圣人的话之后，北冥圣人也微微点头，虽然他们北冥宗的医师和炼丹师技术不错，但是他可不敢在火璃圣人面前造次，毕竟现在长生谷都并入了琉璃剑宗，长生谷的人在医术和炼丹术上说第二，整个人族没有哪个势力的人敢说第一。

    既然火璃圣人都说方尘吃了长生谷的人炼制的灵魂丹药，北冥圣人也不敢再说什么了。

    此刻，其他的人都保持安静，大家紧紧地围在方尘的身边。

    火璃圣人看着大家这样子，立刻开口对北冥圣人说道：“北冥道友，你们有什么事情就可以先去忙活，不用在这里等啊！”

