 第896章 略有造诣而已

    方尘微微一笑，说道：“略懂一二，不敢在诸位大师面前造次！”

    就在此时，天印圣人立刻站出来，开口对方尘说道：“浮仙道友，你这是太谦虚了！”

    方尘没想到天印圣人此刻竟然会站出来，他看着天印圣人，开口对天印圣人说道：“天印道友，我这可不是谦虚，在这么多大师面前，我可不敢造次！”

    天印圣人微微一笑，说道：“好好好，如果连你都不敢造次的话，那我就更不敢造次了！”

    对方尘说完之后，天印圣人抬头对着在场的那些阵师说道：“诸位前辈，浮仙道友他可是阵法天才，只不过他实在太谦虚了，他在阵法方面的天赋，可是比我强千百倍！”

    在场的那些阵法大师听到天印圣人的话之后，脸上都露出震惊之色，毕竟大家都知道天印圣人乃是乾坤圣地十万年难得一遇的绝世天才，在阵法方面，他可是比在场的很多人都强，可是现在他竟然当着大家的面，夸赞方尘在阵法方面的天赋比他强千倍，这让大家都感觉到不可思议。

    方尘脸上露出一丝无奈之色，他没想到天印圣人这大嘴巴，竟然这么能说。

    既然他都准备出手帮助北冥宗了，那么他在阵法方面的造诣，肯定也会在这些人面前暴露的，他也不再说什么了，毕竟这些能力，他也并不打算隐瞒，只不过是之前一直都在这些外人面前没有什么机会展示而已，而天印圣人，作为亲眼见识过方尘布阵和篆刻阵纹的人，心里对方尘的能力，那可是佩服得五体投地。

    北冥圣人看到天印圣人极力夸赞方尘，心里明白方尘在阵法上面的造诣，即便没有天印圣人说的那么夸张，那水平应该也很不错。

    他面带微笑地对方尘说道：“没想到浮仙道友不但医术了得，而且还精通阵法，真的是太厉害了！”

    方尘对北冥圣人微微一笑，说道：“北冥前辈过誉了，我只不过是在阵法上略有造诣而已！”

    北冥圣人轻轻一笑，他知道方尘这人谦虚，开口说道：“浮仙道友，既然你愿意帮助我们，我们北冥宗非常感激，如果有什么需要帮助的话，尽管开口！”

    方尘对北冥圣人微微点头，说道：“好的，既然如此，那我现在就开工了！”

    既然方尘打算帮助北冥宗，那么他现在也不想浪费时间了，他准备开始进入碧海神舟内部，开始吞噬那些魔气和魔毒。

    这些魔气和魔毒，和南海龙族那些强者中的魔毒是一模一样的，根据龙族那些人的反馈，这些魔毒是最近才出现的，所以这碧海神舟里面的魔毒，并不是以前这碧海神舟在航行的时候带回来的。

    从蛮荒大陆前往圣土的广袤海域之中，那海况非常复杂，除了滔天巨浪之外和空间风暴之外，还有很多杂物，各种残骸都会漂浮在海面上甚至是虚空之中。

    碧海神舟在航行的过程之中，会经常碰撞到这些东西。

    尽管碧海神舟作为极道帝兵，本身的防御力也很强大，但是在飞行的过程之中，速度是很快的，有时候根本无法躲避一些物体，撞上去之后，那些物体会直接穿透碧海神舟的防御光幕。

    在蛮荒之海上空的虚空上，什么东西都有，什么情况都有可能出现。

    这些魔毒应该是魔族最新炼制出来的，非常霸道，如果龙族没有他帮助的话，估计那些禁地肯定都被那些魔族打穿了，而封印在禁地之中的天魔残躯，肯定也被那些魔族抢走了。

    方尘没想到，这些魔族竟然把手伸到了人族这边来。

    魔族也知道，碧海神舟是人族圣人登临圣土的主要方式，魔族的人对碧海神舟出手，目的就是为了阻止人族的圣人大量登临圣土。

    魔族这样做，极有可能他们在圣土有什么大动作。

    魔族，在远古天庭时代，和人族一样，都受天庭管辖，不但是魔族，就连蛮荒世界的各大种族，当年都归顺于天庭，毕竟当年的天庭，可是一统整个蛮荒世界。

    可是，强如当年的天庭，竟然似乎一夜间覆灭了，迄今为止，大家还都不知道天庭是如何覆灭的。

    还好方尘体质特殊，可以吞噬这些魔毒和魔气，否则现在方尘也无法帮助北冥宗化解此次的危机。

    北冥圣人听到方尘的话之后，立刻皱起眉头，开口对方尘说道：“浮仙道友，你刚才消耗过度，还没有彻底恢复，要不再歇一段时间，等你的身体彻底恢复之后在开工也不迟吧？”

    方尘微微摇头，说道：“不用了，之前我那是为了救人，所以着急了一点，现在只是先清除碧海神舟里面的魔气和魔毒，这个可以慢一点来，所以没事的！”

    听到方尘这么说，北冥圣人也微微点头，说道：“那就有劳浮仙道友了！”

    方尘点点头，抬头对火璃圣人说了一声，说道：“火璃前辈，我先忙活了！”

    火璃圣人对方尘微微点头。

    方尘在众人的注视下，带着八哥一起朝着碧海神舟飞去，他直接穿过一道阵法结界，进入到了魔气汹涌的区域，消失在大家的视线之中。

    进入到魔气之中，方尘立刻感觉到一股恐怖的空间压力作用在他的身上，这里面的空间压力，至少是外面的一千倍以上。

    方尘知道这是北冥宗阵法的原因，在如此强大的空间压力之下，这里面的空间也会比外界的更加牢固，在这种地方，即便是九劫圣人，也难以将空间撕裂。

    方尘没有停止下来，直接朝着碧海神舟因为爆炸出现的缺口飞去，当他来到这缺口位置的时候，发现这缺口的直径超过百丈，而且缺口周围甚至还有长达数百丈的裂痕。

    八哥盯着眼前的巨大窟窿，忍不住说道：“这魔族的人，手段还可以啊，这碧海神舟可是极道帝兵，他们竟然可以将极道帝兵摧毁成这个样子，看来是下了很多功夫的！”

