 第897章 幕后黑手

    方尘微微点头，极道帝兵虽然强大，但是也并非坚不可摧。

    方尘也不知道魔族是利用什么方法将碧海神舟炸毁的，这些事情，估计只有将那内鬼抓住才能知道。

    至于内鬼是什么人，方尘现在可没有心思去管，不过方尘知道，现在他大张旗鼓的要帮助北冥宗解决这些魔气和魔毒，那内鬼肯定不会眼睁睁地看着他这样做的。

    就在此时，方尘利用通灵剑符给火璃圣人传音：“火璃前辈，你和北冥前辈说一声，说我现在消除这些魔气和魔毒的过程之中，那内鬼极有可能会对我出手，这可是一个揪出内鬼的绝佳机会！”

    听到方尘的传讯之后，火璃圣人立刻在心里回应道：“好的，我知道了！”

    紧接着，火璃圣人给北冥圣人传音，说道：“北冥道友，方尘现在进去清理魔气和魔毒了，如果你们北冥宗真的有内鬼，他们既有可能会在这个时候对方尘动手，毕竟一旦魔毒和魔气被清除掉，他们此次精心策划的行动，既有可能功亏一篑！”

    “好的，我知道了，我立刻就吩咐下去，让人盯紧一点！”

    北冥圣人立刻通过传音回应。

    此刻，方尘已经进入到了碧海神舟内部，他就盘坐在碧海神舟的缺口处，然后将浮仙剑召唤出来，让浮仙剑悬浮在他的头顶，与此同时，方尘将他的本命飞剑和炼天炉，还有吞天螺壳也都召唤出来了。

    这些宝贝都立刻环绕在方尘的身体，表面浮现出大量的噬神印记，一股恐怖的吞噬之力，从这些圣器上传出，周围的魔气和魔毒，都纷纷朝着方尘汇聚而来，有的被这些圣器吸收，有的则是被浮仙剑和方尘本人吸收。

    “呼……”

    周围飘荡的魔气，立刻如同翻滚的潮水一样，疯狂朝着方尘汇聚而来，然后被方尘吞噬了，方尘的身体就像是一个无底洞一样。

    在结界外面的人，也看到了里面的魔气开始翻滚了。

    他们没想到方尘的实力竟然如此厉害，竟然可以如此快速地吸收这些魔气。

    之前方尘为这些人治疗的时候，主要的精力都放在那些人的身上，虽然在治疗的过程之中，方尘也从周围的空间之中吸收了不少魔气和魔毒，但是之前的速度根本无法和现在的速度相比，现在他吸收魔气的速度，至少是之前的上千倍。

    就在此时，北冥圣人开口对火璃圣人和乾坤圣主说道：“火璃道友，乾坤道友，还有其他的道友，我们现在进入碧海神舟内部等待吧！”

    “好的！”

    火璃圣人和乾坤圣主都微微点头，然后他们和其他的人一起跟随着北冥圣人一起进入碧海神舟的一个巨大的舱室内。

    这个舱室虽然不是碧海神舟的主控室，但也可以观察到碧海神舟内部的很多情况。

    在这舱室内，有着一面非常大的光幕，在这光幕上，有着很多画面。

    北冥圣人抬头看着光幕上跳动的画面，眼神微微一凝，开口说道：“现在碧海神舟内那些受到魔气入侵的舱室，魔气的浓度正在下降！”

    北冥宗的一位圣人盯着光幕，眼眸之中有着淡淡的精芒闪烁：“按照这个速度，不用十天，这些舱室里面的魔气，就会被消除殆尽！”

    此刻，北冥圣人一挥手，方尘的身影也出现在光幕上，大家都看到了方尘，也看到了悬浮在方尘身边的各种圣器和浮仙剑。

    此刻，浮仙剑和方尘的那些圣器，都散发出特殊的波动，疯狂地吞噬着周围的魔气。

    大家看到这一幕，对方尘都敬佩不已，毕竟这可不是普通的魔气，而是蕴含了剧毒的魔气。

    普通的魔气，根本无法对圣人造成任何伤害，可是这些魔气之中蕴含着剧毒，即便是九星圣人中了这魔毒之后，也非常痛苦。

    可是方尘却不害怕这些魔气，如此手段，让人在敬佩的同时，却又非常羡慕。

    三个时辰之后。

    忽然，一道黑影出现在舱室之中，这一道黑影充斥着魔气的舱室之中快速朝着方尘所在的位置靠近。

    因为有魔气的掩盖，即便是北冥圣人他们根本无法通过那些舱室之中的投影水晶来看到此人的存在。

    一会之后，正在修炼状态下的方尘，忽然感觉到了一股强烈的危机感，他立刻释放出自己的圣印，五枚圣印瞬间与他的身体结合，下一刻，他也是立刻激活琉璃金身秘法，身体表面浮现出大量的银色符纹，紧接着一股恐怖的气息在方尘的身上爆发出来。

    与此同时，一道红光从黑暗之中破空而来，直接锁定方尘。

    方尘猛地睁开眼睛，立刻将浮仙剑抓在手中，挡在自己面前。

    那一道来袭的红光，瞬间撞击在浮仙剑上。

    “当！”

    一股恐怖的力量爆发，周围的空间立刻扭曲起来，激荡起一圈圈的空间涟漪，那一道红光被反弹回去，方尘的身体在空中翻滚着朝着外面飞去，他在空中翻滚了数百丈才停下来。

    “轰隆隆！”

    那恐怖的能量波动朝着周围扩散，整个禁地都为之颤抖起来。

    就在此时，大家才发现，袭击方尘的竟然是一根红色的羽毛，那羽毛虽然散发着强烈的红光，但是在羽毛上面，却有着很多黑色的魔纹。

    看到这红色的羽毛，大家脸上都露出震惊之色，没想到在这个时候，竟然真的有人对方尘出手，在这一刻，大家都完全可以肯定，北冥宗真的是有内鬼了，如果没有内鬼的话，现在绝对不会有人敢对方尘出手的。

    这内鬼肯定是不想方尘将这些魔气消除，从而破坏他们的计划。

    因此，他们就算是不惜暴露身份，也要将方尘杀死。

    在大家的注视下，一个身穿着黑色斗篷的人从碧海神舟的缺口处走了出来。

    方尘手持浮仙剑，此刻，浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力不断涌入他的体内，他抬头盯着眼前这个身穿黑色斗篷的人，他没想到这内鬼这么快就出来了。

    他嘴角微微一翘，说道：“本来还以为要等你很久的，没想到你这么快就钻出来了！”

