 第900章 北冥困仙大阵

    “锵！”

    浮仙剑与魔刀碰撞，迸发出强大的力量，周围的空间在这恐怖的力量冲击下，瞬间扭曲起来，无数道纹从空冥圣人手中的魔刀上脱落，空冥圣人和方尘都瞬间倒飞出去，在准备撞在北冥困仙大阵结界上的时候，方尘和空冥圣人都稳住了身体。

    此刻，空冥圣人，感觉到自己手在颤抖，刚才的碰撞，方尘的力量已经变强了很多。

    方尘手中的浮仙剑，不断震动，散发出炽烈的青色光芒，那灼热无比的能量疯狂涌入方尘体内，方尘感觉自己的力量正在快速暴涨，他的肉身，灵魂，还要经脉和丹田，甚至是筑基道台，都疯狂吸收这些能量。

    “五重浪！”

    方尘在心里一声怒吼，他完成第五次转身，身体化作一道幻影，瞬间出现在空冥圣人的面前，浮仙剑猛地一震，恐怖的剑势直接压迫在空冥圣人的身上，空冥圣人瞬间感觉到恐怖的压力。

    “好厉害！”

    北冥圣人看到这样的情况，彻底被震惊了，他本以为方尘只有五劫圣人的修为，空冥圣人却有着九劫圣人的修为，而且还被困在北冥困仙大阵之内，肯定不是空冥圣人的对手。

    可是方尘在北冥困仙大阵之中，在空冥圣人那疯狂的攻击下，不但没有被杀死，反而越战越勇，现在他已经彻底反攻了，即便是空冥圣人，在方尘强大的攻势之下，显得无比狼狈。

    而之前站在方尘肩膀上的八哥，此刻却躲在了旁边，默默地看着方尘。

    八哥在这个时候，并没有选择出手，因为它知道方尘这一招九重浪非常厉害，如果方尘用完九重浪，还不能将对手解决的话，到时候它再出手也不迟。

    此刻，大家的目光都被方尘和空冥圣人吸引了，他们都将八哥给忽略了，在很多人的眼里，这八哥就是方尘的一只灵宠而已，在这种级别的战斗下，根本帮不上什么忙。

    不光是北冥圣人被震惊，就连火璃圣人也很震惊，他没想到方尘竟然这么快就将他的九重浪修炼成功了。

    从方尘现在施展九重浪的熟练度来看，方尘的九重浪威力，即便是与火璃圣人相比，也毫不逊色。

    当然，方尘现在的实力还是无法与火璃圣人相比的，毕竟他的修为与火璃圣人相差太大。

    不过，火璃圣人心里相信，如果方尘的修为再提升两个等级，恐怕就算是他想赢方尘，也有点难了。

    “不知道这小子将九重浪修炼到第几层了！”

    火璃圣人在心里暗暗想道。

    “浮仙道友好样的，弄死他！”

    在碧海神舟之内，天印圣人看到方尘大发神威，他忍不住振臂高呼，在碧海神舟内的其他人，此刻也都震惊不已，毕竟方尘的修为和空冥圣人的修为差距太大了，大家本以为是一边倒的战斗，没想到现在竟然发展成这个样子了。

    此刻，大家心里都明白过来了，为何火璃圣人在刚才那种情况下，还不选择出手。

    空冥圣人紧咬着牙，双眼瞪得滚圆，背后的红色羽翼猛地振动，上面浮现出大量金色的符纹，他似乎又使用了什么秘法。

    “轰隆隆！”

    空冥圣人身上的气息再次增强。

    就在此时，方尘又一次转身。

    “六重浪！”

    方尘心里一声低喝，他的身影瞬间出现在空冥圣人面前，双手握着浮仙剑猛地斩向空冥圣人。

    “嗡！”

    剑未至，那恐怖的剑势已经压得空冥圣人险些喘不过气来了，无形的剑意将他的头发吹拂得猎猎作响，他咬着牙，用尽全身的力量挥动手中的魔刀，劈在浮仙剑上。

    “锵！”

    一团耀眼的光芒在刀剑碰撞的地方爆炸出来，北冥困仙大阵里面的空间剧烈扭曲，空冥圣人的身体瞬间倒飞回去，狠狠撞在北冥困仙大阵的结界上，那结界立刻凹陷下去。

    北冥圣人和火璃圣人在北冥困仙大阵外面可以看到结界忽然凸起一大块。

    看到这样的情况，火璃圣人很想冲上去对着结界凸起来的地方来上一剑，因为他知道在这个时候出手的话，肯定能将空冥圣人重创，但是火璃圣人并没有这么做，因为现在这情况，是方尘占据了优势，他想让方尘自己来处理，毕竟现在这北冥困仙大阵里面，是方尘的战场。

    除非方尘现在真的很危险，否则火璃圣人是不会出手的。

    在北冥困仙大阵内，空冥圣人在接触到北冥困仙大阵结界的时候，他的身体，也被结界上散发出来的震动伤害到了，结界瞬间反弹，将他的身体弹了回来，与此同时，方尘完成了第七次转身，立刻出现在空冥圣人面前，手中的浮仙剑散发出来的剑势比之前更加强大了。

    空冥圣人连忙将魔刀横在面前，勉强将浮仙剑挡住。

    “锵！”

    浮仙剑砍在魔刀上面，强大的力量，直接在魔刀的刀刃上砍出了一个缺口，无数道纹在魔刀上脱落，魔刀也是瞬间反弹回去，狠狠地拍在空冥圣人的胸口上，空冥圣人的胸口瞬间凹陷下去，大量骨头碎裂的声音传出，他也是立刻张开嘴巴，喷出了一口血雾，与此同时，空冥圣人的身体，也是立刻倒飞出去，再次撞在了北冥困仙大阵的结界上。

    “啊……”

    空冥圣人忍不住发出一声怒吼，他的身体在北冥困仙大阵结界反弹之下，立刻飞了回来。

    此刻的方尘，越战越勇，他完成了第八次转身，瞬间出现在空冥圣人面前，浮仙剑散发着恐怖的剑势，瞬间将空冥圣人锁定，然后斩向空冥圣人。

    在这一刻，空冥圣人感觉自己的身体周围的空间似乎凝固了，他想要将魔刀收回来，挡住方尘的攻击，可是方尘的剑实在太快，他知道自己来不及了。

    就在此时，空冥圣人背后的红色羽翼瞬间收拢，将他的身体包裹起来。

    浮仙剑狠狠地砍在那红色的羽翼上。

    “锵……”

    浮仙剑从那些红色的羽毛上划过，锋利的剑刃，立刻将那些羽毛切断，那金色的羽翼，被浮仙剑斩断，浮仙剑甚至在空冥圣人的胸口上留下了一道恐怖的伤口，血光飚溅，空冥圣人的身体也是应声飞了出去，再次撞在北冥困仙大阵的结界上面。

