 第901章 九重浪破阵

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑此刻散发出炽烈的金色光芒，一股恐怖的吞噬之力，从浮仙剑上散发出来，空冥圣人洒出来的那些鲜血，都被浮仙剑吞噬了，一股前所未有的庞大力量，此刻疯狂涌入方尘的身体之中，方尘感觉到自己的身体膨胀起来，似乎要爆炸一样。

    “好强大的能量！”

    方尘心里也惊讶，他没想到这一剑，他竟然可以从浮仙剑上吸收到如此多的能量。

    “啊……”

    发出一声惨叫，他看向方尘，脸上露出惊恐之色，他的身体在北冥困仙大阵结界的反弹之下，立刻冲向方尘，这一次，空冥圣人立刻将魔刀举到自己的面前，因为他害怕等一下，自己根本来不及防御，刚才他如果不是依靠背后的羽翼保护，身体肯定被方尘一剑劈成两半了。

    火璃圣人盯着方尘，脸上露出震惊之色，口中嘀咕道：“没想到这小子，竟然将九重浪修炼到第八转境界了，这天赋，真的是太逆天了！”

    作为九重浪的创造者，火璃圣人心里知道这九重浪的修炼难度，可是他没想到方尘在如此短的时间内，就将九重浪修炼到这般境界，实在让他吃惊。

    而方尘手握着浮仙剑，双眼死死盯着空冥圣人，在大家的注视下，完成第九次转身。

    “九重浪！”

    方尘在心中一声怒吼，身体立刻出现在空冥圣人面前，浮仙剑散发出来的剑势，也是瞬间攀升到了极点，方尘双手握剑，对着空冥圣人的脑袋，直接劈了下来。

    空冥圣人也是用尽全力，将魔刀举到了头顶上，企图挡住浮仙剑。

    “锵！”

    一道剑光闪过。

    浮仙剑直接将魔刀斩断，然后将空冥圣人的身体劈成了两半。

    “啊！”

    在浮仙剑穿过空冥圣人身体的刹那，浮仙剑上散发出来的恐怖剑势，给空冥圣人的身体造成了巨大的伤害，而那浮仙剑散发出来的恐怖剑光，并没因此消失，瞬间砍在北冥困仙大阵的结界上，然后发生爆炸。

    “轰！”

    那强大的爆炸力，直接将北冥困仙大阵的结界摧毁，结界上竟然出现了一个窟窿。

    在完成九重浪之后，方尘也感觉到有些力竭，浮仙剑上散发出来的恐怖剑势，也是瞬间消散。

    这种感觉，就好像是男人和女人在凹凸战场上厮杀一样，当那种感觉来临的刹那，不是你想要忍就能忍的，一个哆嗦之后，之前还无比神勇的男人，在下一刻，就不想再动，仿佛整个身体都被掏空一样。

    可惜，方尘他还是童子身，他对男女之间的那些事情，全部都是他在当杂役的时候，听其他杂役一起去百凤楼里面寻欢回来交流心得时候听到的。

    但是下一刻，一股更加庞大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他的力量瞬间得到恢复。

    看到方尘这情况，火璃圣人眼神微微一凝，作为九重浪的创始者，他心里比任何人都清楚，施展完九重浪之后的身体是什么感觉。

    可是他现在却感觉到，方尘似乎并没有他想象之中的那么虚弱。

    “北冥困仙大阵竟然被击破了？”

    北冥圣人看到这一幕，脸上露出震惊之色，他没想到，只有五劫圣人修为的方尘，竟然可以将北冥困仙大阵击破。

    不光是北冥圣人，在碧海神舟之内，那些通过光幕看到这一幕的北冥宗强者，也同样他如此，他们都不敢相信眼前这一幕是真的。

    即便是之前对方尘的实力有所了解的乾坤圣主和天印圣人，也被方尘的实力吓到了，他们知道方尘的实力很强，但是却没想到方尘的实力，竟然强大到如此地步，他这才渡过五次圣人劫，就拥有如此恐怖的实力了，若是他达到六劫圣人，七劫圣人，八劫圣人，甚至是九劫圣人的话，他的实力会强大到何等程度？

    所有人都被方尘的实力震惊了，包括火璃圣人，他也没想到，方尘竟然将九重浪全部都炼成了，而且从方尘刚才施展的剑招威力来看，方尘在第九重浪的力量增幅上，已经与他自己施展这一招的时候，相差无几了。

    此刻，空冥圣人的身体，也是瞬间组合在一起，不过此刻，他身上的气息已经萎靡了很多。

    空冥圣人看着方尘，满脸震惊之色，方尘的实力实在是太恐怖了，完全超出了他的预料，一开始的时候，他本以为，凭借他九劫圣人的修为，再加上这北冥困仙大阵，他肯定能将方尘击杀。

    可是没想到，一番激战之后，他不但没有将方尘击杀，而且还被方尘重创，就连北冥困仙大阵也被方尘以蛮力撕破了。

    如此结果，是空冥圣人做梦都不敢想象的，即便是现在，他也不相信眼前这一切是真的，他心里已经怀疑，他所看到的这一切，都是幻觉。

    虽然现在浮仙剑上那恐怖的剑势已经消散，但是空冥圣人却被方尘刚才的实力震慑住了。

    他朝着残破的北冥困仙大阵结界外面看去，心里知道，今天他是不可能逃走了，别说北冥圣人和火璃圣人了，就算是眼前的方尘，他也未必能打得过。

    下一刻，空冥圣人的眼神之中，闪过一抹决然。

    空冥圣人这表情，也是立刻被火璃圣人和北冥圣人捕捉到了。

    北冥圣人立刻开口对空冥圣人大喊道：“师兄，不要！”

    听到北冥圣人的话之后，空冥圣人身体微微一震，他抬头朝着北冥圣人看过来，眼神似乎有些迷离，但是下一刻，他的眼神又变得冰冷起来。

    而火璃圣人眼神瞬间变得凌厉起来，心中一声低喝：“寂灭之剑！”

    下一刻，火璃圣人猛地挥手，一道红色的剑光瞬间从火璃剑上激射而出，那红色的剑光瞬间穿透了北冥困仙大阵的结界，射进了空冥圣人的眉心之中。

    在剑光射进空冥圣人体内之后，北冥困仙大阵也是立刻崩溃，那十二根黑色的柱子从空中坠落，空冥圣人的身体也是瞬间坠落到地面上，他双手抱着脑袋在地上翻滚。

