 第904章 我师兄是琉璃圣人

    方尘集中精力，开始吞噬魔种的本源之力。

    魔种的本源之力，可是比空冥圣人体内的魔气更加精纯，吸收了魔种的本源之力之后，方尘感觉自己体内的圣力增加的速度更快了。

    十天之后，空冥圣人灵魂本源之中的那颗魔种瞬间碎裂，然后化作无数红色的光点，这些红色的光点，都被方尘给吞噬了。

    方尘睁开眼睛，然后把手收回来，开口对北冥圣人说道：“搞定了！”

    “这么快？”

    北冥圣人听到方尘的话之后，脸上立刻露出震惊之色，他本以为方尘需要很长时间才能将这魔种拔出来。

    方尘微微点头，说道：“是的，那魔种的本源之力，已经被我完全吞噬，那魔种的本源之力耗尽之后，已经碎裂，消失了！”

    “直接吞噬魔种的本源之力？”

    听到方尘的话之后，北冥圣人更加出惊了，即便是火璃圣人也是如此。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    北冥圣人开口对方尘说道：“那我大师兄还要多久才能醒来？”

    方尘笑了笑，然后运转秘法，伸出手指在空冥圣人的眉心上轻轻点了一下。

    下一刻，空冥圣人的眼睫微微颤动一下，紧接着他缓缓睁开了眼睛。

    北冥圣人立刻走到空冥圣人面前，开口对他喊道：“大师兄！”

    “二师弟！”

    空冥圣人看到北冥圣人之后，脸上出现疑惑之色。

    看到空冥圣人真的能认出自己，北冥圣人非常开心，开口说道：“大师兄，你真的醒过来了，太好了，太好了！”

    此刻的北冥圣人非常激动。

    空冥圣人想要坐起来，可是却发现自己被人用锁链锁住了，他脸上立刻露出疑惑之色，开口问道：“我这是怎么了？我体内的魔气呢？我的身体，怎么恢复正常了？”

    空冥圣人感觉到自己体内的魔气消失了，虽然他现在的身体有些虚弱，但是他却感觉到无比轻松。

    北冥圣人立刻挥手，将锁在空冥圣人身上的锁链解开，然后说道：“大师兄，你体内的魔气已经被吸收殆尽了，你脑海之中的魂种，现在也消失了！”

    “魂种消失了？”

    空冥圣人脸上露出震惊之色，他没想到竟然有人可以将他灵魂本源之中的魂种剥离出来。

    北冥圣人微微点头，说道：“是的！”

    北冥圣人抬头看着方尘，开口说道：“是这位浮仙道友出手帮你把魔种剥离的！之前你进入魔化状态的情况下，就是这位浮仙道友将你打败的！”

    虽然之前空冥圣人和方尘打了一场，可是那个时候，空冥圣人的意识并不清醒，他的身体被魔种驱使，现在魔种消失了，他根本记不得之前发生的事情了。

    空冥圣人立刻看向方尘，然后他从玄玉床上下来，对方尘深深鞠躬，说道：“多谢浮仙道友！”

    方尘立刻伸手将空冥圣人扶起来，开口说道：“空冥前辈，不必客气！举手之劳而已！”

    “举手之劳？”

    空冥圣人听到方尘的话之后，显得有些吃惊，他知道那魔种是何等的霸道和恶毒，一旦被植入魔种，这辈子几乎不可能再摆脱了。

    可是现在眼前这位人族的年轻人，不但可以将他脑海之中的魔种剥离，而且还说这是举手之劳，他看对方得表情，好像这事情对他而言，非常轻松。

    方尘轻轻点头，说道：“是的！”

    就在此时，北冥圣人也开口说话了：“浮仙道友，不管如何，你可是我们北冥宗的大恩人，以后你们琉璃剑宗有什么事情需要帮忙的话，尽管开口，只要我们北冥宗能帮得上忙的，绝无二话！”

    方尘微微一笑，说道：“北冥前辈你太客气了，只要你以后让我们琉璃剑宗的人免费搭船就可以了！”

    “哈哈哈！行！”

    北冥圣人听到方尘的话之后，忍不住大笑起来。

    笑了一下之后，北冥圣人立刻对空冥圣人说道：“大师兄，来，我给你介绍一下，这位是琉璃剑宗的火璃道友！”

    空冥圣人看着火璃圣人，眼神微微一凝，然后问道：“琉璃剑宗的人？”

    火璃圣人也对空冥圣人点点头，说道：“是的，我是师兄是琉璃圣人！”

    “琉璃圣人？”

    听到琉璃圣人的名字之后，空冥圣人立刻恍然大悟，立刻对火璃圣人行礼。

    紧接着，北冥圣人立刻对空冥圣人传音，将火璃圣人的一些信息告诉空冥圣人，得知火璃圣人的实力之后，空冥圣人心中震惊不已，他没想到琉璃剑宗出现方尘这么一个妖孽也就罢了，没想到这火璃圣人的实力，竟然比方尘还要厉害。

    北冥圣人开口对空冥圣人说道：“大师兄，你体内的魔种刚刚被剥离，现在身体还很虚弱，我这里有一些丹药，你拿去服用吧！”

    “好！”

    空冥圣人点点头，他没有客气，从北冥圣人手中将丹药接过去，然后直接服用下去了。

    方尘开口对北冥圣人说道：“北冥前辈，现在空冥前辈的事情已经解决了，我打算去帮忙修复碧海神舟，看看乾坤前辈他们进展如何了！”

    北冥圣人微微摇头，说道：“不着急，我们先在这里等一下我大师兄吧，我大师兄也是一名出色的炼器大师和阵法大师，等他恢复过来，有他的帮助，我们修复起来应该会更快！”

    “好！”

    方尘微微点头，他没想到空冥圣人竟然也是炼器大师。

    一个时辰之后，空冥圣人的实力恢复了很多，他看起来也比之前更加精神了。

    北冥圣人立刻开口对空冥圣人问道：“大师兄，感觉如何？”

    空冥圣人开口回应道：“感觉非常好，虽然还没有恢复到巅峰状态，但是不妨碍我工作了，走吧，我们一起去看看碧海神舟！”

    “好！”

    北冥圣人点点头，然后带着方尘和火璃圣人离开这个密室。

    一炷香后，方尘他们回到了船坞禁地，看到乾坤圣主他们正在忙碌着。

