 第905章 分工合作

    “大家快看，是空冥长老！”

    北冥宗的人立刻就发现了空冥圣人。

    “哇，还真的是空冥长老！”

    “看来浮仙道友已经将空冥圣人治好了！”

    北冥宗的人都纷纷停下来，抬头看着空冥圣人。

    北冥圣人带着空冥圣人和方尘他们，走到大家面前，面带微笑地说道：“告诉大家一个好消息，浮仙道友已经把我大师兄脑海之中的魔种剥离出来了，我大师兄已经恢复正常了！”

    “太好了！”

    听到北冥圣人的话之后，北冥宗的弟子都忍不住欢呼起来。

    空冥圣人走上前，对着大家深深鞠躬，一脸惭愧地说道：“诸位，对不起了，若不是因为我，大家也不会中毒，不会受伤，碧海神舟也不会损毁！”

    乾坤圣主看着空冥圣人，立刻开口说道：“空冥道友，你不必自责，此事怪不得你，都是那些魔族搞的鬼！”

    “是啊，空冥长老，此事不怪你！”

    北冥宗的那些人，也都纷纷开口说道。

    他们知道，空冥圣人被魔族的人利用魔种奴役，他本身已经非常痛苦了，这事情并非是他的本意。

    看到大家都原谅自己，空冥圣人心里也有些感动。

    北冥圣人立刻上前，把乾坤圣主和其他的人都纷纷介绍给空冥圣人知道，因为空冥圣人已经与这个世界脱节七千多年了，在场的很多人，在七千多年前，还是并不经传的无名氏。

    和大家互相认识之后，空冥圣人开口对古雄圣人问道：“古雄长老，现在碧海神舟损毁程度如何？你们可制定出了修复方案？”

    在得知空冥圣人是被魔族用魔种奴役了之后，古雄圣人的嫌疑也是被洗清了，他现在也恢复了之前的身份，和大家一起继续修复碧海神舟了。

    古雄圣人的脸色极为凝重，开口说道：“碧海神州损毁得非常严重，按照我们现在的实力，想要修复，至少也要三百年！”

    “三百年？”

    空冥圣人脸色微微一沉，北冥圣人他们也是如此。

    三百年时间太长了，他们北冥宗等不起，人族其他的圣人也等不起，现在蛮荒之海的风暴逐渐平息，他们准备再度起航前往圣土，现在圣土的空间风暴潮汐还没有停下来，等圣土的空间风暴潮汐退去，到时候其他种族的圣人，就会进入圣土深处去寻找宝贝和机缘了。

    去过圣土的人都知道，每一次爆发空间风暴之后，都会有大量的宝贝从圣土的深处被刮出来，空间风暴刚刚停息的时候，宝贝是最多的。

    除了各种宝物之外，还有各种古老的遗迹，因为空间风暴的威力很强，在爆发超级空间风暴的时候，就连地面的山脉和地形也会发生改变，当空间风暴平息之后，也有很多古老的遗迹出现。

    在那些古老的遗迹里面，可是有着各种让人意想不到的传承。

    这一次的空间风暴非常大，乃是最近一百万年来最强大的空间风暴了，因此蛮荒世界各大种族的强者，早就磨刀霍霍，准备在圣土上大干一场了。

    如果人族在未来还想保持蛮荒大陆巅峰种族的地位，绝对不能错过这个绝佳的机会，如果人族在这一次疯狂夺宝的机会之中落入下风，那么人族与其他的巅峰种族相比，实力就会不断被拉开，而其得到了宝物的种族，也会趁机拉近与人族之间的实力差距。

    三百年的时间，圣土上的宝贝都被其他的人给捡光了。

    就在此刻，北冥圣人开口对古雄圣人说道：“古雄长老，你也不用如此悲观，现在我大师兄回来了，有他的帮助，我们应该可以不用三百年这么长时间！”

    听到北冥圣人的话之后，古雄圣人抬头看着空冥圣人，他知道空冥圣人在炼器和阵法上的造诣都极高，有空冥圣人加入，他们的确可以加快很多。

    就在此时，天印圣人开口对北冥圣人说道：“北冥前辈，你怎么把浮仙道友给忽略了？他在阵法上的造诣，我绝对不是吹牛的，有浮仙道友加入，我们的速度绝对会很快的！”

    听到天印圣人的话之后，北冥圣人和其他人的目光，都落在方尘的身上，方尘的实力，目光之中都露出期待之色。

    方尘在化解魔气和魔毒的能力，还有战斗力，都已经得到了大家的认可，在此之前，天音圣人就不止一次在大家的面前称赞方尘在阵法方面有着极高的造诣，所以现在大家对于天印圣人的话可是一点都不怀疑，大家此刻都很想亲眼见识一下方尘在阵法方面的能力。

    看到大家的目光都落在自己的身上，方尘微微一笑，说道：“大家都不要这样看着我，我只会炼制圣器，篆刻的道纹也是圣纹，可是这碧海神州，乃是极道帝兵，我怕我的那一点能力，还真的帮不上什么忙！”

    就在此时，北冥圣人面带微笑对方尘说道：“浮仙道友你就不要谦虚了，我相信天印道友，既然天印道友说你在这方面的能力极强，那你肯定能帮上忙的！”

    “就是！”

    天印圣人也跟着点头说道。

    听到北冥圣人也这样说，方尘只好无奈一笑，说道：“既然如此，那我就大家一起努力吧，希望早点将碧海神舟修复！”

    “嗯！”

    北冥圣人微微点头，然后看着古雄圣人他们说道：“古雄长老，乾坤道友，我在阵法和炼器方面并不擅长，接下来的事情，就要劳烦诸位了！”

    乾坤圣主他们微微点头，然后带着大家开始研究方案。

    方尘也加入到大家的队伍之中，听古雄圣人他们讲解修复方案。

    看完这些方案之后，方尘也知道碧海神舟的受损程度如何，也知道想要彻底将碧海神舟修复，需要多少人力物力了。

    三天之后，方案敲定，接下来就是分工合作。

    其中最主要的工作，就是熔炼板材，最后就是把这些最新炼制出来的板材，与之前爆炸产生的窟窿周围融合在一起。

    这些工作，都需要使用大量的圣火，而乾坤圣主有一种圣火，北冥宗也有两种圣火。

