 第911章 你一只鸟喝什么茶?

    叶青瓷在完成第六次蜕变的时候，就已经可以洞察到圣力的存在了，她现在已经是准圣境界。

    虽然叶青瓷只是准圣境界，但是她的实力很强，综合实力已经与普通的二劫圣人相比了。

    方尘来到了一个安静的山谷之中，在这山谷之中，有着一座精致的小院子，这小院子白墙黑瓦，并不是很大，它就是叶青瓷和叶空的住所。

    这叶空和叶青瓷专门挑选的地方，叶青瓷非常喜欢这里的环境，所以他们便在这里住下来了。

    他们修炼的这个山谷，被琉璃剑宗的人列为禁地，有着强大的阵法保护。

    就在方尘和八哥进入到这个山谷的刹那，在屋子里面的叶空，立刻感觉到了。

    下一刻，叶空的身体化作一道残影从屋子里面冲出来，炫浮在半空之中，抬头看着方尘，当他看到来人是方尘之后，眼神微微一凝，脸上出现一抹惊讶之色，说道：“方尘？”

    方尘盯着叶空，脸上露出一抹淡淡的微笑，说道：“叶空，好久不见，恭喜你的修为重新恢复到圣人境界！”

    叶空看到来人是方尘之后，身上的气息立刻收敛起来，他开口对方尘说道：“谢谢！”

    方尘来到叶空面前，开口对叶空问道：“青瓷姑娘呢？”

    听到方尘的话之后，叶空微微皱眉，作为护妹狂魔，他心里可不想任何人接近他妹，他知道方尘喜欢叶青瓷，可是他也知道方尘的实力很强大，即便他心里想要阻止方尘靠近叶青瓷，也无能为力。

    他开口对方尘说道：“小瓷在屋里面呢！”

    方尘微微一笑，说道：“我可以见一下青瓷姑娘吗？顺便和她聊一下修炼方面的事情！”

    叶空微微点头，虽然他知道方尘来看叶青瓷的目的肯定不是为了叶青瓷，但是他也不好意思拒绝方尘，毕竟他们的命都是方尘救的，而且，方尘也是一个正人君子，虽然喜欢他妹妹，并没有用他来要挟叶青瓷，即便是到现在，方尘也没有对叶青瓷表露他喜欢叶青瓷的想法。

    在琉璃剑宗呆了这么久，叶空也是喜欢上琉璃剑宗的人了，虽然他和叶青瓷在琉璃剑宗接触的人并不多，但是叶空对琉璃剑宗的事情还是很了解的，特别是方尘和火璃圣人的行为，即便是他心里也敬佩不已。

    一百多年前，他带着叶青瓷来琉璃剑宗的时候，那个时候的琉璃剑宗还是很破败，连一个圣人都没有。

    可是现在的琉璃剑宗，与当年的琉璃剑宗相比，可谓是天渊之别，琉璃剑宗的出现了很多圣人，整个宗门一片欣欣向荣，即便是强如长生谷这样的古来势力，竟然也愿意加入琉璃剑宗。

    叶空知道，琉璃剑宗能在短短一百多年的时间发展壮大成今天这个样子，与方尘的努力和付出是分不开的。

    叶空对方尘说道：“请进吧！”

    说完之后，叶空转身带着方尘朝着屋子里面走去。

    进入到屋子里面之后，方尘立刻闻到了一股浓郁的茶香味，他看到叶青瓷端着两杯茶来到客厅。

    此刻的叶青瓷，身上穿着一件浅绿色的纱裙，头上那乌黑柔顺的长发被高高盘起，露出那如同白天鹅一样的玉颈，头上插着一支兰花发钗，上面的蓝宝石熠熠生辉，发钗上的两根流苏随着她的步伐微微摆动。

    她端着茶盘，清迈着莲步走到方尘和叶空面前，对方尘微微一笑，说道：“方尘公子，哥哥，你们赶紧坐下，喝茶！”

    叶空微微皱眉，他没想到自己的妹妹，竟然连茶都泡好了。

    叶青瓷现在的修为，已经达到了准圣境界，刚才方尘在进入这个山谷的刹那，她也感觉到了，她并不需要从屋子里面出来，也不需要用灵识扫描，光是凭着一双眼睛，她就能穿过屋子，看到外面的一切。

    当叶青瓷看到来人是方尘的时候，非常开心，可是当她准备出门迎接方尘的时候，叶空却抢先一步冲了出去，所以她便留在屋内，开始泡茶了。

    看到叶青瓷之后，方尘眼睛猛地一亮，就连在方尘肩膀上的八哥，也同样如此，他们的目光落在叶青瓷的身上之后，再也移不开了。

    随着叶青瓷修为不断提升，她身上的气质变得更加迷人了。

    “好，好，好！”

    听到叶青瓷让自己喝茶，方尘猛地点头，脸上露出灿烂的笑容，然后立刻在一张椅子上坐下来。

    叶空看到这一幕，心里有些不爽，但也不好意思说什么，他也在方尘的隔壁坐了下来。

    叶青瓷将两杯茶放在方尘左手的桌子上，再次开口说道：“方尘公子，哥哥，请喝茶！”

    “好的！”

    方尘立刻端起茶杯喝了起来，这可是叶青瓷第一次泡茶给他喝，别说这茶本身就很香，就算是这杯子里面装的是清水，方尘此刻也感觉到无比清甜。

    叶空看到方尘脸上那花痴样，心里虽然不爽，但也无可奈何，他也将茶杯端起来喝了一口。

    站在方尘肩膀上的八哥，看着叶青瓷，开口说道：“青瓷姑娘，我的茶呢？”

    叶青瓷看着八哥，微微一笑，满怀歉意地说道：“不好意思，我把你给忘了，你稍等，我这就去给你泡！”

    “多谢青瓷姑娘了！”

    八哥立刻用翅膀学着人抱拳行礼的样子，对叶青瓷微微行礼。

    “不用客气!”

    叶青瓷对八哥微微一笑，然后拿着茶托转身走进客厅背后了。

    方尘看着八哥，皱着眉头，开口说道：“你一个鸟，喝什么茶？竟然还要劳烦青瓷姑娘？”

    听到方尘这话，八哥忍不住翻了翻白眼，说道：“鸟怎么了？谁说鸟就能喝茶了？叶空道友，你给我评评理，你说我能不能喝茶？”

    叶空没想到方尘竟然会和八哥吵起来，他知道方尘身边的这只八哥不简单，他微微一笑，说道：“肯定能喝茶，花道友稍等片刻，小瓷她这就给你泡出来！”

    “嘿嘿，看到了没？叶空道友都说我能喝了，就你不允许我喝？真的是小气！”

    八哥忍不住对方尘骂了一声。

    方尘皱了皱眉，没有再说什么。

