 第915章 难道你不想嫁给我吗?

    在意识回归身体的刹那，方尘的身体一个哆嗦，然后睁开了眼睛。

    在睁开眼睛的刹那，方尘感觉到自己被一股冰冷的杀机锁定了。

    “方尘，你这混蛋，受死！”

    叶空那愤怒的声音立刻在方尘的耳边炸响，紧接着，方尘感觉到一股强大的力量打在他的身上，他的身体立刻被打飞了出去。

    方尘的身体飞出数百丈之后，他这才反应过来，立刻稳住身体。

    看到方尘忽然飞了出去，叶青瓷有些懵逼，但是她看到怒气冲天的叶空之后，这才立刻反应过来，脸蛋唰的一下变红了。

    叶空本想冲上去对方尘出手的，可是他却忍住了，他立刻冲到叶青瓷面前，围绕着叶青瓷的身体转了一圈，发现叶青瓷的衣服好好的，他这才松了一口气，然后对叶青瓷问道：“小瓷，你没事吧？”

    叶青瓷微微摇头，说道：“没事！”

    叶空点点头，说道：“没事就好！”

    和叶青瓷说完之后，叶空立刻抬头看向方尘，对着方尘怒骂道：“方尘你这混蛋，竟然敢对青瓷出手？看我不砍了你！”

    叶空立刻朝着方尘冲去。

    面对怒气冲天的叶空，方尘没有选择还手，而是不断躲避，他开口对叶空说道：“叶空，我和青瓷姑娘两情相悦，还请你不要生气！”

    “我不要生气？你说我如何才能不生气？”

    叶空不断对方尘出手，可是他的实力和方尘相差太多了，而且他也不想破坏这山谷的环境，所以根本碰不到方尘。

    叶青瓷看到这情况，她也立刻飞到叶空身边，伸手拉住叶空，然后说道：“哥哥，住手吧！”

    叶空看着叶青瓷，狠狠地一咬牙，他知道自己打不过方尘，只好作罢。

    回想到叶青瓷和方尘抱在一起的情景，叶空心碎了，但是这样的情况他不得不接受，他也知道，自己不可能一辈子都保护着自己的妹妹，现在他的妹妹长大了，也有权利追求属于她自己的生活了。

    他抬头看着方尘，咬牙切齿地说道：“方尘，你这混蛋以后若是敢辜负我妹妹，我就算拼了这条命，也会杀了你的！”

    方尘听到叶空这话，眼眸微微一亮，他知道叶空这是等于承认他和叶青瓷的关系了。

    他立刻开口对叶空说道：“你放心吧，我绝对不会辜负青瓷姑娘的！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷脸上也露出一抹娇羞之色。

    叶青瓷看着叶空，然后立刻给了叶空一个拥抱，开口说道：“哥哥，谢谢你！”

    叶青瓷没想到叶空竟然会选择体谅她，她知道这些年来，叶空为了照顾她，吃了太多的苦头了，承受太多的磨难了。

    叶青瓷的双眼红彤彤的，眼眸之中有泪水打转，然后那泪水沿着脸颊流下来了。

    叶空缓缓推开叶青瓷，伸手帮叶青瓷将脸上的泪水擦干净，开口说道：“傻丫头，哭什么啊？你现在已经长大了，不需要哥哥的保护了，哥哥现在也很开心！只要你过得幸福就行！”

    叶青瓷猛地点头，然后又给叶空一个拥抱。

    方尘飞到八哥身边，和八哥一起静静地看着叶青瓷和叶空。

    方尘也知道，这些年来，叶空为了照顾叶青瓷，吃了很多苦头。

    叶空紧紧抱着叶青瓷，两人都没有说话。

    一会儿之后，叶空这才松开叶青瓷，他抬头看向方尘。

    方尘也看着叶空。

    叶空这一次，没有再骂方尘，而是直呼方尘的名字：“方尘！”

    听到叶空的话之后，方尘眼神微微一凝，不知道叶空想做什么。

    叶空盯着方尘，开口说道：“过来！”

    此刻的叶空，语气之中透露着一种强大的力量，即便是方尘，此刻也情不自禁地走到了叶空的面前。

    叶空抓起叶青瓷的手，又抓起了方尘的手，然后将叶青瓷的手交到了方尘的手中，开口对方尘说道：“方尘，既然你们是两情相悦，我也不阻止你们，我也知道你是一个值得托付的人，现在，我就把我妹妹交给你，希望以后你能好好照顾她！”

    方尘猛地点头，对叶空深深鞠躬，此刻的叶空，在方尘的眼里，他就是叶青瓷的家长。

    叶青瓷的母亲已经死了，虽然他们的父亲叶洪还活着，可是现在他们已经与叶洪断绝关系了。

    从小到大，那叶洪都没有去看过他们，因为叶青瓷的身体原因，叶空也不止一次去找叶洪，希望叶洪可以帮助叶青瓷。

    可是叶洪根本就不想理会叶青瓷，他想让叶青瓷自生自灭，是叶空自己将叶青瓷拉扯大，带着叶青瓷走遍了蛮荒大陆，为叶青瓷寻医问药。

    八哥也飞到方尘身边，开口说道：“方尘，现在你们有情人终成眷属，是不是该择一个黄道吉日，把婚礼给举行了？”

    方尘猛地点头，说道：“好！”

    方尘也知道，他应该给叶青瓷一个名分。

    可是叶青瓷却开口说道：“风尘，这个不用这么着急吧？”

    方尘看着叶青瓷，开口说道：“怎么了，难道你不想嫁给我吗？”

    叶青瓷微微摇头，说道：“不是的，我当然想了，可是我不想现在就结婚了，我想等我的不灭仙经修炼到大成之后，再举办婚礼！”

    “等不灭仙经修炼到大成境界？”

    方尘的眼神微微一凝，他知道不灭仙经一共有十二层，现在叶青瓷只是修炼到第七层境界。

    现在叶青瓷应该拥有堪比中级圣人的修为了，如果等她将不灭仙经修炼到大成境界的话，她的实力会达到何等境界，那个时候，她应该成为仙人了吧？

    可是仙人境界，是那么容易达到的吗？

    叶青瓷微微点头，对方尘说道：“是的，我修炼不灭仙经才数十年，现在我就已经将不灭仙经修炼到第七层了，我相信我很快就能修炼到十二层境界的！”

    叶青瓷之所以不想这么快举行婚礼，是因为她知道，自己没有将不灭仙经修炼到大成境界之后，如果和方尘举行婚礼，是无法进入洞房的。

    既然无法洞房，这就代表着他们的婚礼不完美，这是叶青瓷不想要的。

