 第917章 叶空渡劫

    陈小飞也对叶青瓷微微行礼，一脸尊敬地说道：“小飞，见过师叔母！”

    听到陈小飞的话之后，叶青瓷俏脸一红，立刻开口对陈小飞说道：“我和方尘还没有举行婚礼呢，还是先不要喊我做师叔母！”

    陈小飞哈哈一笑，说道：“这不是迟早的事吗？没影响的！”

    看到陈小飞这样子，叶青瓷也很无奈，她看向方尘，似乎想要向方尘求助。

    方尘看着叶青瓷，微微一笑，说道：“没关系，他们喜欢怎么喊就怎么喊，反正你现在是我的人了！”

    叶青瓷瞪了方尘一眼，有些生气地说道：“什么我是你的人了？哼！”

    “哈哈哈……”

    看到叶青瓷这假装生气的样子，方尘忍不住笑了起来。

    这个时候，闫紫衣也飞了过来，对方尘和叶青瓷微微行礼：“紫衣见过小师叔和师叔母！”

    方尘对闫紫衣微微点头，这一次，叶青瓷也是对闫紫衣微微点头，似乎对于师叔母这个称呼，没有刚才那么排斥了。

    方尘牵着叶青瓷的手，抬头看向叶空，开口说道：“叶空大哥准备渡劫了，大家都保持安静吧！”

    陈小飞和闫紫衣都微微点头，然后站在方尘身边，抬头看向叶空。

    此刻的叶空，开始燃烧自己体内的圣力，一股强大的气势在他体内爆发出来。

    “轰隆隆！”

    天空上顿时乌云密布，狂风大作，电闪雷鸣，一股庞大的威压从天而降，在这强大的威压下，大家都感觉到了强大的压迫感。

    叶空一伸手，一把红色的长枪出现在他的手中，这一把长枪是他的本命圣器麒麟枪，这麒麟枪乃是黑炎圣人找人帮叶空炼制的。

    当时方尘和火璃圣人都在北冥宗，远水解决不了近火。

    叶空手持麒麟枪，抬头看着天上的劫，眼神非常坚定。

    天空上的劫云酝酿了一会儿之后，一道红色的天雷瞬间从天而降，劈在叶空的身上。

    “轰……”

    那天雷之力在劈中叶空的瞬间，立刻炸开，化作无数的电弧将叶空的身体淹没，此刻，在叶空身上的噬神战甲，浮现出大量的噬神印记，这噬神印记不断吞噬周围的雷电之力，这些雷电之力被噬神战甲吞噬之后，立刻被噬神战甲炼化成精纯的能量传递给叶空。

    这噬神战甲，乃是方尘专门炼制出来，让琉璃剑宗的人渡劫使用的，叶空现在身上穿的这一套噬神战甲，已经属于他自己的了。

    现在琉璃剑宗还有很多噬神战甲，那些要渡圣人劫的琉璃剑宗弟子，每个人都可以领取一套。

    除了噬神战甲之外，他们每一次渡劫的时候，都还可以领取到一粒心劫丹，在心劫丹的帮助下，如果在渡劫的过程之中出现心魔劫，他们也可以轻松渡过去。

    自从方尘炼制出了噬神战甲和心劫丹之后，这二十年来，琉璃剑宗所有渡圣人劫的人，都成功了，没有一个人失败。

    如今，琉璃剑宗七大主峰的峰主，也就是青云道主他们，现在也都已经渡过了圣人劫，成为了圣人。

    紧接着，一道道天雷不断降下，劈在叶空的身上。

    到第九波天劫的时候，三个金色的雷球从天而降，瞬间轰在叶空的身上。

    “轰隆隆……”

    那强大的爆炸力，让渡劫之地上空的空间都剧烈震动起来。

    因为渡劫之地上空的空间此刻因为劫云的影响，空间非常稳定，即便是这三颗金色的雷球威力巨大，也无法将空间撕裂。

    叶空的身体在这三颗雷球的攻击下，朝着地面坠落，就在叶空的身体快要砸在地面上的时候，他猛地挥动手中的麒麟枪刺在地面上。

    在叶空身体巨大的冲击力作用下，麒麟枪的枪杆瞬间被压得弯曲起来，然后枪杆瞬间绷直，强大的力量立刻将叶空反弹回去，而在叶空的身体周围，则是缠绕着无数金色的电弧，此刻，很多金色的电弧，都疯狂钻进噬神战甲之中，被噬神战甲疯狂吞噬。

    “第九波了！”

    方尘盯着那劫云，他感觉到叶空还有第十波甚至是第十一波天雷。

    就在此时，一把黑色的雷电之剑从天而降，直接朝着叶空刺来。

    叶空眼神一凝，一声怒吼，将手中的麒麟枪刺了出去，麒麟枪的枪尖与那把黑色的雷电之剑碰撞在一起。

    “轰！”

    麒麟枪的瞬间弯曲，下一刻，黑色雷电之剑瞬间爆炸开来，化作无数黑色的电弧将叶空吞噬。

    “轰隆隆！”

    强大的爆炸力，让渡劫之地上空的空间剧烈扭曲起来，那空间如同陨石坠落平静的湖面一样，掀起滔天骇浪。

    就在此时，方尘感觉到叶青瓷的身体微微一震，他知道叶青瓷这是担心叶空，他立刻开口对叶青瓷说道：“不用担心，你哥哥绝对不会有事的！”

    叶青瓷微微点头，身体也和方尘靠得更近了。

    在大家的注视下，渡劫之地上空的黑色电弧不断减少，最后，叶空再次出现在大家的视线之中，此刻的叶空，身上的噬神战甲完好无损，他的气息也比之前更加强大了。

    就在此时，一条长达百丈的青蛇从天而降，瞬间出现在叶空面前，然后张开嘴巴将叶空吞了进去。

    这突如其来的变化，把大家都吓了一跳。

    青蛇将叶空吞掉之后，身体立刻在空中盘起来。

    可是下一刻，一道红光从青蛇体内射出，紧接着，它的身体被一道匹练的枪芒洞穿了。

    “哧哧哧哧哧哧……”

    越来越多的枪芒从青蛇的体内射出来，它的身体瞬间变得千疮百孔，紧接着一道更加恐怖的光芒从青蛇体内爆发出来，瞬间将青蛇的身体撕裂。

    “轰！”

    青蛇的身体在空中被撕裂成两截，而叶空的身体瞬间从它的身体之中冲了出来。

    “轰隆隆！”

    劫云上立刻降下漫天的青色雷电，那些青色的雷电劈在青蛇的身上，全部都被青蛇吸收了。

    吸收了这些青色雷电之力之后，青蛇那被撕成两截的身体，立刻重新拼接在一起，而且身体变得更加大了。

    “竟然还没散？”

    看到这情况之后，方尘脸上立刻露出惊讶之色，八哥也显得很惊讶，火璃圣人他们也是如此。

