 第919章 大家一起蹭本源洗礼

    大家在得知是方尘准备渡第六次圣人劫的时候，表情都非常激动。

    因为在此之前，方尘一直都是在外面渡劫的，所以除了火璃圣人和八哥之外，还没有其他人亲眼见过方尘渡劫。

    这一次，方尘选择在琉璃剑宗的渡劫之地渡劫，并且让大家都来观看，所以大家都很兴奋。

    琉璃剑宗的人，都知道方尘的实力很强，实力越强大的人，在渡劫时，天劫的威力也会更加强大。

    所以，大家都想看一下，方尘的天劫，到底有多强大，而方尘又是用什么方法来渡劫的。

    一个时辰之后，几乎所有的人都到齐了。

    “差不多了！”

    看到这情况之后，方尘看着叶青瓷，伸手拍了拍叶青瓷的手，说道：“我先去渡劫！”

    “嗯！”

    叶青瓷对方尘微微点头。

    在大家的注视下，方尘飞到了渡劫之地上空。

    此刻，所有的人都屏住了呼吸，目光都落在方尘的身上。

    方尘立刻压缩体内的圣力，紧接着，他体内的圣力立刻开始燃烧，一股强大的气息在他的体内爆发出来。

    “轰隆隆！”

    天道意志立刻感应到了方尘身上散发出来的气息，天空上顿时狂风大作，乌云翻滚，电闪雷鸣，一股比叶空刚才渡劫时候更加庞大的威压出现。

    “好强的威压！”

    所有在场的人，感受到这股强大的威压之后，脸色都微微一变，这威压比叶空刚才渡劫时候的威压强太多了。

    那些准圣，甚至感觉到自己都无法呼吸了。

    天上的劫云不断翻滚，天道意志的威压也在不断变强。

    方尘负手而立，抬头看着劫云。

    一会儿之后，天空上的劫云，直径已经超过了十万里，一个巨大的旋涡出现在劫云中心。

    “轰隆隆！”

    一道九色神雷从天而降，可是，就在这九色神雷快要劈中方尘的时候，这九色神雷在空中炸开，化作无数的电弧，这些电弧仿佛有意识一样，都绕开了方尘的身体，在方尘身体百丈之内的区域，连一道电弧都没有。

    “这？”

    大家看到这一幕之后，都立刻瞪大了眼睛。

    “这是什么绝招？”

    此刻，大家脸上都露出震惊之色，他们都不知道为何这九色神雷会自己炸裂，然后绕开方尘。

    “真不愧是小师叔，太牛逼了！”

    陈小飞看到这一幕之后，非常激动，振臂高呼，在陈小飞看来，肯定是方尘使用了某种强大的秘法，让这雷电之力根本无法靠近方尘的。

    “太厉害了！”

    “浮仙长老这实力太牛了，那天雷根本就无法靠近他！”

    “是啊，太屌了！”

    其他人此刻都忍不住感叹起来。

    火璃圣人看到这情况，嘴角挂着淡淡的微笑，这情况果然和之前一样。

    就在众人都被眼前这一幕震惊的时候，天上的劫云开始朝着西边迅速飘走。

    “劫云飘走了？”

    “这到底是怎么回事？”

    大家都被眼前这一幕震惊了，没想到这劫云竟然跑了。

    就在此时，方尘立刻跟着劫云追了上去，可是那劫云并没有逃走太远，而是带着方尘在渡劫之地周围不断转圈圈。

    这样的举动，让大家更加震惊了。

    “我去，这到底是怎么了？”

    “这劫云怎么不降下天雷了？”

    “小师叔怎么和这劫云玩起了捉迷藏？”

    ……

    此刻，所有的人都愣住了。

    而那劫云，似乎也被方尘追得不耐烦了，最后变成了九色祥云，一道巨大的本源光柱降下，把方尘的身体笼罩其中，强大的本源波动，朝着周围扩散。

    “好大的本源光束！”

    大家看到面前的那一道巨大的本源光束之后，再次被震惊了，这一道本源光束的直径，至少比叶空刚才渡劫时候降下的本源光束大一千倍以上。

    就在此时，火璃圣人开口说道：“大家随我一起进去，与方尘一起接受洗礼！”

    “冲啊！”

    八哥第一个就冲了进去，紧接着火璃圣人也是立刻冲了进去。

    看到八哥和火璃圣人都冲进方尘的本源光束之中，大家都愣住了，因为这样的场面，别说亲眼见识了，哪怕就算是听都没有听说过。

    很快，陈小飞就缓过神来了，他对着处于一脸懵逼状态的众人喊道：“大家还愣着干嘛？赶紧进去啊！”

    说完之后，陈小飞也是立刻冲向本源光束，在众人的注视下，陈小飞也是顺利冲进那本源光束之中。

    “哈哈哈，太舒服了！”

    陈小飞那兴奋的声音从本源光束之中传出。

    “呼！”

    此刻，又有一个人冲向了本源光束，她就是叶青瓷，在大家的注视下，叶青瓷也飞进了本源光束之中，紧接着，叶空也飞了进去。

    “走！”

    看到这样的情况，大家都没有任何犹豫，纷纷冲进本源光束之中。

    长生谷的其他人，此刻都看着古虞圣人。

    “还看我干嘛？进去啊！”

    古虞圣人立刻对其他人说道，说完之后，他也是立刻冲进了本源光束之中，看到古虞圣人都冲了进去，长生谷其他的人也都立刻跟着冲了进去。

    “哇，太舒服了！”

    “这本源之力好浓郁啊！”

    “是啊，这本源之力比我渡劫时候降下来的本源之力纯净得多！”

    进入到本源光束之后，大家都被这本源之力的纯度震惊了，此刻，在本源光束里面有很多圣人，甚至还有古虞圣人这种度过了九次圣人劫的顶级圣人，此刻的本源之力，比他们度过第九次天劫时候降下的本源之力还要纯净。

    此刻，大家都疯狂吸收这些本源之力，接受本源之力的洗礼。

    “没想到火璃前辈把我们喊过来，竟然是蹭浮仙长老的本源之力！”

    “是啊，没想到浮仙长老的天劫竟然如此奇怪，那劫云不但不敢降下天雷劈他，而且现在我们还可以一起蹭他的本源之力！”

    此刻，大家都一脸兴奋地交流着。

    叶青瓷来到了方尘身边，方尘所在的位置，是本源光束最核心的位置，这个位置的本源之力，纯度也是最高的。

    在这本源光束之中，方尘一下子将叶青瓷搂住了。

    而其他的人都环绕在方尘和叶青瓷的身边。

