 第921章 传送阵修好了

    “好漂亮的蘑菇呀！”

    看到这些蘑菇之后，叶青瓷很开心，立刻跑到一棵倒在地上的枯木上，蹲下来看着那些长在枯木上的蘑菇。

    眼前的这些蘑菇很漂亮，是蓝色的，伞盖上有着很多紫色的斑点，像是一颗颗紫色的露珠一样，这些露珠斑点散发着紫色的光芒，时强时弱，看起来非常漂亮。

    方尘盯着这些蘑菇，脑海之中，立刻浮现出与这些蘑菇相关的信息，这些蘑菇叫做紫露星辰菇，是一种非常珍贵的蘑菇，味道鲜美，无毒。

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“这些蘑菇叫做紫露星辰菇，味道很好的，要不我们炖一些来吃？”

    “好呀！”

    叶青瓷猛地点头，然后开始说道：“那我先把它们采摘下来！”

    方尘微微点头，说道：“好的，你先摘蘑菇，我去抓两只鸡来，我们来做一顿小鸡炖蘑菇吃！”

    “好的！”

    叶青瓷对方尘微微点头，然后开始专心采蘑菇了。

    而方尘则是展开灵识，那强大的灵识，瞬间将这一片树林笼罩，他立刻发现了大量的野鸡，这些野鸡连妖兽都算不上，但是肉质却非常鲜美，用来炖蘑菇，最好不过了。

    方尘施展身法，立刻来到那些野鸡所在的地方，伸手抓住了两只野鸡。

    抓住野鸡之后，方尘麻利地将野鸡杀死，处理干净，然后他回到叶青瓷采摘蘑菇的地方，他挖了一些泥巴，用这些泥巴烧制成一个瓦锅，他知道用瓦锅炖出来的鸡汤，味道最鲜美了。

    半个时辰之后，一锅热气腾腾的美味蘑菇鸡汤出炉了，方尘和叶青瓷，围着火堆，坐在石头上，捧着大木碗津津有味地吃了起来。

    在吃鸡的时候，方尘开口对叶青瓷问道：“青瓷，你现在已经将不灭仙经修炼到第七层境界了，实力也比很多圣人都强大了，可是你为何还不渡劫？”

    叶青瓷抬头看着方尘，说道：“好像在不灭仙经的记载之中，我是不用渡劫的！”

    “不用渡劫？”

    方尘愣了一下，开口对叶青瓷说道：“可是你之前从第一层突破到第二层的时候，是有天劫降临的啊！”

    叶青瓷开口说道：“是的，但是那天劫并不是圣人劫，后来我每一次突破，都没有天劫出现了！”

    方尘没想到这不灭仙经，竟然如此特殊。

    叶青瓷微微点头，说道：“是的，根本不用渡劫，我修炼的功法和大家不一样，你们体内都有筑基道台，我没有筑基道台，我修炼的过程，就是不断吸收外界的能量，将这些能量转化成自己的内力，如果我将不灭仙经修炼到第八层的话，我的实力应该能达到顶级圣人境界，到时候说不定比你都要强大！”

    说到不灭仙经第八层境界的时候，叶青瓷眼眸之中也露出期待之色，虽然她从来都没有和别人战斗过，也没有亲手杀过人，但是她的内心，还是希望自己拥有强大的实力的，因为她以前总是被人欺负，每一次她被人欺负的时候，都是她哥哥为他出头。

    每一次看到叶空为了保护她而被人打得头破血流的时候，叶青瓷心里都非常痛恨自己，她恨自己为什么这么弱小，每当这个时候，叶青瓷都很希望自己也有强大的实力，她心里知道，如果她拥有强大的实力，这些人肯定不敢在欺负她，也不敢欺负她的哥哥。

    虽然现在她有琉璃剑宗保护，有叶空保护，但是她不想永远都被别人保护，她自己也想拥有强大的力量，在关键的时候，她也可以保护一下自己的亲人和朋友。

    方尘盯着叶青瓷，开口说道：“第八层不灭仙经，应该对应圣人境界，第九层，对应的就是大帝境界了，那么第十层的话，应该就是仙人境界了！”

    叶青瓷微微点头，说道：“应该是这样的！”

    方尘对叶青瓷说道：“你这不灭仙经一共有十二层，那第十层之上是什么？”

    叶青瓷摇头，说道：“我也不知道，这个只有我们成为了仙人，去了仙界之后才能知道，方尘，你说我们能成为仙人吗？”

    方尘微微摇头，说道：“这个我也不知道，毕竟现在的蛮荒世界和以前不一样了，别说成为仙人，即便是想要成为大帝都很难了！”

    叶青瓷看着方尘，开口说道：“如果我们之中，有一个人成为了仙人，一个人无法成仙，那你会怎么办？”

    方尘盯着叶青瓷，开口说道：“如果是这样的话，那成仙的人肯定是你！我会陪着你，直到我的生命结束！”

    叶青瓷微微摇头，她盯着方尘，开口说道：“如果真的是这样，我也不想成仙，我感觉到成仙没有什么好的，自己的亲人和朋友都无法成仙，自己就算拥有漫长的寿命，那又有什么意思？”

    方尘点点头，他也觉得叶青瓷说得有理，他现在修炼，并不是为了成仙，而是为了帮助琉璃剑宗发展壮大，是为了琉璃剑宗不被人欺负，是为了琉璃剑宗的人，在即将来临的大劫之中活下去。

    至于成仙，毕竟仙人境界太缥缈，方尘也没有那个想法。

    喝完鸡汤之后，方尘和叶青瓷继续在青阳界之中闲逛，青阳界的景色非常美丽，以前方尘根本没有心思欣赏这些美丽的风景，可是现在他和叶青瓷在一起，心境似乎发生了变化，他觉得和叶青瓷在一起，无论做什么事情都很有意思，很有意义，他非常开心，这种感觉非常舒服。

    一个月之后，琉璃剑宗那些人终于渡劫完毕了。

    在这一个月的时间里面，方尘几乎天天和叶青瓷腻在一起，这可是他们认识以来，最开心的一段时光了。

    虽然在这个月里面，方尘并没有刻意地去修炼，但是方尘却感觉到自己的实力提升了很多，特别是灵魂之力。

    可能和叶青瓷在一起的时候，他感觉到自己无比幸福，也很愉快，在这种情况下，他的灵魂之力增长得非常快。

    就在此时，方尘感觉到怀里的通灵剑符微微震动了一下。

    他立刻用灵识扫了一下，火璃圣人的声音立刻在方尘的脑海之中回荡起来：“方尘，在哪儿呢？”

    方尘立刻通过通灵剑符回应道：“我和青瓷在青阳界呢！”

    火璃圣人的声音再次响起：“传送阵被修好了，你赶紧过来一下，我们准备开始最后的测试了！”

    “传送阵被修好了？”

    听到这消息之后，方尘立刻变得激动起来。

    “是的！”

    火璃圣人的声音再次从方尘的脑海之中回荡起来。

