 第923章 传送阵真的是好用

    “真的是太厉害了！”

    看到方尘这么快就完成这些工作，乾坤圣主他们都忍不住感叹起来，如果这些工作让其他的人来做的话，最快也要三十年，毕竟这些都是精细活。

    别的不说，就是用火焰加热的这个步骤，方尘的能力，放眼整个人族，也是无人能敌的，试问如今的人族，谁可以独自拥有五种圣火？

    除此之外，方尘那篆刻阵纹的能力，也是无人能敌。

    乾坤圣地的人检查完那些部件之后，发现被方尘强化过的那些部件，每一件似乎都很完美。

    在乾坤圣主的指挥下，大家开始将阵法重新布置。

    三天之后，阵法再次被布置成功，之前龙族的强者布置这传送阵之所以需要这么长的时间，是因为他们选择了地形之后，需要对这个山谷之中的地形进行一番改造，那改造工作，可是非常耗时耗力的，就好比修建一座房子之前建造地基一样。

    现在乾坤圣地的人只是将那些阵法，重新在阵基上堆建好即可。

    看到眼前的传送阵，乾坤圣主嘴角带着淡淡的笑意，然后说道：“准备第一步测试！”

    “是！”

    听到乾坤圣主的话之后，乾坤圣地的一位圣人，立刻将一块大石头放在了传送阵上面。

    紧接着，乾坤圣主让人将传送阵激活。

    “嗡！”

    传送阵的阵纹立刻散发出强烈的白光，周围的空间道纹瞬间汇聚在一起，发生碰撞，然后空间被撕裂，一个空间旋涡出现在传送阵上空，传送阵之中的石头，被一道白光包裹住，那白光射进了传送阵上方的空间旋涡之中。

    当白光消失之后，传送阵之中的石头也消失了。

    很快，乾坤圣主就收到了乾坤圣地那边的人传回来的信息了，刚才那一块石头，完好无损地被传到了乾坤圣地。

    乾坤圣主也有通灵剑符，他的通灵剑符是天印圣人给的，当初方尘去乾坤圣地邀请天印圣人来琉璃剑宗吃狗肉的时候，送了一些通灵剑符给天印圣人，天印圣人得到通灵剑符之后，把一些通灵剑符送给了乾坤圣主，而乾坤圣主立刻将这些通灵剑符送给了乾坤圣地的核心成员。

    现在，乾坤圣地的那些人，就是通过通灵剑符和乾坤圣主传讯的。

    天印圣人看着乾坤圣主，开口问道：“师尊，怎么样了？”

    乾坤圣主微微点头，然后说道：“成功了，那石头完好无损，现在我就让他们把石头传送回来！”

    说完之后，乾坤圣主立刻通过通灵剑符下令。

    很快，在传送阵上方的空间旋涡之中，降下一道白光，当那白光消失之后，之前被传送走的那一块石头，立刻被传送回来了。

    这一块石头，可不是普通的石头，之前他们做实验的时候，就是用这块石头，所以乾坤圣地那边的人，对这一块石头也是十分了解的，唯有如此，他们才能确定这石头在传送的过程之中，有没有被损毁。

    一位乾坤圣地的圣人立刻走到传送阵上，把石头捡起来，仔细检查了一遍，然后对乾坤圣主说道：“圣主，没有问题！”

    乾坤圣主微微点头，然后开口说道：“进行下一个步骤！”

    那位圣人立刻把石头收起来，然后拿出了一件灵器，开始进行传送。

    虽然这传送阵的主要目的，是传送人，但是此刻还不能直接传送人，因为必须经过严格的测试之后，才能用人来进行测试，在用人来进行测试之前，还要用各种妖兽来做试验的。

    一个时辰之后，从普通的妖兽，再到实力强大的圣兽，都成功通过传送阵，没有任何问题。

    乾坤圣主对方尘说道：“接下来，我们需要进行测试了，我们这边出几个人，你们琉璃剑宗也需要出几个人和我们的人一起进行测试！”

    方尘点点头，立刻给黑炎圣人传讯，黑炎圣人立刻从宗门之中调人过来，这些人有男有女，从练气境界到准圣境界都有。

    因为试验是有风险的，这些被抽调过来进行试验的人，都会得到宗门奖励的贡献值，这些贡献值，可以在宗门之中购买很多东西。

    很快，一男一女两位炼气境界的修士，站在传送阵中间，他们都显得有些紧张。

    “嗡！”

    传送阵被激活，一道白光将这一男一女笼罩，等到白光消失之后，这一男一女都消失了，他们出现在乾坤圣地的传送阵上。

    乾坤圣地的人，立刻对这一男一女的身体进行检查，然后对他们询问。

    经过询问和检查之后，发现两人都没有任何问题。

    随后，这两位琉璃剑宗的弟子，和两位乾坤圣地的弟子一同被传送回来了，经过检查之后，他们也没有任何不适。

    就这样，反复传送几次之后，都没有任何问题。

    “很好！”

    看到这情况，乾坤圣主的脸上出现一丝微笑，紧接着，就是让筑基境界的修士进行传送了。

    一个时辰之后，乾坤圣主他们终于完成了所有等级的测试，这传送阵，就连圣人都可以传送，只不过传送圣人的时候，对能量消耗太大。

    在传送准圣境界以下的修炼者，传送阵消耗的是灵石，而传送圣人强者的时候，传送阵需要用圣晶来启动。

    随后，方尘他们的传送阵，分别于南海龙族，北冥宗，天符山，还有瑶池圣地，还有混沌圣地分别构建传送通道。

    “哈哈哈……太好了，从此之后，我们琉璃剑宗去很多地方都非常方便了！”

    看到这情况之后，黑炎圣人他们都忍不住笑了起来。

    八哥在心里和方尘传音道：“方尘，东海，北海，还有西海的龙族，现在都依旧遭受魔族的攻击，他们在东海，北海，西海肯定也有巢穴，等你有空的时候，可以过去帮助那些龙族，把这些魔族的老巢给端了，顺便将这老巢里面的传送阵也都拆回来！”

    “嗯！”

    方尘在心里点点头，本来他就有这个想法的，之前他担心这传送阵拆回来之后，根本无法使用，现在他没有这个顾虑了。

