 第924章 准备去东海

    方尘突破到六劫圣人之后，一直都和叶青瓷在一起，没有参加过任何战斗。

    现在他也觉得自己有必要去检验一下自己的实力了。

    方尘来到乾坤圣主面前，对乾坤圣主微微行礼，然后说道：“乾坤前辈，非常感谢你们，为了对你们表示感谢，等一下，我会安排人帮助你们这些大师进行治疗，经过治疗之后，你们的身体和修炼潜力，都会得到提升，不知道你们愿不愿意？”

    乾坤圣主看着方尘，脸上出现一抹惊讶之色，问道：“还可以提升修炼潜力？”

    方尘点点头，说道：“是的！若是圣主不相信的话，可以先安排几个人体验一下，到时候圣主再作选择！”

    “好！”

    乾坤圣主微微点头，他知道现在长生谷已经加入了琉璃剑宗，而他们乾坤圣地的这些人，经过这么多年修炼，大家身上或多或少都留下了一些问题。

    而长生谷的人擅长医术，他们对长生谷的人，那可是有着绝对信任的。

    乾坤圣主也知道这样的机会可遇而不可求，在来的时候，他们就已经和方尘说好了，他们可以帮助琉璃剑宗修复传送阵，但是却不会收取酬劳。

    乾坤圣主知道，琉璃剑宗的人非常厚道，和琉璃剑宗的人打交道，他们绝对不会让自己吃亏的。

    现在，方尘提出帮他们治疗，应该就是变换着一种法子来回馈乾坤圣地。

    方尘打算让他的那些分身施展噬神诀，帮这些人篆刻噬神印记。

    这二十年来，方尘的这些分身，都将方尘的噬神诀修炼成功了。

    一开始的时候，这九大分身只有在合体的状态下，才能施展噬神诀，可是经过二十年的修炼，他们现在都独自掌握了噬神诀。

    当然，他们在合体的状态下，施展出来的噬神诀更加强大。

    如今方尘的这些分身，每一个都几乎可以独当一面了。

    他的这些分身，有的精通炼丹，有的精通布阵，有的精通炼器，有的擅长战斗……

    方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，麻烦你把他们带到长生谷去！”

    黑炎圣人立刻点头，说道：“好的！”

    随后，方尘也立刻给他的那些分身传讯，让他的那些分身前往长生谷。

    即便是现在，方尘也不想暴露那些分身的身份，他之所以让乾坤圣主他们前往长生谷，是想让乾坤圣主他们以为帮助他们的是长生谷的人，是长生谷的技术。

    随后，黑炎圣人走到乾坤圣主他们的面前，开口说道：“请大家随我一起去长生谷吧！”

    乾坤圣主对黑炎圣人微微行礼，说道：“有劳黑炎道友了！”

    黑炎圣人微微一笑，然后带着乾坤圣主他们一起前往长生谷。

    当他们离开之后，方尘来到火璃圣人面前，开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我打算出去修炼一段时间！”

    火璃圣人点点头，说道：“去吧，注意安全就行！”

    “我会注意的！”

    方尘点点头，然后回到叶青瓷身边，对叶青瓷说道：“青瓷，我要出去修炼一段时间，这一段时间，你就留在宗门吧！”

    叶青瓷微微摇头，说道：“要不我和你一起去吧？我现在的实力也很强了，我一直都是在修炼，从来都没有参加过战斗，我也想历练一下！”

    说完之后，叶青瓷拉着方尘来到了火璃圣人面前，开口对火璃圣人说道：“师尊，我想和方尘一起出去历练一下！”

    火璃圣人盯着叶青瓷，开口说道：“你的确需要出去历练一下了，不过现在还不行，你的修为虽然强大，实力也很强，但是你还没有修炼过任何战技，你先留下来，跟着我学一段时间剑法吧，等你剑法有成之后，再跟着方尘出去！”

    “好吧！”

    听到火璃圣人这么说，叶青瓷也微微点头，她也知道自己还有很多东西需要学习的，现在这些东西，在琉璃剑宗里面，她都是可以学到的，所以没有必要出去历练。

    一般情况下，出去里面的人，都是因为在宗门里面没有那种条件才会选择出去的，可是现在的琉璃剑宗，有魔窟，有长生谷，有青阳界，还有广阔的南荒大帝，现在很多地方都可以让她提升实力，她也的确还不需要出去历练。

    刚才叶青瓷想要和方尘一起出去历练，主要就是她想和方尘一起。

    不过，叶青瓷也知道，尽管现在她的实力已经变得很强大了，但是她和方尘的实力差距还很远，现在她跟在方尘的身边，也帮不了方尘什么。

    她开口对方尘说道：“方尘，那我就不去了，我留在宗门跟着师尊学习吧！”

    方尘对叶青瓷微微点头，说道：“好的，那你就好好修炼，我出去历练的时间也不会很长的！”

    “嗯！”

    叶青瓷对方尘点点头。

    随后，方尘带着八哥离开了琉璃剑宗。

    从琉璃剑宗出来之后，方尘伸手在胸口拍了拍，对小鹤说道：“小鹤，醒来！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，此刻的小鹤看起来非常精神，它开口对方尘问道：“主人，有什么事吗？”

    方尘对小鹤说道：“我们准备出去历练了，需要你带路！”

    “太好了，我终于可以再次大展身手了！”

    这二十年来，小鹤都是躲在方尘的怀里睡觉，它的实力与以前相比，已经变得更加强大了。

    可是这二十年来，方尘都没有让它去做什么事情，它也是憋得慌。

    方尘对小鹤说道：“我们先在这里等一下迟幽和小星吧！”

    小鹤开口对方尘说道：“主人，我的速度快，要不要我去接他们？”

    方尘微微摇头，说道：“不用，我给他们传讯了，迟幽会带着小星过来的，我们在这里等过一会儿即可！”

    这一次，方尘打算去东海大开杀戒的，这二十年来，大家的实力都提升了很多，但是对于混沌魔星藤来说，它的实力提升还是慢了一些。

    方尘知道，混沌魔星藤的天赋很好，只要有大量的资源让它吃，它的实力肯定会提升得很快的，它成长到成年体，那可是堪比大帝的存在。

