 第925章 浮仙道友来了

    在如今这个成帝无比艰难的年代，即便是方尘也没有绝对的把握可以冲击大帝境界成功，所以方尘现在打算重点培养混沌魔星藤，毕竟现在魔星藤的实力，已经与他相差太大了。

    半个时辰后，噬心虫带着魔星藤来到了方尘面前。

    看到方尘之后，噬心虫立刻对方尘微微行礼，一脸恭敬地说道：“见过主人！”

    此刻的噬心虫，已经化为了人形状态，虽然他被方尘收服了，但是他跟在方尘身边之后，方尘一直都没有让它参加什么战斗，这些年来，方尘不但没有压榨他，而且还给他提供了大量的资源，帮助他提升潜力。

    现在他也是顺利度过了第七次圣人劫，实力与以前相比，已经提升了很多。

    从六劫圣人到七劫圣人，是一道坎。

    六劫圣人属于圣人中期，而七劫圣人，则是属于圣人后期了，渡过了第七次圣人劫之后，混沌噬心虫的实力，也是有了一个质的飞跃。

    一个多月前，他还蹭了方尘的本源洗礼，蹭了方尘的本源洗礼之后，他的实力再次得到增强。

    混沌魔星藤在看到方尘之后，立刻就撞进方尘的怀里，方尘将混沌魔星藤抱住，伸手抚摸着它身上的那些形似绒毛的藤蔓，这些绒毛，在混沌魔星藤恢复本体之后，都会变成一根根巨大的藤蔓。

    方尘抱着混沌魔星藤，然后激活通灵剑符，对敖玄传讯。

    下一刻，方尘面前的空间微微扭曲，一条巨大的黑色真龙出现在他的面前，这黑色真龙，就是敖玄的本体。

    敖玄盯着方尘，开口说道：“浮尘道友，怎么了？”

    方尘对敖玄微微一笑，说道：“敖玄前辈，你在干嘛呢？”

    就在此时，一道黑色的光芒朝着敖玄飞来，敖玄一个神龙摆尾，就把那光芒击散了。

    敖玄开口对方尘说道：“我正在东海和那些魔族厮杀呢，那些魔族这几年越来越来越疯狂了！”

    方尘微微一笑，说道：“要不要我过去帮忙啊？”

    听到方尘的话之后，敖玄那巨大的眼眸猛地一亮，方尘的实力，也可是非常清楚的，如果方尘愿意过来帮忙的话，他们肯定能将这些魔族打得嗷嗷叫！

    敖玄立刻开口对方尘说道：“如果你愿意过来帮忙的话，那最好不过了，现在我们的压力真的是太大了！”

    方尘猛地点头，然后说道：“行，你等着，我们这就过去！”

    “好的，那我就在东海恭候你的大驾！”

    听到方尘真的要过来，敖玄顿时精神大振。

    方尘停止与敖玄传讯之后，对小鹤说道：“小鹤，出发，去东海！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻张开嘴巴，将方尘他们都吞进肚子里面，然后翅膀一振，钻进了虚空之中。

    在浩瀚的东海之上，龙族强者正在与魔族强者发生激烈的战斗，魔族强者这一次的目标，就是要攻击东海龙族的封魔岛。

    东海龙族的封魔岛之下，镇压着天魔的右腿。

    这些年来，魔族一直都不断对封魔岛发动攻击，有好几次，都险些冲破封魔岛的防御了。

    若不是有着方尘炼制的那些圣器帮忙，东海龙族根本坚持不到现在。

    可是最近这几年，出现在东海的魔族强者越来越多了，这让东海的龙族感受到了巨大的压力。

    在东海战场上，光是度过了九次天劫的魔圣就有五个之多，这些魔圣的实力都很强大，即便是龙族占据了主场的优势，也难以招架。

    一炷香后，在东海战场上空，空间微微扭曲，小鹤从虚空之中飞了出来。

    当小鹤飞出来之后，它立刻张开嘴巴，将方尘他们放了出来。

    “轰隆隆！”

    方尘他们出来之后，立刻就感觉到了一股股强大的能量波动和浓郁的血腥味扑面而来，仿佛整个天地都震动起来。

    闻到那血腥味的刹那，方尘瞬间兴奋起来了。

    他对混沌噬心虫和魔星藤说道：“你们也去吧，不要太卖力，一定要注意小心一点！”

    “是！”

    混沌噬心虫回应一声，然后立刻化作一道残影冲了出去，他依旧是保持人形状态，而魔星藤也是化作一道黑光冲向那些魔族，它的身体立刻变大，顿时变成了一个庞然大物，瞬间就将很多魔族强者缠住了。

    看到混沌魔星藤之后，无论是那些龙族强者，还是那些魔族强者，都立刻被震惊到了。

    “这是什么？”

    龙族强者看到混沌魔星藤将魔族强者缠住之后，立刻将那些魔族强者的身体撕裂，即便是那些修为达到了五劫圣人境界的魔族强者，也都无法抵挡这藤蔓的撕扯。

    “这是混沌魔星藤！”

    在魔族强者的阵营之中，终于有人认出了混沌魔星藤的来历了。

    龙族强者之中，也有人认出了混沌魔星藤。

    可是，这些龙族强者虽然辨认出了混沌魔星藤，但是他们还都不知道，为何忽然间会有一株混沌魔星藤出现在这里。

    就在此时，方尘也是立刻释放出自己的圣印，六枚圣印悬浮在方尘的背后，一股强大的能量波动从方尘的身上爆发。

    这强大的能量波动，立刻惊动了战场上的强者。

    一股股强大的灵识立刻朝着方尘所在的地方扫来。

    “是人族！”

    那些魔族强者的通过灵识发现方尘之后，都感觉到有些惊讶，他们没想到竟然会有人族出现在这里。

    “是浮仙道友！”

    龙族强者看到方尘之后，都振奋不不已，他们也都立刻明白，那混沌魔星藤，应该也是方尘带来的。

    “哈哈哈，诸位，是浮仙道友来了！”

    “杀啊！”

    看到方尘出现之后，那些龙族强者顿时士气大振，如今在东海的这些龙族强者，有很多是之前在南海跟随着方尘一起倒回魔巢的强者。

    当年，方尘可是带着他们，一路势如破竹，直捣魔巢。

    方尘在这些龙族战士的眼里，简直就是下凡的天神，不可战胜。

    即便是那些从未见过方尘的龙族战士，也从其他龙族战士的口中得知了方尘的存在，当他们听到方尘那神勇无敌的事迹之后，大家都对方尘崇拜不已。

