 第926章 不惜一切代价，杀死那个人族

    “哇，这就是浮仙圣人吗？好帅气啊！”

    那些龙族战士看到方尘之后，都恨不得立刻冲到方尘身边和方尘拥抱一下。

    而那些魔族，看到方尘出现之后，那些龙族强者一个个都仿佛像是打了鸡血一样兴奋起来，心里都感觉到很疑惑。

    “这人族到底是什么来历？这些龙族怎么看到他之后，一个个都兴奋起来了？”

    “不知道啊！”

    之前那些在南海的魔族强者，对方尘还是有多少了解的，可是他们并没有把方尘的信息传给东海的这些魔族，所以现在东海的这些魔族，并不认识方尘。

    就在这些魔族强者感觉到疑惑的时候，方尘将浮仙剑召唤出来，抬头看向眼前的战场。

    在这一片战场上，魔族一方一共有着五个九劫魔圣，龙族一方一共有三条九劫圣龙，七条八劫圣龙，目前双方处于胶着状态，谁都没有占据优势。

    方尘发现敖玄此刻独自面对两位九劫魔圣，那两位九劫魔圣都不是普通的魔圣，他们的实力都很强大，即便强如敖玄这种黑龙，也难以将他们压制。

    方尘立刻朝着敖玄冲去，强大的灵识锁定了其中一位九劫魔圣。

    被方尘锁定的那位九劫魔圣，看到方尘朝着他飞来之后，眼眸之中闪过不屑之色，冷声说道：“一个小小的六劫圣人，也敢攻击我？找死！”

    那位九劫魔圣身影一晃，立刻出现在方尘面前，手中的魔刀散发出霸道的刀意，一刀斩向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥舞浮仙剑砍向魔刀，与魔刀短兵相接。

    “锵！”

    璀璨的光芒在天空绽放，仿佛红色的太阳，方圆十里内的空间瞬间被震碎了，方尘的身体直接倒飞出去，因为他倒飞出去的速度太快，所过之处，空间都被他的身体犁出了一条巨大的空间裂缝。

    “咦？”

    那位九劫魔圣本以为自己一刀就可以将方尘劈成两半的，可是没想到，方尘竟然挡住了他的攻击。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的力量涌入方尘的身体之中，方尘顿时感觉到精神一震。

    “爽！”

    方尘忍不住吼了一声，这种久违的感觉终于回来了。

    他盯着前方的九劫魔圣，这位魔圣名叫魔天宏，称号是天宏。

    此刻，因为方尘挡住天宏魔圣，敖玄腾出手来了，爆发出强大的实力，立刻将另外一位魔圣打得节节败退。

    “天宏，别愣着了，赶紧把那人族解决掉！”

    那位被敖玄打得节节败退的九劫魔圣，立刻开口对天宏魔圣怒吼道，这位魔圣的名字叫做魔天河，他的实力虽然强大，但是敖玄现在已经突破到九劫圣龙境界了，他的实力在九劫圣人之中，也算是顶尖的了。

    如今，能与敖玄匹敌的九劫圣人并不多。

    即便是在人族，实力能超过敖玄的九劫圣人，也是屈指可数。

    本来，天河魔圣和天宏魔圣联手对付敖玄，才能与敖玄周旋，可是现在天宏魔圣要对付方尘，天河魔圣瞬间感觉到巨大的压力。

    而敖玄也是趁着这个难得的机会，立刻加大攻势，在这种情况下，天河魔圣只能咬着牙，燃烧自己的血脉之力和灵魂之力，爆发出自己最强的战斗力与敖玄战斗。

    可是，天河魔圣在这种状态下，根本坚持不了多久。

    天宏魔圣看到这情况，他眉头微微一皱，他也知道自己要必须尽快将方尘解决，然后回去帮助天河魔圣，否则天河魔圣肯定挡不住敖玄的。

    “不知天高地厚的人族，给我去死吧！”

    天宏魔圣盯着方尘，一声怒吼，一股强大的气息在他身上爆发出来，他身影一晃，立刻破碎虚空，冲到了方尘面前。

    方尘眼神微微一凝，他知道尽管他现在的修为已经达到了六劫圣人境界，如果不施展琉璃金身秘法，根本无法与眼前这位九劫魔圣抗衡的，毕竟眼前这位九劫魔圣的实力，比佛国的降龙圣佛还要强大。

    方尘立刻施展琉璃金身秘法，一股强大的气势瞬间在方尘的体内爆发出来，与此同时，方尘身后的六枚圣印瞬间与浮仙剑结合。

    “嗡！”

    浮仙剑瞬间绽放出璀璨的青色光芒，一股强横的剑势在浮仙剑上散发出来。

    “受死！”

    天宏魔圣一声怒吼，手中的魔刀立刻斩向方尘，刀还临身，一股强大的空间压迫之力瞬间作用在方尘的身上。

    方尘的身体微微一震，心中一声低喝：“一重浪！”

    下一刻，方尘手中的浮仙剑，瞬间与天宏魔圣的魔刀碰撞在一起。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发出来，方尘的身体瞬间被震飞出去，而天宏魔圣也是如此。

    “怎么可能？”

    天宏魔圣抬头看向方尘，他没想到方尘竟然可以爆发出如此强大的战斗力。

    就在此时，方尘背后的空间扭曲，形成了一片混沌空间，一个巨人从混沌空间之中走出来，巨人的手中握着一把巨斧。

    那巨人也跟着方尘一起，在混沌空间之中旋转起来。

    “二重浪！”

    方尘在心中一声低喝，在完成第二次转身的刹那，他立刻出现在天宏魔圣面前，浮仙剑爆发出强大的剑势直接斩向天宏魔圣。

    天宏魔圣脸色骤变，立刻将魔刀挡在胸前。

    “锵！”

    璀璨的神光绽放，周围的空间瞬间碎裂，无数的道纹从天宏魔圣的魔刀上脱落，而天宏魔圣的身体也是瞬间倒飞出去。

    天宏魔圣心中震惊不已，他感觉到一股霸道的剑意沿着魔刀涌入到他的身体之中，这霸道的剑意在他的身体之中横冲直撞，让他痛苦不已。

    “三重浪！”

    方尘的身体再次完成转身，在他完成转身的刹那，他的身体瞬间出现在天宏魔圣面前，就像是瞬间移动一样，无论天宏魔圣与他之间有多远的距离，他都能在一瞬间就出现了。

    天宏魔圣感觉到方尘身上爆发出来的剑势更加强大了，在这强大的剑势压迫之下，他感觉到自己都快要无法呼吸了，就连体内的血液都要凝固了。

    他一挥手，一面圆形的盾牌出现在他的手中，立刻挡住了浮仙剑。

