 第927章 独战九劫魔圣

    “轰！”

    浮仙剑砍在那盾牌上，强大的力量在那盾牌上留下了一道深深的剑痕，无数道纹从盾牌上脱落，这些道纹都飞向浮仙剑，然后被浮仙剑吞噬了，而天宏魔圣的身体则是在直接撞碎了空间，下一刻，数百里之外的虚空破碎，天宏魔圣的身体从虚空之中冲了出来。

    此刻的天宏魔圣的脸色苍白，方尘的实力太强了，他的攻击一次比一次强大。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，方尘感觉到一股股庞大的能量疯狂涌入他的身体之中。

    “四重浪！”

    方尘心中一声怒吼，再次完成转身，当他完成第四次转身之后，身体立刻出现在天宏魔圣面前。

    天宏魔圣脸色骤变，他没想到自己与方尘距离这么远，方尘竟然还能一瞬间就出现在他面前，他感觉到方尘身上散发出来的剑意更加恐怖了，他咬着牙，再次举起盾牌挡在面前。

    “锵！”

    浮仙剑再次砍在盾牌上面，这一次，那盾牌竟然被浮仙剑砍的凹陷下去了，在那凹痕的最深处，盾牌已经被击穿了，天宏魔圣的身体再次飞了出去，周围的空间被震碎，天宏魔圣的身体被破碎的空间卷了进去。

    “哇，浮仙道友好强！”

    “是啊，竟然可以完全压制那天宏魔圣！”

    龙族强者看到这一幕之后，都被方尘的实力震惊了。

    “这怎么可能？”

    “一个只渡过六次圣人劫的人族，竟然可以压制天宏大人？”

    那些魔族强者看到这一幕之后，也同样震惊。

    “哈哈哈，浮仙道友，弄死他！”

    那些龙族强者，都忍不住为方尘欢呼。

    此刻，最为惊讶的还是天宏魔圣，他本来以为凭借自己九劫魔圣的修为，肯定能轻松将方尘杀死，然后在回去和天河魔圣一起对付敖玄，可是没想到眼前这个人族小子的实力竟然如此强大。

    他手中的盾牌，乃是他的本命魔器之一，防御力非常强大，可是这个盾牌在方尘两次攻击下，现在已经几乎被废掉了，如果这盾牌再被方尘砍上一剑，肯定会直接被劈开。

    此刻的天宏魔圣已经被方尘那强大的灵识锁定了，他知道自己根本无法逃避。

    “混蛋！”

    天宏魔圣骂了一声，然后立刻燃烧自己的血脉之力和灵魂之力，与此同时，他也释放出自己的异象。

    “轰隆隆！”

    在天宏魔圣身后的空间立刻扭曲起来，变成了一片森罗地狱，大量的黑色雾气弥漫，一尊高大的黑色魔影出现。

    在异象的加持下，天宏魔圣身上的气势瞬间暴涨，他身上的魔纹此刻也都变成了红色，背后的双翼，也出现了红色的火焰，周围的空间，在这红色火焰的烧灼之下，都坍塌了。

    在天宏魔圣手中的魔刀，也散发出璀璨的红色血光，一股更加霸道的刀意散发出来。

    “杀！”

    天宏魔圣一声怒吼，不退反进，主动冲向方尘，在天宏魔圣看来，方尘之所以能爆发出如此强大的战斗力，肯定是使用了某种秘法，一般情况下，方尘的力量会消耗得很快，只要他咬着牙齿坚持下去，等方尘的力量消耗殆尽，就可以趁着方尘虚弱的时候，将方尘斩杀。

    “五重浪！”

    方尘一声怒喝，身体完成第五次转身，瞬间出现在天宏魔圣面前，浮仙剑猛地斩向天宏魔圣。

    天宏魔圣脸色骤变，立刻将手中的盾牌横在胸前。

    “轰！”

    这一次，天宏魔圣手中的盾牌瞬间炸裂，浮仙剑趋势不减，继续斩向天宏魔圣，可是却被天宏魔圣手中的魔刀挡住了。

    “锵！”

    耀眼的光芒在空中绽放，魔刀上立刻有大量的道纹脱落，恐怖的力量让周围的空间都瞬间被震碎，天宏魔圣的身体倒飞出去，他张嘴喷出了一口血雾。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑发出一阵阵剑吟声，此刻的它似乎很兴奋。

    “六重浪！”

    方尘的身体在空中完成第六次转身，还没等天宏魔圣缓过神来，他就出现在天宏魔圣面前，浮仙剑直接斩向他的脑袋。

    天宏魔圣脸色骤变，将魔刀挡在面前。

    “锵！”

    魔刀直接被浮仙剑斩断，浮仙剑直接划向天宏魔圣的胸口，可是一股红色的光芒忽然出现，将浮仙剑给挡住了。

    天宏魔圣的身体向后翻飞，他的脸上露出惊恐之色，方尘的实力实在太强大了，竟然连他的魔刀都能斩断，他低头看着身上的红色光芒，心力庆幸不已，这红色的光芒，乃是一种顶级的护体灵符，名为天魔符，即便是九劫圣人全力攻击，也能以将这护体魔光撕破。

    这天魔符乃是魔族一位准帝强者炼制出来的，防御力非常强大，当年天宏魔圣为了弄到这张天魔符，可是付出了极大的代价。

    天宏魔圣一直都认为，自己用不上这天魔符，可是没想到，现在这天魔符竟然却用上了，而且逼他用出天魔符的，并不是什么九劫圣人，而是一位只是渡过了六次圣人劫的人族。

    方尘抬头盯着天宏魔圣，眼神微微一凝，他没想到这天宏魔圣的身上，竟然还有如此强大的防御宝物。

    不过方尘并没有停下来，直接在空中来第七次转身。

    “七重浪！”

    方尘心中低喝，身影再次出现在惊魂未定的天宏魔圣面前。

    此刻的天宏魔圣，魔刀已经被斩断，他此刻唯一能依仗的，便是这天魔符了。

    虽然此刻方尘散发出来的气势很强，但是一想到天魔符的威力，他立刻冷静下来了。

    他开口对方尘说道：“不要做无谓的攻击了，你是破不了我这天魔符的，我这天魔符，乃是我们魔族的一位准帝强者炼制出来的！”

    天宏魔圣的话音刚落，浮仙剑便重重地砍在天魔符形成的红色光芒上。

    “轰！”

    浮仙剑上蕴含的强大力量，瞬间让大量的红色光芒逸散，周围的空间立刻破碎，天宏魔圣的身体被混沌空间吞噬。

    下一刻，千里之外的一处虚空破碎，天宏魔圣的身体从虚空之中冲了出来。

    一般在战斗的时候，那些被打入了混沌空间的圣人，都会以最快的速度从混沌空间里面冲出来，否则他们就会在混沌空间之中迷失。

    而这天宏魔圣也是如此。

