 第929章 碧螺岛主

    “是碧螺岛主！”

    看到这女子之后，龙族战士都非常振奋，碧螺岛主的本体是一只青螺，她不属于龙族，但是碧螺岛和东海龙族的关系很好，这些年，碧螺岛的强者，也都与东海龙族的战士一起抗击魔族，可是碧螺岛主一直都没有出现，因为碧螺岛主这些年，一直都在闭关。

    刚才，就在方尘刚刚抵达战场的时候，碧螺岛主也来到了，她本来出手出手的，可是看到方尘的实力那么强大，她就忍住了。

    现在看到那些被围困的魔族强者想要自爆，她这才出手，她一出手，就让这些魔族强者陷入昏迷，完全丧失了抵抗力。

    这一幕也被方尘看到了，方尘心里也很震惊，他感觉到这个神秘的女子实力很强。

    敖玄立刻化为人形，他飞到碧螺岛主的面前，一脸尊敬地对碧螺岛主行礼，说道：“敖玄见过碧螺前辈！”

    这碧螺岛主，年纪比敖玄大，当年敖玄还是一条幼龙的时候，碧螺岛主的修为就已经达到了九劫圣人境界了。

    如今敖玄自己也度过了九次圣人劫，成为九劫圣龙，而这碧螺岛主依旧是九劫圣人。

    虽然大家都同为九劫圣人，但是敖玄能感觉到，这碧螺岛主的实力，比他更强。

    碧螺岛主的目光落在敖玄的身上，微微点头，开口赞叹道：“敖玄，没想到你竟然也度过了第九次天劫，恭喜了！”

    敖玄立刻对碧螺岛主还礼，面带微笑地说道：“多谢碧螺前辈！”

    碧螺岛主抬头看向方尘，她的目光落在方尘的身上，开口对敖玄问道:“这位人族道友是什么人？怎么会出现在我们东海？帮我杀敌？”

    碧螺岛主闭关太久了，根本不知道方尘和龙族之间的事情。

    敖玄立刻开口说道：“碧螺前辈，这位乃是人族琉璃剑宗的浮仙道友，他可是我们龙族的好朋友……”

    敖玄立刻将方尘的事迹都告诉了碧螺岛主。

    听完方尘的事迹之后，碧螺岛主心中震惊不已，没想到方尘年纪轻轻，实力竟然如此了得。

    她对敖玄说道：“走，我们过去！”

    敖玄点点头，立刻带着碧螺岛主朝着方尘飞去。

    看到敖玄和碧螺岛主过来，方尘立刻对敖玄微微行礼，开口说道：“见过敖玄前辈！”

    敖玄微微一笑，对方尘说道：“浮仙道友，不必多礼，我给你介绍一下，这位乃是我们东海碧螺岛的岛主，碧螺前辈，她可是和龙龟前辈同一个年代的强者！”

    方尘心里暗暗惊讶，没想到眼前这女子的来头这么大，他立刻对碧螺岛主微微行礼，开口说道：“方尘见过碧螺前辈！”

    碧螺岛主对方尘微微一笑，说道：“方尘道友，不必客气，非常感谢你能来帮助我们！”

    碧螺岛主虽然不是龙族，但是她却是东海联盟的成员，魔族攻击东海的龙族禁地，她们也不会坐视不理的。

    虽然在此之前，东海龙族和其他的海族与人族的关系不是很好，但也不是敌对的关系，现在方尘与龙族的关系这么好，帮助了龙族这么多，她对待方尘自然也会很客气。

    方尘微微一笑，说道：“魔族太可恶了，现在他们也开始对我们人族出手了，人人得而诛之！”

    碧螺岛主微微一笑，对敖玄说道：“现在东海的情况怎么样？”

    敖玄皱了皱眉头，然后说道：“情况很糟糕，就在几年前，出现在东海的魔族数量忽然多了起来，不光是我们东海，就连西海和北海也是如此！”

    碧螺岛主的脸色有些凝重，她开口说道：“看来这些魔族，为了得到天魔残躯，真的是不惜一切代价了！”

    敖玄微微点头，说道：“我们绝对不能让他们得逞，这些天魔残躯，乃是我们龙族先祖奉命镇守的，绝对不能让他们得到，如果被他们得到这些天魔残躯，他们的实力肯定会变得更加强大！”

    这些镇压着天魔残躯的禁地，都是在龙族的龙脉上，一旦这些天魔残躯被魔族抢走，肯定会破坏到东海龙族的龙脉，这对东海龙族而言，可是一个灾难。

    所以，东海龙族这才会拼命去抵抗魔族。

    东海龙族的实力虽然很强，但是整体上还是无法和人族相比的。

    比如人族的瑶池圣地，虽然也镇压着天魔残躯，但是那些魔族并不敢对瑶池圣地动手。

    人族至今依旧能独占蛮荒大陆，这就是实力证明。

    方尘开口对敖玄问道：“敖玄前辈，你们可知道这些魔族在东海的老巢在何处？”

    敖玄微微摇头，说道：“知道！”

    方尘微微一笑，说道：“那太好了，你们把那魔族的老巢告诉我，我去查看一番，然后带着你们去把他们给灭了！”

    方尘这一次来东海的目的，就是为了灭魔族在东海的老巢，然后将魔族在东海老巢之中的传送阵拆回去。

    上一次，方尘帮助南海龙族捣毁魔族在南海的老巢，可谓是收获颇丰。

    南海龙族为了对方尘表示感谢，将那魔族老巢里面的东西，都送给了方尘。

    “好的！”

    敖玄点点头，立刻将那魔族老巢的位置告诉方尘，而且他还将东海的海图给了给了方尘。

    有了海图和魔族老巢的位置，方尘就可以让小鹤带着他轻松找到那魔族的老巢了。

    方尘看了海图一眼，然后开口对敖玄说道：“敖玄前辈，我先去查探那魔族老巢了，我还有两位朋友，麻烦你们照顾一下，特别是那混沌魔星藤，它很喜欢吃这些魔族的尸体，如果你们不介意的话，可以让它多吃一点！”

    “完全没问题！”

    敖玄，猛地点头，这些魔族的尸体，他们要了没有什么作用，他们还要划出专门的地方来埋葬这些魔族的尸体，免得这些魔族的尸体腐烂，体内的魔毒将海水给污染了！

    现在有混沌魔星藤在这里，他们直接把魔族战士的尸体收集起来，让混沌魔星藤将这些魔族的尸体吃掉就可以了，省时省力，他们开心还来不及。

    “那我先走了！”

    方尘对敖玄说了一声，然后立刻朝着东海的东边方向飞去，因为魔族的老巢就是在那个方向。

