 第931章 东海龙王

    方尘这一次来东海，目的就是为了得到传送阵，他的目的也是为了能杀死更多的魔族强者，因为在与这些魔族强者战斗的过程之中，他的实力可以快速提升。

    他打算参加完蟠桃盛会之后再前往圣土，如今在人族，他根本没有其他的地方可以大开杀戒，东海这个地方，现在是最合适他的了。

    这些魔族强者，在方尘的眼里，可是香饽饽，他杀死了这些魔族之后，这些魔族的尸体他可以直接收进浮仙戒之中炼化，也可以给混沌噬心虫和混沌魔星藤当食物。

    特别是混沌魔星藤，方尘打算在短时间内，将混沌魔星藤的实力提升上去，到时候他也打算带着混沌魔星藤一起前往圣土。

    一个实力强大的混沌魔星藤，到时候在圣土上，也可以陪着方尘一起大开杀戒。

    听到方尘要灭这些魔族，敖玄顿时就来劲了，他开口对方尘说道：“方尘道友，需要我们怎么做，你直接说吧，到时候，这魔巢里面的东西，都归你！”

    敖玄非常聪明，也非常大方，只要方尘能帮助东海龙族铲除这些魔族，这魔族老巢里面的东西，他一点都不想拿，毕竟方尘能帮助他们除掉这些魔族，他们就不用和这些魔族消耗了，这对东海龙族来说，比什么宝贝都值钱。

    方尘微微点头，说道：“这些东西什么的，都不重要，你们把所有能调动的战舰都调动出来，我负责率领你们杀进那魔族的老巢之中，到时候击杀那些魔族强者的事情，主要就靠你们了，最好能将他们一网打尽！”

    敖玄微微皱眉，开口说道：“想要将他们一网打尽，这有点难度，我去找一下我父王，看看他愿不愿意让我们使用天龙珠，如果可以使用天龙珠的话，我们就可以将魔巢周围的空间封锁，他们绝对逃不出去！”

    “好的！”

    方尘对敖玄点点头。

    敖玄立刻站起来，对方尘说道：“方尘道友，你在这里等候一会儿，我们这就去找我父王！”

    东海龙王现在已经是垂暮之年，命不久矣，现在根本不敢离开龙族禁地，所以现在东海龙族的事情，几乎是全权交给了敖玄处理。

    但是那天龙珠，乃是极道帝兵，想要使用极道帝兵，还是要得到东海龙王的支持才可以，因为东海龙族的传承信物还在东海龙王的手中，只有那信物，才能驱动天龙珠。

    半个时辰之后，敖玄回到了龙宫，他的脸色有些阴沉。

    看到敖玄这表情之后，碧螺岛主立刻开口问道：“敖玄，怎么了，是不是龙叔他有什么事情了？”

    敖玄微微摇头，对碧螺岛主说道：“没事，我刚才和龙王说了，他愿意使用天龙珠，到时候他会和我们一起出征，讨伐魔族！”

    “叔叔他也去？”

    碧螺岛主听到敖玄的话之后，脸上立刻露出震惊之色，她知道东海龙王已经是油尽灯枯的境界了，这个时候还要和大家一起出征，它的身体根本承受不住。

    敖玄开口微微点头，说道：“是的，龙王已经做出决定了，到时候由他亲自来操控天龙珠，他这是打算在这一战之中，将自己剩余的寿元燃烧，为我们东海龙族，创造出一片安宁的世界！”

    听到敖玄的话之后，碧螺岛主立刻沉默了，她知道东海龙王命不久矣，东海龙王做出这样的决定，也是为了东海龙族。

    毕竟如果换做是碧螺岛主，她也会这样选择的，毕竟反正自己都要死了，倒不如轰轰烈烈战斗一场，为龙族燃尽自己最后的一滴血。

    在场的龙族强者，听到敖玄的话之后，都沉默了，东海龙王可是他们东海的精神支柱，而这一次，东海龙王可是抱着必死的决心带着他们围剿魔族。

    尽管他们都知道，即便东海龙王不出战，也没有多少时日可活了，可是大家心里还是感觉到不舒服。

    敖玄看着大家都沉默了，也是立刻开口说道：“大家都不必沮丧，龙王大人亲自出马带着我们，我们一定不能辜负龙王大人，一定要将所有的魔族歼灭！”

    “是！”

    那些龙族强者整齐划一地回应道。

    敖玄开口说道：“好了，龙王要带着我们出征的消息，一定要封锁，现在大家都回去，立刻准备，我们要以最快的速度出击！”

    “是！”

    这些龙族强者回应之后，立刻离开龙宫，然后将命令传达下去。

    五天之后，东海龙族所有的战舰，还有众多强者，都排列着整齐的队伍。

    敖玄站在队伍的前方，开口对众多龙族战士说道：“恭迎龙王！”

    他的话音刚刚落下，天空之中忽然电闪雷鸣，狂风大作，一团巨大的黑云出现。

    “嗷呜……”

    一阵嘹亮的龙吟声从云层之中传出，紧接着一条巨大的金色真龙从云层之中钻出来，这一条金色的真龙长度超过一万五千丈而，身上散发着强大的龙威，它的身体就像是用黄金铸造而成的一样，给人一种强大的压迫力。

    这金色真龙，就是东海龙王。

    尽管已经是垂暮之年，这东海龙王此刻散发出来的气息依旧很强大。

    八哥盯着东海龙王，在心里和方尘说道：“这老龙王的气息还是很强大的！”

    方尘微微点头。

    那些龙族战士看到东海龙王出现之后，立刻对着龙王跪下来，齐声高呼：“龙王威武！”

    下一刻，东海龙王化作人形，一个闪身，就来到了方尘和敖玄他们的面前。

    敖玄立刻上前，对东海龙王微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过父王！”

    敖玄是王海龙王的长子，也是天赋最好的，已经被东海龙王列为下一任龙王了，对于敖玄的龙品和能力，整个东海龙族都没有人反对。

    东海龙王对敖玄微微点头，敖玄是他的骄傲，在此之前，他还担心自己临终之后，敖玄上位，根本无法服众，无法带领东来龙族走向辉煌，可是现在他一点都不担心了，因为现在的敖玄已经顺利度过了第九次圣人劫，成为了他们东海龙族，有史以来最年轻的九劫黑龙。

    虽然敖玄的年纪已经很大了，但是对于龙族而言，他还很年轻。

