 第932章 天龙珠

    最近数十年来，东海龙族都没有出现过度过九次圣人劫的黑龙，而敖玄则是东海龙族最近这数十万年来，第一条度过九次圣人劫的黑龙。

    度过了第九次圣人劫之后的敖玄，实力暴涨，而且他从方尘那里带回来的那些可以吞噬魔器和魔毒的圣器，也让他在龙族之中的地位提升了很多。

    现在，敖玄的实力可以是仅次于东海龙王了，虽然东海还有不少劫圣龙，但是那些九劫圣龙的年纪都很大了，他们的实力比敖玄强大不了多少，而且敖玄还年轻，作为黑龙，他的战斗天赋是最强的，他还有很大的提升空间。

    大家都知道，用不了多久，即便是东海龙王不死，敖玄也会成为东海龙族的第一强者。

    东海龙王对敖玄微微点头，然后目光落在方尘的身上，他开口对方尘说道：“这位就是琉璃剑宗的方尘道友吧？”

    方尘对东海龙王微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见多龙王前辈！”

    东海龙王对方尘微微一笑，说道：“方尘道友，不必多礼，玄儿可是经常在我面前提起你，今日一见，果然是不同凡响！”

    方尘微微一笑，说道：“龙王前辈过奖了！”

    东海龙王开口说道：“非常感谢你能来帮助我们，若不是有你的帮助，我们肯定挡不住这些魔族的，这些魔族真的是太强了！”

    东海龙王忍不住感叹起来，那些魔族身上的魔毒实在是太霸道了，在方尘没有出现之前，他们与魔族强者战斗的过程之中，一旦中毒，实力就会下降，可谓是吃尽了苦头。

    最后，是敖玄带着可以吞噬魔气和魔毒的圣器回来，这样的情况才彻底缓解。

    东海龙王也知道这些圣器，是出自方尘之手。

    而二十多年前，方尘邀请敖玄和东海的一些龙族强者前往琉璃剑宗吃了狗肉宴，吃完狗肉宴会回来之后，敖玄就顺利突破，并且成功渡过了第九次圣人劫。

    东海龙王也知道，南海魔族的巢穴，也是在方尘的带领下，势如破竹，轻轻松松就拿下了。

    今日，他也要和方尘一起出征，他主要的任务，就是催动天龙珠，利用天龙珠来将魔族老巢周围的空间封锁，不让魔族的人逃跑，要将这些魔族一网打尽。

    方尘对东海龙王微微一笑，说道：“这些魔族不是什么好东西，和我们人族乃是死敌，我杀这些魔族，也是帮助我们人族！”

    方尘没有说他杀这些魔族，纯粹就是为了自己和琉璃剑宗的利益，但是从人族的角度来看，方尘杀魔族，的确也是帮了人族。

    东海龙王点点头，说道：“是啊，这些魔族真的是太可恶了，太霸道了！”

    说完之后，东海龙王看着敖玄，开口说道：“出发吧！”

    “是！”

    敖玄点点头，然后大手一挥，龙族舰队立刻开动。

    方尘和东海龙王，敖玄，还有碧螺岛主都站在舰队的旗舰上。

    “轰隆隆！”

    龙族战舰立刻发出阵阵巨大的轰鸣声，朝着魔族老巢所在的方向前进。

    就在龙族舰队出发之后不久，在东海龙族附近的那些魔族，就发现了这事情，他们立刻将消息传了回去。

    很快，这消息就被传到了银海魔圣面前。

    “东海龙族的舰队，倾巢而出？朝着我们的巢穴前进？”

    得知这消息之后，银海魔圣的脸色立刻沉了下来。

    天河魔圣立刻开口对银海魔圣问道:“统领，我们现在该怎么办？”

    银海魔圣嘴角微微一翘，说道：“看来他们已经不耐烦了，想要集中力量把我们铲除，可是我们这巢穴，有这么强大的阵法保护，防御力无比强大，他们肯定占不到便宜的，既然他们要来，我们就抓住这个机会，狠狠收拾他们一番，传我命令，所有人立刻进入战斗状态！”

    “是！”

    天河魔圣和其他的魔圣都立刻回应道。

    得到了命令之后，魔巢之中的魔族强者，都立刻行动起来，大家都迅速进入自己的战斗岗位。

    三日之后，东海龙族的舰队，已经抵达了魔族老巢的边缘区域。

    在边缘区域的魔族强者，看到那浩浩荡荡的东海龙族舰队，都很震惊。

    银海魔圣，在那堡垒之中，看着眼前的光幕，在那光幕之中，有着东海龙族舰队的画面，他看到了站在旗舰上的人，眼神微微一凝，冷笑道：“没想到，东海龙王那老不死的，竟然也来了！”

    看到东海龙王也出现，大殿内的那些魔族强者，脸色都立刻沉了下来。

    此刻，在魔族巢穴的外围，东海龙王开口对敖玄说道：“玄儿，我要出手了，剩下的就交给你们了！”

    敖玄立刻回应道：“父亲请放心，我们一定不会让一个魔族逃走的！”

    东海龙王点点头，然后身体化作一道金光从旗舰上冲天而起，然后恢复本体。

    “嗷呜……”

    东海龙王那庞大的身躯在天空之中盘旋了几圈，发出一阵阵嘹亮的龙吟声，紧接着，东海龙王张开嘴巴，吐出了一颗金色的珠子，那金色的珠子出现之后，立刻暴涨，化作一颗金色的光球，快速朝着前方的魔族老巢飞去。

    很快，金色的光球来到了魔族老巢的上空，散发出强大的威压。

    “轰隆隆……”

    一股强大的威压降临，将魔族老巢方圆十万里内的空间都封印了。

    在魔巢之中的银海魔圣等人，通过面前光幕上的画面，看到这一幕之后，脸色猛地一变，他们都纷纷从堡垒之中飞了出来，抬头看向天空。

    此刻，银海魔圣他们都看到了那仿佛金色太阳一般悬挂在天空上的天龙珠。

    “嗷！”

    一阵嘹亮的龙吟声传来，东海龙王那强大的身躯出现在天，魔巢上方的空间，它那庞大的身躯环绕着天龙珠不断旋转。

    “嗡嗡嗡……”

    天龙珠散发出一阵阵恐怖的能量波动，将下方的空间都封锁了。

    银海魔圣的脸色猛地一变，开口说道：“是东海龙宫的天龙珠！”

