 第933章 浮仙道友准备出绝招了

    银海魔圣知道这天龙珠，乃是东海龙族强者留下来的极道帝兵，威力巨大，他没想到东海龙宫这一次竟然动用了天龙珠。

    这天龙珠的威力虽然巨大，但是这天龙珠，乃是东海龙宫的镇宫之宝，它的作用和人族那些圣地的极道帝兵一样，主要是镇守龙宫。

    在龙宫之中，有着各种强大的配套阵法，才可以轻松驾驭天龙珠，一旦天龙珠离开东海龙宫，威力就会大打折扣。

    银海魔圣没想到，龙族竟然做出如此疯狂的事情来。

    其他魔圣都此刻也都感觉有些害怕了。

    天河魔圣开口对银海魔圣问道：“统领，我们现在该怎么办？”

    银海魔圣冷哼一声，说道：“慌什么？这天龙珠的威力虽然强大，但是我们这巢穴的防御阵法也很强，而且我们还有传送阵，就算我们守不住这巢穴，也可以通过传送阵全身而退！”

    “嗯！”

    这些魔圣强者都微微点头，他们这个巢穴的两座传送阵，都是最高级的传送阵，传送速度极快，一次可以传送很多人。

    银海魔圣的话音刚落。

    “轰隆隆！”

    一股强大的爆炸声瞬间从魔巢的深处传来，恐怖的能量波动，让整个魔巢都震动起来。

    银海魔圣他们立刻抬头朝着爆炸传来的方向看去，只见一朵朵巨大的蘑菇云升腾而起。

    看到这情况之后，天河魔圣他们的脸色猛地一变，开口说道：“那个方尘，是传送阵所在的方向！”

    银海魔圣脸色一沉，身体立刻化作一道残影，朝着爆炸发生的地方飞去。

    但银海魔圣他们来到爆炸点之后，发现发生爆炸的地方，竟然是传送阵，而且两座传送阵都被炸毁了。

    银海魔圣他们看到这一幕之后，都瞬间懵逼了，刚才银海魔圣还说他们这巢穴有着两座传送阵，就算巢穴被攻破了，也可以全身而退，可是现在，他们的传送阵就被炸毁了。

    现在，他们巢穴周围的空间，已经被东海龙王用天龙珠封锁了，而他们又没有了传送阵。

    之前他们都不知道为什么这些龙族为何会倾巢而出，现在他们终于明白，这些龙族是有备而来的，现在传送阵已经被摧毁了，他们的退路已经被切断了。

    “混蛋！”

    银海魔圣忍不住怒吼起来。

    其他的魔圣，脸色都阴沉到了极点，大家心里都有种不祥的预感。

    天河魔圣看着银海魔圣，开口问道：“统帅，我们现在该怎么办？”

    银海魔圣强忍着心中的怒意，咬牙切齿地说道：“立刻跟我一起，死守魔巢，绝对不能让他们攻进来！”

    “是！”

    天河魔圣他们齐声回应道。

    银海魔圣立刻带着这些魔族强者返回之前的堡垒，这堡垒是他们的指挥中枢。

    在堡垒之中，银海魔圣他们看着面前的光幕，发现那些东海龙族的舰队距离他们越来越近了，很快就要进入到他们外围防御炮火的攻击范围了，可是那些东海龙族的舰队，完全没有要减速的迹象。

    银海魔圣他们盯着龙族舰队的旗舰，只见在龙族旗舰的舰首上，站着一个人族，那人族的肩膀上，站着一个黑鸟。

    而敖玄和碧螺岛主，则是一左一右站在方尘身后。

    方尘的左手放在身后，抬头看着前方，目光落在魔巢周围的那些悬空岛屿上，那岛屿上的炮台已经打开了，那些巨炮已经开始蓄能。

    “大家看好了，浮仙道友准备施展绝招了！”

    之前那些在南海参加过围剿魔族巢穴的龙族战士，看到方尘这样子，脸上都露出期待之色，他们都知道方尘有一种非常强大的本领，就是打一个响指，那些魔巢之中的炮台，还有战舰，都会纷纷爆炸。

    当时，这些龙族战士从南海回来之后，把这些事情说给大家听，大家都感觉到太假了，很多人都不相信。

    可是那些从南海回来的龙族战士，都纷纷表示这事情是真的，大家这才相信。

    在那些龙族强者的注视下，他缓缓抬手，然后打了一个响指。

    “轰轰轰……”

    魔巢外围的那些炮台，都瞬间爆炸，然后化作一个个巨大的火球，因为爆炸力实在太强，就连那些承载着炮台的悬空岛，上面的阵纹都被爆炸力摧毁，整座岛屿从空中坠落。

    “哇，浮仙道友这打响指的绝招，竟然是真的！”

    “好厉害啊，一个响指，这些炮台竟然就直接爆炸了！”

    那些没有亲眼见识过这一幕的龙族强者，此刻看到眼前这一幕，都非常震惊。

    “这，这到底是怎么回事？”

    “这怎么可能？”

    在魔族老巢里面，那些魔族强者看到这一幕，都愣住了，他们的脸上都露出不可置信的表情，他们都想不明白，也都不敢相信这个人族，竟然只是轻轻的打了一个响指，他们那些防御力无比强大的炮台，竟然就自己爆炸了。

    看到这一幕之后，银海魔圣的脸色彻底沉了下来，本来他们还想依靠这些炮台，抵挡东海龙族舰队的前进，给东海龙族舰队造成巨大损失的，可是没想到这些炮台一炮都没放，竟然就被对方摧毁了，而且只是一个人族，站在船首上，轻轻打了一个响指，就把他们的炮台给摧毁了。

    银海魔圣和其他的魔圣，都不敢相信眼前这一幕是真的，毕竟他们这些炮台的防御很强大，即便是九星级战舰的主炮都无法将它们摧毁，可是现在一个只有六劫圣人修为的人族，只是轻轻打了一个响指，这些炮台竟然就被毁掉了。

    “真的是太厉害了！”

    此刻，站在方尘身边的碧螺岛主，看到这一幕之后，心里也是震惊不已。

    前几天，敖玄在介绍方尘的时候，也将方尘在南海率领南海龙族舰队捣毁魔族老巢的事情，方尘那打响指就能将对方重要地方摧毁的能力，敖玄也和碧螺岛主说了，可是当时的碧螺岛主听了之后，并不相信方尘有这样的能力。

