 第934章 这一切都是幻觉!

    她认为方尘肯定是通过什么特殊的手段，在南海魔族的老巢之中做了什么手脚，才能在大家面前表演这么一出。

    可是现在，当方尘在她面前再次做出这番举动的时候，她心里也迷糊了。

    方尘去查探魔族老巢的时候，只是用了几天时间，碧螺岛主知道，想要在如此短的时间内，对魔族老巢做手脚，难度太大了。

    此刻，她心里对方尘这种打响指的怀疑开始动摇了。

    没有了这些炮台的威胁，东海龙族舰队快速朝着魔族老巢之中挺近。

    在魔族老巢上空的东海龙王，也将这一幕看在眼里。

    “哈哈哈……浮仙道友，干得好！”

    东海龙王那洪亮的声音在空中回荡起来。

    而银海魔圣脸色则是阴沉到了极点，他通过面前的光幕，盯着站在船首的方尘，眼眸之中的杀机几乎变成了实质，他咬牙切齿地说道：“可恶的人族，所有的人都给我听着，等一下，如果魔族的人杀进来之后，我们要集中力量不惜一切代价，给我杀死这个人族！”

    “是！”

    那些魔圣都立刻回应道。

    他们都知道，这个人族实在太危险了，而东海龙族之所以敢倾巢而出，肯定与这个人族有关。

    这个人族如果继续活着，以后对他们魔族，肯定是一个巨大的威胁。

    很快，东海龙族舰队，一路势如破竹，不断朝着魔族老巢前进，舰队途经的地方，那些防御的炮塔，还有阵法都直接发生爆炸。

    东海龙族舰队，到目前为止，也同样是一炮未发。

    很快，龙族舰队就进入进入到了老巢的核心区域了，魔族的舰队出现在前方。

    在魔族舰队最前方的地方，一共是十艘九星级的魔族战舰。

    此刻，还没等龙族舰队进入到这些魔族舰队的主炮射程，方尘就一个响指，那九魔族顶级战舰瞬间就发生爆炸。

    前几天，方尘和小鹤潜入魔族老巢的时候，也发现了魔族舰队，他们都悄悄潜入这些战舰之中，在这些战舰里面放置了流星泪。

    因为方尘知道这些九星级战舰的威力巨大。

    “我去，那些魔族的战舰，竟然也爆炸了！”

    看到这一幕，龙族战士再次被震惊。

    “啊，这不是真的，不是真的！”

    “这一切都是幻觉！”

    看到自己这一方所有的九星级战舰，都直接爆炸了，那些魔族战士直接崩溃了，这仗还怎么打？

    很多魔族战士瞬间崩溃了。

    “混蛋！”

    银海魔圣看到这一幕之后，也是气得肺都快要炸开了，这也更加坚定了他们一定要杀死方尘的决心。

    很快，双方的舰队不断靠近，龙族舰队这边的九星级战舰率先开炮。

    “轰轰轰……”

    一道道恐怖的光束瞬间射向前方的魔族舰队，魔族舰队已经没有九星级战舰了，而那些八星级的战舰，主炮射程还无法攻击到龙族舰队，所以他们只能挨打。

    在龙族舰队的九星级战舰主炮攻击下，魔族舰队的那些八星级战舰，瞬间就被摧毁，双方根本就不是一个等级的。

    一会儿之后，双方舰队终于都进入到双方的射程，尽管这个时候魔族的舰队可以攻击了，但是他们的队形已经被打乱，而且核心的战舰，都几乎被摧毁了，此刻面对实力强大的龙族舰队，只有被屠戮的份了。

    魔族老巢的舰队，就是这样被轻松击溃，龙族舰队继续前进。

    当舰队抵达魔族老巢核心区域边缘的时候，一道道强大的阵法结界出现了。

    方尘依旧是不断打响指。

    “轰，轰，轰……”

    在魔族老巢的核心区域内，不断发生爆炸，这些结界的阵基，瞬间被爆炸摧毁，紧接着，这些防御力强大的阵法结界，也跟着崩溃了。

    魔族舰队的速度没有降下，立刻挺进魔族老巢的核心区域，在进入到魔族老巢的核心区域之后，这些龙族的舰队，立刻开炮。

    “轰轰轰……”

    一道道恐怖的光束，将魔族巢穴里面的所有东西都轰得稀巴烂。

    在魔族巢穴之中，那些威力巨大的阵法，还有炮台，都纷纷爆炸。

    “混蛋，大家都随我出去，杀了那人族！”

    银海魔圣一声怒吼，立刻带着那些魔族强者，从那堡垒之中冲了出去，尽管这个堡垒的防御力很强，但是这些魔族强者都知道，在龙族舰队那些强大的战舰主炮面前，这个堡垒用不了多久就会被摧毁。

    现在他们的传送阵被毁掉了，周围的空间被东海龙王用天龙珠封锁了，他们根本逃不掉了。

    既然要死，他们在临死之前，也要拉几个垫背的。

    银海魔圣带着那些魔族强者从堡垒之中冲出来，立刻朝着龙族舰队飞去。

    看到银海魔圣他们的举动之后，敖玄并没有着急下令。

    而那些战舰，也都没有对银海魔圣他们发动攻击，因为这些魔圣的实力很强，他们移动的速度太快，主炮根本无法将他们锁定。

    战舰的主炮，一般都是用来对付战舰和打攻坚战的，很少人会利用战舰来对付圣人。

    看到那些来袭的魔族强者，碧螺岛主开口对方尘说道：“浮仙道友，让我来吧！”

    方尘微微点头，然后立刻后退，将船首的位置让给了碧螺岛主。

    碧螺岛主立刻上前一步，站在船首上，然后她的手上出现了一个碧绿的螺壳，那螺壳上有着无数金色的符文，散发着特殊的道韵。

    碧螺岛主将螺壳放在面前，然后用力吹响螺壳。

    “呜呜呜……”

    那响亮的螺号声瞬间响起，在方尘面前的空间，立刻激荡起一阵阵波纹。

    “啊……”

    那些魔族强者听到这螺号声之后，立刻感觉到头晕脑胀，头痛欲裂，不少魔族强者都捂着自己的脑袋，在天空上翻滚起来。

    银海魔圣脸色微微发白，碧螺岛主这螺号声蕴含着很强的灵魂攻击，即便是他，现在也感觉到头晕脑胀，这种感觉非常难受。

    “轰！”

    银海魔圣立刻燃烧自己的血脉之力，也同时释放出自己的圣印和异象。

    以银海魔圣的身体为中心，瞬间变成了一片银色的海洋。

