 第935章 天魔七杀阵

    “哗啦啦！”

    那银色的海洋巨浪滔天，散发出来的海浪声，瞬间将螺号声削弱了不少。

    在银海魔圣的帮助下，那些魔族强者也都没有那么难受了，大家也都纷纷燃烧血脉之力，释放出自己的异象。

    碧螺岛主继续吹螺号，她擅长精神攻击，并不擅长近身搏斗。

    一会儿之后，碧螺岛主的身体微微一震，身上的气息也立刻萎靡了很多，刚才的攻击，对她的灵魂之力消耗极大。

    “所有人给他我听令，杀！”

    敖玄也立刻下令。

    “杀死那些魔族！”

    此刻，那些龙族战士都无比兴奋，立刻从战舰之中冲了出来，杀向那些魔族强者。

    敖玄对碧螺岛主说道：“碧螺姑姑，你在这里歇息吧，剩下的交给我们了！”

    “好的！”

    碧螺岛主对敖玄微微点头，她现在消耗太大，也适合再战斗了。

    方尘看到这情况，直接将混沌魔星藤甩了出去。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤的身体立刻变大，朝着那些魔族强者笼罩过去，直接将大量的魔族强者挡住了。

    与此同时，方尘也是将浮仙剑召唤出来，释放出圣印，激活琉璃金身，以及释放自己的异象，在他背后的空间瞬间变成了一片混沌，一个手持斧头的巨人，从混沌空间之中站起来。

    “杀！”

    方尘一声怒吼，在他冲向那些魔族强者的时候，十二把飞剑也立刻从他的身体之中飞出去，斩向那些魔族强者。

    “小子，受死！”

    银海魔圣一声怒吼，立刻朝着方尘冲过来，可是一个宏伟的身躯将他挡住了，正是人形状态的敖玄，敖玄手持龙枪，双眼丝丝盯着银海魔圣，身上有着黑色的火焰燃烧，一股强大的气息朝着银海魔圣压迫而去。

    “给我死！”

    银海魔圣手中握着银色的魔刀，立刻杀向敖玄。

    就在此时，天河魔圣出现在方尘面前，他手中握着一把红色的魔剑，他用尽全身的力气，挥舞着魔剑斩向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻握着浮仙剑劈向天河魔圣。

    “一重浪！”

    方尘的身体在空中瞬间转身，然后浮仙剑与天河魔圣的魔刀碰撞在一起。

    “锵……”

    璀璨的光芒绽放，恐怖的力量让周围的空间激荡出剧烈的涟漪，无数的道纹从天河魔圣手中的魔刀上脱落，这些道纹立刻飞到浮仙剑旁边，然后被浮仙剑吸收了。

    方尘和天河魔圣的身体，都倒飞出去。

    现在的方尘，在施展各种秘法之后，已经完全有实力与九劫圣人抗衡了。

    一股强大的力量立刻从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    方尘的身体微微一震，他感觉到无比舒畅。

    “好强大的实力！”

    天河魔圣抬头看向方尘，心里震惊不已，他知道方尘的实力很强，前几天方尘独自对战天宏魔圣的时候，最终将天宏魔圣劈成两半，然后被天宏魔圣给镇压了。

    现在的魔族巢穴里面的空间，被东海龙王用天龙珠镇压了，空间压力变得非常强大，空间也非常牢固，即便是九劫圣人全力攻击，也难以将空间撕裂。

    “嗡！”

    忽然，方尘感觉到一股特殊的力量作用在他的身上，他抬头一看，只见自己已经被十几个魔族强者包围了，这些魔族强者手中，都拿着一面旗子，这旗子迎风暴涨，瞬间变成了一面面高度超过千丈的大旗。

    这些大旗在空中猎猎作响，周围的魔气不断朝着大旗汇聚过来，这些大旗在虚空之中，形成了一座阵法，将天河魔圣和方尘都笼罩起来了。

    “不好，是阵法！”

    看到这情况之后，敖玄和其他的龙族强者，脸色都猛地一变。

    此刻，天河魔圣盯着方尘，忍不住狂笑道：“哈哈哈，该死的人族，今天你死定了，这是我们魔族的天魔七杀阵，没有圣人可以从这阵法里面逃脱！”

    就在此时，那些大旗猎猎作响，一个个魔魂从大旗之中钻出来，张牙舞爪地朝着方尘和天河魔圣扑过来，对，这些魔魂连天河魔圣都没有放过。

    “啊！”

    天河魔圣被那些魔魂缠上之后，立刻发出惨烈的叫声，他用尽全身的力量将周围的魔魂撕碎，然后脸色狰狞地对方尘说道：“小子，能死在我们魔族的天魔七杀阵下，也算是你的荣幸了！”

    说完之后，天河魔圣的身体立刻化作大量红色的光点，在这种情况下，他知道自己必死无疑，但是他不想被这些魔魂杀死，所以他选择自行兵解。

    那些魔魂瞬间一拥而上，疯狂吞噬天河魔圣兵解之后的形成的光点，因为天河魔圣身上有着魔气，这些魔气，是这些魔魂最喜欢的东西，这也是为何这些魔魂会率先攻击天河魔圣的原因，因为在这些魔魂看来，天河魔圣的诱惑力比方尘强大太多了。

    吃完了天河魔圣之外，这些魔魂立刻扑向方尘。

    看到这一幕之后，方尘眼神微微一凝，双手握着浮仙剑，朝着周围的魔魂劈去。

    “哧！”

    浮仙剑从这些魔魂的身上划过，这些魔魂的身体立刻消散，化作大量黑色的雾气，可是当这些黑色的雾气想好再次凝聚成魔魂的时候，一股强大的吞噬之力从浮仙剑上散发出来，将这些黑色的雾气，立刻被浮仙剑吞噬了。

    下一刻，一股庞大的力量瞬间涌入方尘的身体之中，这力量沿着方尘的经脉涌入方尘脑海之后，立刻被方尘的灵魂本源吸收了，方尘顿时感觉到精神大震，他的灵魂本源，也是迅速壮大。

    方尘抬头看了一眼周围，发现这天魔七杀大阵现在开始收拢，当阵法收拢之后，作用在他身上的压力立刻变强。

    八哥也感觉到了这恐怖的空间压迫之力，但是它并没有慌张，因为在这强大的空间压迫之力下，八哥体内的封印阵纹不断脱落，源源不绝的力量从它体内涌现。

    “太舒服了！”

    八哥忍不住发出一阵呻吟。

