 第937章 破开天魔七杀阵

    此刻，浮仙剑上的能量，源源不绝地涌入方尘的身体之中，方尘就连头晕的感觉都没有了。

    不过方尘也不由感叹起来，这天魔七杀阵的威力的确很强大，也就是他和八哥这怪胎被困在里面而，如果换做是其他的九劫圣人，恐怕根本扛不到现在。

    尽管里面的魔音不断变强，但是依旧无法伤害到方尘。

    “轰隆隆！”

    天魔七杀阵的空间震动，再次收缩，紧接着，大量的黑色雾气在阵法空间里面出现，这雾气是一种非常霸道的魔气，魔气之中蕴含着魔毒。

    这雾气靠近方尘之后，立刻钻进方尘的身体之中，然后沿着方尘的身体涌向方尘全身，当这些魔气进入到方尘丹田之后，方尘的筑基道台猛地震洞，然后疯狂吞噬这些魔气。

    与此同时，那些涌入到方尘脑海的魔气，也被方尘的灵魂本源吞噬了，这些魔气之中蕴含的魔毒，瞬间被炼化，根本无法对方尘的灵魂造成任何伤害，这魔气和魔毒，对于方尘的灵魂本源来说，简直就是大补之物，全部都被炼化吸收了。

    而进入到八哥体内的魔气，开始疯狂腐蚀那些封印阵纹，在阵纹被腐蚀破坏之后，封印在八哥体内的力量立刻被释放出来。

    此刻，控制天魔七杀阵的那十二位魔族强者，都已经竭尽全力了，他们都燃烧了自己的血脉之力和灵魂之力，全力催动阵旗，现在的七杀阵，已经被他们施展到极致境界了。

    他们本以为利用这天魔七杀阵，可以轻松将方尘杀死的，可是没想到，到现在，方尘竟然还没死。

    此刻的天魔七杀阵，虽然给了方尘不小的压力，但是方尘可以通过浮仙剑不断吞噬能量，他的实力不但没有被消耗，反而提升了很多。

    而且，在浮仙剑的疯狂吞噬下，天魔七杀阵的阵纹，已经被吞噬了很多。

    现在，天魔七杀阵的阵纹已经开始松动了。

    “咔嚓！”

    天魔七杀阵的阵纹出现了裂痕，作用在方尘和八哥身上的压力，也是瞬间变小了一些。

    “大震快要崩溃了！”

    看到这情况之后，控制着天魔七杀阵的魔族强者，脸色猛地一变。

    而被困在阵法里面的方尘，手握着浮仙剑，立刻控制着自己的身体变大，与此同时，炼天炉也是立刻变大。

    方尘将体内的力量疯狂灌输到浮仙剑之中，扎进天魔七杀阵结界破绽处的浮仙剑，也是立刻绽放出恐怖的剑势，浮仙剑也跟着变大。

    “轰隆隆！”

    在方尘的反攻之下，天魔七杀阵终于无法在承受了，那十二个控制天魔七杀阵的魔族强者，都立刻喷出鲜血，身体开始遭受反噬。

    “轰！”

    天魔七杀阵终于崩溃，那十二面巨大的阵旗光芒黯淡，而护旗的魔族强者，都遭受重创。

    方尘立刻控制着本命飞剑杀向这些魔族强者。

    “哧哧哧……”

    十二把本命飞剑，瞬间洞穿这些魔族强者的身体。

    “啊啊啊……”

    这些魔族强者都散发出惨叫声。

    “嗡嗡嗡……”

    本命飞剑插进这些魔族强者的身体之中，上面的噬神印记浮现出来，然后疯狂吞噬他们体内的力量。

    这些魔族强者立刻伸手抓住方尘的本命飞剑，想要将这本命飞剑从体内拔出来，可是这本命飞剑，像是长了根须一样，牢牢地插在他们的身体之中，不管他们如何努力，都无法将这本命飞剑从体内拔出来，而且这本命飞剑散发出的霸道剑意，不断冲击着他们的灵魂。

    在方尘的本命飞剑攻击下，这十二位魔族强者，根本无法再集中精神控制阵旗了。

    方尘立刻回手，他一挥手，将炼天炉打开，然后将这十二面阵旗都收进了炼天炉之中。

    “不好，天魔七杀阵被破掉了！”

    那些魔族强者看到这情况之后，都忍不住惊呼起来，他们都不敢相信眼前这一幕，毕竟这天魔七杀阵的威力很强，凡是被天魔七杀阵困住的人，从未有人可以从天魔七杀阵里面逃脱。

    可是现在，天魔七杀阵竟然被破掉了。

    “哈哈哈，浮仙道友好样的！”

    那些龙族战士看到这一幕，都忍不住狂笑起来。

    方尘看向战场，发现魔族强者已经没剩多少了，现在龙族这边已经彻底掌控了局面，那个银海魔圣，已经被敖玄和打伤了。

    方尘握着浮仙剑，立刻冲向这十二位已经被他本命飞剑定住的魔族强者，这十二位魔族强者的实力都很强，他们的都有着八星魔圣的实力，是天魔七杀阵的控制者。

    方尘握着浮仙剑，飞到他们的面前，直接将他们的头颅斩下，然后将他们的头颅收进浮仙戒之中。

    很快，十二位魔族强者的头颅都被方尘斩下了，他们的头颅都被方尘收进浮仙戒之中，而他们的身体，都被方尘收进炼天炉里面。

    在炼天炉之中，那五种圣火开始炼化他们的身体。

    解决了这十二位魔族强者之后，方尘实力大增，他握着浮仙剑，朝着银海魔圣冲去，然后与敖玄一起围杀银海魔圣。

    “可恶！”

    银海魔圣本以为天魔七杀阵可以将方尘杀死，没想到最后，方尘竟然破开了天魔七杀阵。

    方尘施展浮仙绝影身法，出现在银海魔圣的背后，直接将浮仙剑刺进了银海魔圣的身体之中。

    下一刻，方尘立刻就抽身而退。

    “啊！”

    银海魔圣发出一声惨叫，他想要将浮仙剑拔出来，可是当他的手握着浮仙剑的剑柄时，一股强大的吞噬之力从浮仙剑的剑柄上传来，疯狂吞噬他的力量，与此同时，浮仙剑的剑体，也开始疯狂吞噬他的力量。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘的浮仙戒不断震动，一股股强大的力量不断从浮仙戒之中涌入方尘体内，方尘的力量不断攀升。

    此刻的银海魔圣，根本无法再凝聚力量战斗了。

    “好厉害！”

    敖玄看着痛苦不已的银海魔圣，心中震惊不已，银海魔圣的实力很强，在九劫圣人之中，算是顶级水准了，他和银海魔圣战斗这么久，虽然给银海魔圣造成了一些伤害，但是想要拿下银海魔圣，肯定还需要再和银海魔圣战斗很长时间，而且还要随时防着银海魔圣临死反扑。

