 第944章 北海魔族跑路了

    这一连串爆炸下来，他们这个巢穴所有的优势都荡然无存了，没有了这些强大的阵法和炮台，他们根本无法抵挡魔族的舰队，现在他们周围的空间都被龙族用天龙珠封锁了，他们根本无法撕裂空间逃走，他们都被困在这里面了。

    从眼前的架势来看，龙族就是先要将他们全部都给灭掉。

    邪心魔圣现在开始着急了，也开始害怕了。

    可是现在已经太晚了。

    此刻，西海龙族那些站在战舰上的人，看到魔族老巢竟然真的如之前所说的那样，在方尘轻轻打了几个响指之后，就直接爆炸了，无论是那些炮台，还是那些阵法结界，都直接被摧毁了。

    他们的舰队，就这样长驱直入，没有任何阻挡。

    “哈哈哈，浮仙道友真的是太厉害了！”

    “是啊，没想到浮仙道友的实力竟然如此强大！”

    西海龙族的那些强者，此刻都无比激动。

    “那是当然，浮仙道友的实力，不是我们能揣测的！”

    那些南海和东海的龙族战士，他们可是早就亲眼见识过方尘的实力，心中对方尘那可是崇拜至极。

    此刻他们看见方尘再次展现神术，心里依旧是非常激动。

    以前在攻打南海魔巢和东海魔族巢穴的时候，方尘都是一步步慢慢地将那些流星泪引爆的，那一因为他害怕自己一旦全部将流星泪引爆，会把那些魔族吓到，他们会立刻逃跑。

    可是现在不一样了，魔族老巢周围的空间，都被西海龙王用天龙珠封锁了，这些魔族没有逃跑的机会了，所以方尘直接将这些流星泪都引爆了，让他们彻底失去抵抗能力。

    很快，西海龙族舰队，就直接杀进了巢穴的核心区域。

    “杀！”

    敖无忧一声怒吼，立刻从战舰上冲了出来，朝着魔族核心区域杀了进去。

    “杀！”

    那些龙族强者，此刻都振奋不已，倾巢而出，浩浩荡荡地杀向那些魔族。

    “杀！”

    方尘也带着混沌噬心虫和混沌魔星藤一起杀了上去。

    本来方尘还以为以后一场非常惨烈的战斗，没想到不到半个时辰，战斗全部都被解决，那邪心魔圣被敖无忧和其他的龙族强者撕碎，彻底被镇压，其他的魔族强者，自爆的自爆，被杀的被杀。

    “草，这些魔族也太垃圾了！”

    那些从南海和东海过来的龙族强者，都没有打过瘾，忍不住骂了起来。

    “哈哈，这还不是多亏了浮仙道友，这些魔族强者，肯定以为他们的阵法和炮台，可以将我们挡在外面，没想到这些阵法和炮台，还有传送阵都直接被浮仙道友给毁掉了，一个个都被炸傻了！”

    “可不是，很多魔族都崩溃了，根本无心战斗！”

    那些龙族强者都面带微笑地说道。

    此刻，那西海龙王也是把天龙珠收了起来，他来到方尘面前，一脸激动地对方尘说道：“方尘道友，你真的是太厉害了，谢谢你了！”

    西海龙王当着大家的面，竟然给方尘鞠躬了。

    这魔族老巢，乃是西海龙王心中之痛，自从这魔族开始对西海龙族出手之后，西海龙王都没有一天安稳觉睡了，每天都要关注龙族与魔族之间的战况，不敢有丝毫松懈。

    现在好了，这颗钉子终于被拔掉了，整个过程非常轻松，他们可以说是大获全胜，里面所有的魔族没有一个能逃掉的。

    如此战绩，是西海龙王之前做梦都不敢想的，可是现在他们却做到了。

    方尘立刻伸手将西海龙王扶起来，说道：“龙王前辈，不必客气，这些魔族现在也是我们人族的敌人，人人得而诛之！”

    西海龙王抬起头，说道：“是的，这些魔族实在太可恶了，方尘道友，你的大恩我们西海龙族没齿难忘，以后你们琉璃剑宗有什么事情需要我们帮忙的话，尽管开口，我们绝对不会有二话！”

    “好！”

    方尘对西海龙王微微点头，说道：“龙王前辈，事不宜迟，这边的事情解决了，我准备去一趟北海了！”

    “好的！”

    西海龙王猛地点头，对方尘说道：“如果北海那边需要帮助话，你直接给通知我，我会立刻让人过去帮忙！至于这边的东西，你放心，我会让人收集起来，一子不落地送到琉璃剑宗！”

    “行！”

    方尘点点头，然后带着混沌噬心虫和混沌魔星藤还有八哥一起离开了。

    北海，魔族的老巢。

    天绝魔圣的脸色很难看，因为他刚刚接到了从魔族传来的消息，说西海魔族的巢穴被灭了，没有一个人能逃出来，结果和东海魔族的巢穴是一样的。

    因此，魔族那边让他立刻撤离，不要有任何犹豫。

    虽然方尘他们这一次在西海的时候行动也很顺利，将所有魔族巢穴里面的魔族都灭掉了，但是并不是在西海所有的魔族都在巢穴里面，还有很多魔族在巢穴外面执行任务的。

    当魔族巢穴被灭之后，这些魔族强者也立刻发现了，并且将这信息传回魔族大陆。

    魔族大陆的那些人得知这消息之后，不敢再大意，立刻给天绝魔圣传讯，让他撤离，因为他们知道，接下来龙族肯定会对北海魔族的巢穴动手。

    天绝魔圣没有任何犹豫，立刻下令，让所有的魔族都撤离，他们知道龙族傍上了人族，在人族的支持下，他们不可能再有机会从龙族的手里抢到天魔残躯了。

    这天魔残躯，还是等待以后有机会再来拿了。

    得到命令之后，在北海的魔族，立刻开始撤离，他们在撤离的时候。

    在魔族开始撤离的时候，北海龙族就发现了。

    得到这消息之后，北海龙王的心情有些复杂，本来对他们来说，这是一件值得高兴的事情，可是他现在却一点都高兴不起来，毕竟南海，东海和北海，都是在方尘的率领下，将魔族的巢穴捣毁了，杀死了很多魔族强者。

    当方尘来到北海龙宫之后，得知这消息，也是愣了一下。

    八哥开口对方尘说道：“看来这些魔族是被我们打怕了！”

