 第946章 给我往死里炸

    “嘶嘶……”

    混沌魔星藤似乎感觉到很痛苦，立刻挥动着其他的藤蔓朝着天绝魔圣缠绕过来。

    就在此时，方尘出现在天绝魔圣的面前，他对混沌魔星藤说道：“他让我来对付！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤的藤蔓立刻掉头，它那巨大的身体，继续攻击其他的恶魔族强者。

    “人族？”

    天绝魔圣盯着眼前的方尘，眼神瞬间变得凌厉起来，他没想到一个人族竟然会出现在他们的巢穴之中。

    方尘盯着天绝魔圣，浮仙剑出现在他的手中，与此同时，他也释放出自己的圣印，六枚圣印悬浮在他的背后，他轻轻挥动浮仙剑，六枚圣印瞬间与浮仙剑结合在一起。

    “嗡！”

    浮仙剑猛地震动，瞬间爆发出一股强大的剑势。

    “找死！”

    天绝魔圣此刻没有和方尘废话，立刻挥动手中的魔刀斩向方尘。

    “咻！”

    一道匹练的刀芒出现，紧接着一股强大的空间压迫之力作用在方尘的身上，尽管这空间压迫之力很强，但是对方尘而言，算不了什么，根本无法将方尘压制。

    但是，面对天绝魔圣的攻击，方尘根本不想躲避，他立刻挥动浮仙剑砍在来袭的刀芒上。

    “轰！”

    刀芒炸裂，爆发出璀璨神光，将整片天地都照亮了，恐怖的能量波动，让整个魔巢的空间都抖动起来，方尘的身体在刀芒炸裂的一瞬间，就被炸飞了。

    天绝魔圣的身体化作一道残影，崩碎虚空，瞬间出现在方尘面前，手中的魔刀再次斩向方尘。

    方尘眼神微微一凝，立刻施展琉璃金身，然后激活自己的异象。

    “轰隆隆！”

    在方尘身体周围的空间，瞬间化作一片混沌，方尘身上的气息暴涨。

    “一重浪！”

    方尘一声怒喝，身体瞬间转身，手中的浮仙剑，猛地劈向天绝魔圣。

    天绝魔圣没想到方尘一个六劫圣人，竟然可以爆发如此强大的攻击，他也不敢大意，立刻挥动魔刀砍在浮仙剑上。

    “锵！”

    火光四溅，无数道纹从魔刀上脱落，方尘的身体瞬间被击飞，直接撞碎虚空，飞进了混沌空间之中，天绝魔圣的身体只是猛地一震，并没有后退。

    他抬头朝着前方的虚空看去，强大的灵识将前方的虚空锁定了。

    下一刻，在数十里之外的虚空瞬间破碎，方尘的身体从虚空之中冲了出来。

    就在方尘的身体出现的刹那，瞬间就被天绝魔圣的灵识锁定，天绝魔圣立刻冲向方尘。

    面对来势汹汹的天绝魔圣，方尘战意冲天，再次转身，与天绝魔圣干了起来。

    与此同时，其他的魔族强者，都疯狂对混沌魔星藤发起攻击。

    这个时候，八哥也没有闲着，它化作一道道黑影，在空中穿梭，每出现一次，都会将一位魔族强者的性命带走，即便是那些七劫魔圣也无法抵挡八哥。

    而混沌魔星藤，因为身躯太庞大，此刻正在遭受数十位魔圣的疯狂攻击。

    “轰隆隆！”

    各种威力强大的法术，神通，还有魔器都不断砸在混沌魔星藤的身上，混沌魔星藤的藤蔓不断被炸断，但是它的藤蔓实在太多了，而且恢复能力极强，那些被炸断的藤蔓，很快就重新接续回去，它不断挥舞藤蔓，将一个个魔族战士缠住，那些被混沌魔星藤缠住的魔圣，即便不死，也被混沌魔星藤藤蔓上的剧毒感染，中毒之后的魔族强者非常痛苦，根本无力再战。

    就在此刻，在魔族巢穴外围的龙族强者，也感应到了魔族老巢里面发出的恐怖能量波动。

    “好强大的能量波动！”

    “这魔巢里面发生了什么？”

    “好像打起来！”

    那些龙族强者很震惊，但是他们都不敢靠近，因为此刻在魔巢周围的那些岛屿上，还有着很多魔族强者。

    他们立刻将消息传回龙宫。

    在得知这消息之后，北海龙王的眼神微微一凝，开口说道：“是浮现道友动手了，没想到浮现道友竟然动手这么快！传我命令，所有龙族战士立刻前往魔族老巢！”

    “是！”

    那些龙族强者得到北海龙王的命令之后，立刻施展空间神通，前往魔族老巢。

    方尘在和天绝魔圣战斗的时候，在心里给小鹤传音，说道：“小鹤，你也去吧，使用流星泪，看到什么价值高的，就直接给我往死里炸！”

    “好的！”

    得到了方尘的命令之后，小鹤非常兴奋。

    这是小鹤跟在方尘身边以来，方尘第一次让小鹤参加战斗。

    小鹤立刻朝着魔族停放战舰的地方，此刻，那些魔族的战舰，都已经启动了，这些战舰，都严阵以待，准备防止龙族大军来袭。

    这一支魔族舰队，一共有十艘九星级战舰。

    小鹤直接施展空间神术，出现在这些九星级战舰的内部，将流星泪留下，然后一个闪身消失了。

    下一刻，这颗流星泪在这艘九星级魔族战舰的内部爆炸，强横的爆炸力，瞬间将这艘九星级魔族战舰摧毁了。

    紧接着，一艘又一艘的魔族九星级战舰爆炸。

    只是眨眼间的功夫，十艘九星级魔族战舰都立刻被摧毁了，摧毁了这些九星级战舰之后，小鹤的目标锁定了那些八星级战舰。

    “统领，不好了，我们的九星级战舰，都被摧毁了！”

    舰队首领那沙哑的声音在天绝魔圣的脑海之中响起。

    “什么？”

    听到这舰队首领的声音之后，天绝魔圣脸上立刻露出震惊之色，他没想到敌人的实力竟然如此强大。

    他立刻在心里对舰队首领传音道：“对方到底是如何将战舰摧毁的？”

    “我不知道，我没有看到任何人，我们的战舰，就是这样无缘无故爆炸了！”

    舰队首领的声音再次响起。

    “混蛋！”

    天绝魔圣暴怒，体内立刻爆发出强大的气势，一刀将方尘劈飞了。

    就在此时，魔巢里面的那些阵台，炮台，也都纷纷爆炸。

    看到这情况之后，天绝魔圣的心中也是露出恐惧之色，他知道对方还有超级强者在出手，这个对手就连他自己都无法发现，对方的实力太强了。

