 第947章 混沌圣地来消息了

    “大家都不要恋战了，快走！”

    天绝魔圣立刻对所有的魔族强者怒吼。

    “走！”

    那些魔族强者听到天绝魔圣的命令之后，都不管其他的魔族强者了，立刻转身就走。

    就连天绝魔圣也是如此，他爆发出强大的力量，一刀将方尘击飞，然后他就施展空间秘法，撕破空间，遁入虚空之中逃跑了。

    “他奶奶滴！”

    看到天绝魔圣逃跑，方尘忍不住骂了一声，他本以为自己可以将天绝魔圣拖住的，只要他将九重浪完全施展出来，一定能将天绝魔圣重创，到了那个时候，他就可以将浮仙剑插进天绝魔圣体内，只要他将浮仙剑插进天绝魔圣体内，天绝魔圣肯定跑不了。

    可是这天绝魔圣也不恋战，非常果断地丢下了那些魔族强者，立刻带着其他的人逃走了。

    尽管现在魔巢之中，还有很多魔族强者被混沌魔星藤缠住了，但是他们都没有再去理会这些人，因为他们都知道，敌人实在太恐怖了，在这里停留的时间越长，对他们就越不利。

    此刻，在魔巢外围的巡视的那些龙族强者，立刻看到大量的魔族强者从魔巢之中四散而逃，一艘艘魔族战舰，以极快的速度朝着四面八方飞去。

    “我去，这到底是怎么回事？”

    “这魔族好像是在逃跑！”

    那些巡逻的龙族强者，看到这一幕之后，都被震惊了。

    两个时辰之后，北海龙王带着北海的那些龙族强者来到了魔巢边缘。

    “是龙王陛下！”

    在魔巢周围的巡逻的那些龙族强者，看到北海龙王之后，立刻朝着北海龙王飞过去。

    “见过陛下！”

    那些巡逻的北海龙族强者，立刻对北海龙王微微行礼。

    北海龙王朝着前方冒着浓烟的魔巢看去，开口问道：“这边到底是什么情况？”

    “那些魔族都逃走了，跑得非常匆忙，魔巢里面爆发出很强的能量波动，估计是里面爆发了激烈的战斗……”

    这些巡逻的龙族强者，立刻将他们看到的事情都说了出来。

    北海龙王抬头朝着魔巢的方向望去，大手一挥，说道：“大家随我一起杀进去，和浮仙道友汇合！”

    “杀！”

    那些北海龙族的强者，立刻跟着北海龙王一起朝着魔巢冲去。

    当北海龙王他们冲进魔巢之后，本以为会遭到袭击，可是他们没有遭受到任何抵抗，那些炮塔都被摧毁了。

    此刻，魔巢里面虽然也有能量波动传来，但是那些能量波动却很微弱，似乎并没有什么强者在战斗了。

    北海龙王眉头微微一皱，然后带着北海龙族的强者继续朝着魔巢核心区域飞去。

    当北海龙王他们来到核心区域的时候，发现里面已经被炸成了一片废墟，无数魔族的尸体躺在地上，各种残骸掉落在地上，一株巨大的混沌魔星藤，此刻正在疯狂清扫战场上的那些魔族尸体。

    方尘就坐躺在混沌魔星藤的身体上，双手枕在脑海，翘着二郎腿，而在方尘的身边，站着一只黑色的八哥。

    “是浮仙道友！”

    在北海龙王身边的敖天鸣，立刻欢呼起来。

    北海龙王立刻带着北海龙族的那些强者飞到方尘面前，他立刻对方尘微微行礼：“方尘道友，我们来迟了！”

    方尘从混沌魔星藤的身上站起来，对北海龙王微微行礼，说道：“是的，来迟了，让他们给跑了，不过这一趟我也不算白来，也杀了他们不少人！”

    北海龙王看了一下周围的战场，嘴角微微抽搐了一下，在心里暗想道：“你哪里只是杀了不少？简直就是大屠杀了！”

    北海龙王和他身后的那些北海龙族，都被眼前这一幕震惊了，他们没想到，方尘孤身一人，就将这个魔巢给摧毁了，而且那些魔族强者还被他杀死了这么多。

    北海龙王他们根本不敢相信，这竟然是方尘自己一个人能做到的。

    虽然方尘也有帮手，但是这些帮手都是方尘带来的，并不多，哪怕这混沌魔星藤的实力很强，但是如果把混沌魔星藤交给他们，他们也是无法取得如此厉害的战果的。

    他们再次对方尘的实力有了新的认知。

    就在此时，方尘的通灵剑符震动起来，他立刻用灵识扫了一下，火璃圣人的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“方尘，你在何处？赶紧回来！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘眉头微微一皱，立刻回应道：“我在北海呢，怎么了？”

    “混沌圣主给我传讯了，说是他找到了那种可以修复命灵的秘籍，说让你过去一趟！”

    火璃圣人的声音非常激动。

    “真的吗？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘也是立刻变得激动起来了，他抬头对北海龙王说道：“龙王前辈，这里就交给你了，我准备返回琉璃剑宗了，有急事！”

    “好的！”

    北海龙王立刻对方尘微微点头。

    方尘对混沌魔星藤说道：“小星，走！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤那庞大的身体，立刻腾空而起，在北海龙王他们的注视下，很快就消失在天际了。

    当方尘他们离开之后，那些龙族强者再次看着眼前的场场，都感觉到一股寒意从脊骨出现，直冲脑门。

    “浮仙道友真的是太强大了！”

    “是啊，还好我们和他并不是敌人，如果他是我们的敌人的话，我们就惨了！”

    这些龙族看到眼前这一幕，心里暗自庆幸。

    北海龙王朝着周围看了一眼，然后下令让这些龙族强者清扫战场，这一下，他终于可以睡个安稳觉了。

    混沌魔星藤带着方尘离开魔巢之后，方尘立刻让小鹤带着他们返回琉璃剑宗。

    一天之后，方尘他们回到琉璃剑宗，他第一时间就去找火璃圣人。

    看到火璃圣人之后，方尘立刻开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你说的消息是不是真的？”

    火璃圣人点点头，然后说道：“应该是真的，是那岳沧澜给我传讯的！”

    方尘非常激动，开口说道：“火璃前辈，那我现在就去混沌圣地，对了，他们有没有说需要什么条件才能将这功法交给我？”

