 第948章 前往混沌圣地

    火璃圣人微微摇头，说道：“没有！”

    方尘开口说道：“我这就去一趟混沌圣地！”

    火璃圣人对方尘说道：“我和你一起去吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后立刻开口对小鹤说道：“小鹤，麻烦你带我们去一趟混沌圣地！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，微微一笑，说道：“你这家伙，是不是在外面打架打懵了，现在我们琉璃剑宗已经有传送阵了，而且我们的传送阵是最顶级的那种，即便是九劫圣人也可以轻松传送，我们现在已经与混沌圣地构建了传送通道，可以直接从琉璃剑宗传送到混沌圣地！”

    方尘愣了一下，然后脸上露出尴尬之色，对火璃圣人说道：“火璃前辈你不说，我都差点忘记了，那我们去传送阵吧！”

    说完之后，方尘立刻把小鹤塞到怀里。

    一炷香后，方尘和火璃圣人来到了传送阵，站在传送阵之中，当传送阵被激活之后，一道白光将方尘他们笼罩，当白光消失之后，方尘他们都消失了。

    一阵斗转星移之后，方尘他们出现在了混沌圣地的传送阵之中。

    在传送阵旁边，方尘看到了很多人，那混沌圣子岳凡竟然也在其中，看样子，他们是专门在这里恭候他们的。

    看到火璃圣人和方尘出现之后，岳凡立刻对火璃圣人和方尘微微行礼说道：“火璃前辈，方尘道友，欢迎你们来到混沌圣地！”

    火璃圣人和方尘一起走出传送阵，面带微笑地对岳凡说道：“岳凡道友客气了！”

    方尘也是对岳凡微微行礼，说道：“岳凡道友，好久不见！”

    “好久不见！”

    岳凡也是对方尘微微还礼，然后他对火璃圣人和方尘说到：“火璃前辈，方尘道友，我带你去见我师尊吧，师尊他已经备好酒席了！”

    “哈哈，沧澜道友真是客气，走吧！”

    火璃圣人微微一笑，然后带着方尘，跟着岳凡一起离开了。

    一炷香后，方尘和火璃圣人跟着岳凡来到了一个非常幽静的院子里面，在一处凉亭下，混沌圣主正坐在一张长桌上，那桌子上摆满了各种美味佳肴。

    看到火璃圣人和方尘来了之后，混沌圣主立刻站起来，他对火璃圣人微微行礼，说道：“火璃道友，方尘道友，快快请坐！”

    火璃圣人和方尘对混沌圣主微微行礼，然后一起坐了下来。

    混沌圣主对岳凡说道：“你也坐下来吧！”

    “是！”

    岳凡微微点头，然后立刻坐了下来。

    混沌圣主抬手，对火璃圣人和方尘说道：“酒在桌面上，自己开！”

    方尘和火璃圣人的目光都落在面前的酒坛子上，两人都没有客气，立刻出手将酒坛的封泥打开，一股浓郁的酒香瞬间弥漫开来。

    方尘忍不住吞咽了一下口水，就连站在方尘肩膀上的八哥也是如此。

    “好香啊！”

    方尘忍不住开口赞叹道。

    混沌圣主微微一笑，说道：“此乃是我们混沌圣地自产的醉仙露！”

    火璃圣人把鼻子凑到酒坛子面前深深地吸了一口酒香，开口说道：“醉仙露，这名字一听就知道是好酒！”

    混沌圣主哈哈一笑，举着酒坛子对火璃圣人和方尘说道：“欢迎两位道友来我们混沌圣地，我先干为敬！”

    说完之后，混沌圣主立刻举着酒坛子喝了一口。

    “干！”

    火璃圣人和方尘也都举起酒坛子喝了起来。

    混沌圣子岳凡，也是如此。

    混沌圣主将酒坛子放下，拿起筷子，对火璃圣人和方尘说道：“来来来，吃菜，这里有很多菜，都是我们混沌圣地的特产！”

    方尘和火璃圣人也都不客气，立刻吃了起来。

    站在方尘肩膀上的八哥，此刻也忍不住了，他开口对方尘说道：“方尘，这菜太香了，我也想吃！”

    听到八哥的传音之后，方尘立刻抬头对混沌圣主说道：“岳沧澜前辈，我这个八哥朋友，也想吃！”

    混沌圣主抬头看着八哥，然后对方尘点点头，说道：“没问题，既然是你的朋友，想吃就吃！”

    “多谢了！”

    方尘立刻对混沌圣主微微行礼。

    “多谢月沧澜道友！”

    八哥也是用翅膀学着人族抱拳的动作，对混沌圣主微微行礼。

    “不必客气！”

    混沌圣主对八哥微微一笑。

    八哥立刻跳到桌子上，然后吃了起来，方尘也给八哥倒酒。

    半坛酒下肚之后，火璃圣人，方尘，还有混沌圣主的话题似乎立刻就打开了，几乎是畅所欲言，很多事情都敞开了聊。

    不过，在饭桌上，火璃圣人却止口不提那可以修复命轮的功法，哪怕他们此行的目的是为了那功法。

    而混沌圣主也没有提。

    两个时辰之后，酒喝足了，菜也吃饱了，在吃饭的时候，方尘并没有运转功法，所以即便是他，也有些醉醺醺的，这种感觉真的是很好。

    修为到了他们这个境界，想要体验一下这种感觉都是一种奢望了。

    方尘也不会运功加快体内的酒力。

    火璃圣人也比方尘好不到哪儿去，而那岳凡直接醉倒了。

    混沌圣主此刻看起来状态和方尘还有火璃圣人差不多。

    就在这个时候，混沌圣主在怀里掏出了一本黄皮书递给火璃圣人，火璃圣人接过书籍，低头一看，发现这书籍上面有着很多牙印，似乎被狗啃过一样。

    书籍的封面脏兮兮的，看上去好像是被很多人踩过一样。

    火璃圣人有些疑惑，不知道混沌圣主为何会忽然甩一本书给他。

    看到火璃圣人这表情，混沌圣主立刻开口对火璃圣人说道：“看什么看？这就是给方尘道友的书，修复命轮的秘法！”

    听到混沌圣主的话之后，火璃圣人的酒瞬间就清醒了几分，他立刻将书籍打开，可是那书籍上面的文字乱糟糟的，有大有小，而且各种字体都有，看上去就像是小孩子练习写字的画本，火璃圣人仔细地看了一会儿，这才看清楚上面的一些字体。

    他抬头看着混沌圣主，开口问道：“你确定这秘籍是功法？”

