 第949章 混沌圣主的条件

    混沌圣主微微点头，说道：“是的，这书籍上面记载的功法叫做天轮秘典，据说可以将命轮修复，但是我的命轮没有缺陷，也无法修炼这样的功法！”

    火璃圣人点点头，然后将书籍递给方尘，方尘接过书籍，低头看了一眼，当他看到书籍上的文字之后，也是立刻皱起了眉头，他第一时间感觉到这书籍上的文字就是乱。

    太乱了！

    方尘忍不住在心里感叹道。

    就在此时，八哥也凑了过来看了一眼，当它看到这书籍的时候，眼眸微微一亮，开口说道：“这字体，难道就是传说中的迷天字？”

    方尘微微一愣，然后说道：“什么迷天字？”

    八哥看着方尘，开口说道：“你也知道，天道意志对于一些强大的功法和秘术，都会直接抹掉，比如那些天道筑基秘法，天道筑基丹的炼制秘法等等，这些秘法根本无法用实物保存下来，因为一旦篆刻到实物上，就会被天道意志感应到，从而将其抹除！”

    方尘微微点头，这事情几乎有点实力和见识的修士都知道。

    八哥继续说道：“为了可以躲避天道意志的感知，曾经有一位逆天强者，创造出了一种特殊的书写方式，在书写的时候，选用各种不同的字体，而且将这些字体打乱，最后写在特殊的书籍上，从而达到欺骗天道意志的目的，让天道意志感应不到任何有用的信息，成功将秘法流传下来，这种方法，被上古时期的修士称为迷天字！”

    “在上古时期，有很多用迷天字书写的功法和秘术，可是能流传下来的功法和秘术极少极少了，没想到今日竟然会在这里遇到一本用迷天字书写的功法！”

    八哥看着方尘手中的书籍，忍不住感叹起来。

    而混沌圣主和火璃圣人听到八哥的话之后，也感觉到有些惊讶。

    尽管混沌圣主和火璃圣人都算是见多识广的人了，特别是混沌圣主，他作为混沌圣地的圣主，见识更是比火璃圣人更广，可是他也没有听说过什么迷天字。

    此刻听到八哥这么一说，也是立刻开了眼界。

    混沌圣主看着八哥，忍不住感叹起来：“没想到花道友，竟然还有如此见识！”

    听到混沌圣主的话之后，八哥立刻开口说道：“一点小知识而已，在沧澜道友面前，不敢班门弄斧！”

    “哈哈，花道友谦虚了！”

    混沌圣主对八哥微微一笑，然后看着方尘说道：“方尘道友，这一本功法我就暂时借给你用了，等你用完之后，再还给我们混沌圣地即可！”

    方尘拿着书籍，立刻站起来对混沌圣主深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢岳沧澜前辈！”

    方尘对混沌圣主的感谢可是发自内心的，因为命轮现在就是方尘最大的短板，如果这天轮秘典，真的可以将他的命轮修复，那么混沌圣主就是方尘的救命恩人了。

    火璃圣人看着混沌圣人，他自己有些懵逼，刚才在吃饭喝酒的时候，混沌圣主对这秘籍的事情，可是只字不提，他本以为到时候混沌圣主肯定会给他开出什么条件的，毕竟混沌圣主，作为混沌圣地的圣主，无论做什么事情，都会站在混沌圣地的利益角度去做的。

    因此，即便是混沌圣主对他们开出条件，火璃圣人也觉得是情有可原的，他和方尘都已经做好了被混沌圣主痛宰一顿的准备了。

    在火璃圣人看来，不管付出多大的代价，他都必须要帮方尘将这修复命轮的功法拿回来。

    可是现在，混沌圣主竟然将这功法直接甩给了方尘，那样子，就好像是甩一本垃圾一样。

    混沌圣主这样的举动，可是彻底把火璃圣人打了一个措手不及，这就好比一个人准备要去和对方决战，准备了一身的杀手锏，可是当准备要开战的时候，对方却忽然投降了。

    就在火璃圣人准备开口对混沌圣主道谢的时候，混沌圣主又拿出了一本书，那书和方尘手上的一本几乎是一模一样的，上面都有很多牙齿印。

    看到混沌圣主手中的书籍之后，火璃圣人和方尘都愣了一下。

    火璃圣人立刻开口对混沌圣主问道：“怎么还有一本？”

    混沌圣主微微一笑，说道：“这秘籍本来就有两本的呀！”

    看到混沌圣主脸上的微笑，火璃圣人的眼睛微微一凝，本来他还以为混沌圣主大气，现在看来，是他高估对方了，他知道，混沌圣主肯定想要借着另外一本书籍，对他们开出条件的。

    还没等火璃圣人开口询问，混沌圣主就率先开口了，他对火璃圣人说道：“刚才那一本，是我免费给方尘道友学习的，但是我手中的一本，是有条件的！”

    看到混沌圣主终于开口，火璃圣人也是松了一口气，他心里瞬间就踏实了，他这人就是这样，不喜欢欠别人的，如果混沌圣主真的将这秘籍拱手送给他们的话，他们反而感觉到心里不舒服。

    他开口对混沌圣主问道：“什么条件？”

    混沌圣主盯着火璃圣人，眼神瞬间变得灼热起来，那样子好像是色狼看到绝色美女一样。

    被混沌圣主用这样的目光盯着自己，火璃圣人立刻浑身头冒起鸡疙瘩。

    混沌圣主盯着火璃圣人看了一会儿之后，开口说道：“我的条件很简单，就是火璃道友你和我打一场，如果你赢了我，我就把这本秘籍拱手相让！”

    “和你打一场，要打赢你？”

    听到混沌圣主的话之后，火璃圣人的脸色立刻就沉了下来，他没想到混沌圣主竟然会提出这样的要求。

    混沌圣主微微点头，说道：“是的，我被天机阁的人排在天圣榜的首位，这么多年来，也有很多人想要挑战我，可是他们都失败了，说真的，这些年我都没有找到一个对手，现在火璃道友你出现了，你的实力很强，我希望和你打一场！”

    就在这个时候，方尘忍不住开口说道：“火璃前辈，要不然就算了吧！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，脸色猛地一沉，对方尘说道：“什么算了？你这小子，难道是对我没有信心吗？你是认为我打不过他？”

