 第953章 八哥的实力

    对于方尘的各种能力，八哥可以说是了解得一清二楚。

    但是方尘身上也有八哥不了解的秘密，比如浮仙剑。

    现在的八哥，依旧不知道方尘的实力之所以能提升得这么快，是因为浮仙剑的原因。

    八哥看着方尘，开口说道：“接招！”

    说完之后，八哥双翅一振，面前的空间瞬间扭曲起来，下一刻，它出现在方尘面前，黑色的羽翼瞬间如同锋利的战刀一样斩向方尘。

    方尘眼神微微一凝，八哥这速度很快，比很多八劫圣人的速度都要快，他心里也是有些惊讶。

    他立刻挥舞浮仙剑砍在八哥的翅膀上。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，方尘的身体瞬间被振飞，而八哥的身体只是微微一震而已，但是却有很多的符文在八哥的身上脱落。

    这些符文，都是八哥体内那些封印的道纹，当这些道纹脱落之后，八哥立刻感觉到一股精纯的力量在它体内爆发出来。

    与此同时，浮仙剑猛地震动，一股庞大的灼热力量，疯狂地从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    “爽！”

    八哥忍不住欢呼一声，然后身体再次化作一道残影冲向方尘，它并没有留手，因为它对方尘的实力非常了解， 方尘现在还没有使用出真正的实力。

    这一次，八哥不再用自己的翅膀攻击方尘，而只张开嘴巴朝着方尘啄过来，此刻八哥的嘴巴，散发着慑人的寒芒，像是用寒铁打造出来的一样，无比锋利。

    看到八哥冲向自己，方尘眼神一凝，立刻再次挥动浮仙剑，狠狠地砍在了八哥的嘴巴上。

    “锵！”

    火光四溅，无数的道纹在八哥的身上脱落，八哥的脑袋猛地一震，但是身体并没有后退，而方尘的身体，却再次被振飞。

    在方尘被振飞的刹那，浮仙剑不断震动，那些从八哥身体上脱落的道纹，全部都朝着浮仙剑飞去，最终被浮仙剑吸收了。

    这一次，从浮仙剑上涌入方尘体内的能量比刚才更加庞大了。

    八哥看方尘还不想使用真正的实力，心里也是有些生气，这家伙这是看不起它。

    它再次冲向方尘，不断对方尘发动攻击。

    方尘也是不断挥舞浮仙剑砍与八哥对战，可是八哥的实力越来越强，方尘直接被八哥的爪子抓住，那锋利的爪子，直接刺进了方尘的身体里面。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫，他没想到八哥的实力竟然这么强大，而且出手这么狠。

    他也知道自己不动真格的话，根本无法与八哥抗衡了。

    下一刻，方尘立刻施展琉璃金身，无数银色的符文从他的皮肤表面浮现，他的肌肉瞬间膨胀起来，一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    方尘猛地挥动浮仙剑砍在八哥的腹部。

    “砰……”

    八哥的身上发出一阵沉闷的声音，它的身体被一股强大的力量击飞，它那插在方尘体内的爪子，也是瞬间倒拔出去，方尘的身上出现几个深可见骨的伤口，但是却没有任何血液流出来。

    八哥的身体在空中翻滚了十几圈才停下来，它抬头盯着方尘，目光变得更加凌厉了，开口说道：“这才有点意思嘛！”

    说完之后，八哥的身体再次化作残影冲向方尘，方尘也是立刻冲向八哥，挥剑砍向八哥，八哥立刻用爪子抓向浮仙剑。

    “锵……”

    火光迸射，强大的力量爆发，周围的空间激荡起剧烈的涟漪，他们所在的地方，是第八层魔窟核心的区域，空间压迫之力很强，即便方尘和八哥现在爆发出来的力量很强，也难以将周围的空间撕裂。

    方尘的身体再次被击飞。

    八哥身影一晃，出现在方尘背后，直接用翅膀扫在方尘的身上，方尘的身体立刻被打得飞出去。

    八哥并没有停下来的意思，立刻冲上去对着方尘一顿疯狂输出，在这种疯狂的攻击下，方尘甚至来不及用浮仙剑来攻击八哥。

    被八哥这么压着来打，方尘也忍不住了，立刻释放出圣印，六枚圣印立刻与浮仙剑结合，紧接着，方尘也施展自己的异象，在他身体周围的空间立刻扭曲，化为一片混沌。

    “轰！”

    方尘身上的气势暴涨，然后挥剑狠狠砍在八哥的身上。

    “轰！”

    八哥瞬间被强大的力量击飞，大量的鸟毛从身上掉下来，无数的道纹从它的身上脱落。

    “嗷……痛死我了……好爽……”

    被方尘攻击之后，八哥感觉到很痛苦，可是下一刻，因为它体内的封印被涌入它体内的霸道剑意破坏，一股庞大的力量从它体内涌现，它又感觉到爽快不已，这种痛苦并快乐的感觉，实在让八哥感觉上头。

    方尘施展出异象之后，立刻施展浮仙绝影身法，瞬间就出现在八哥面前，他手中的浮仙剑，散发出炽烈的青色剑芒，狠狠地砍在八哥的脑袋上。

    “锵！”

    大量的鸟毛从八哥的脑袋上脱落，八哥直接变秃了一块，浮仙剑上蕴含的恐怖力量让八哥瞬间感觉到头痛欲裂，那强大的剑意直接冲击它的灵魂，仿佛要将它的灵魂撕裂一般，无数神秘的道纹，从它的身上脱落。

    “啊……”

    八哥忍不住发出一声惨叫，它没想到方尘出手这么狠，如果不是它脑袋坚硬的话，刚才肯定被方尘开瓢了。

    不过下一刻，一股强大的力量从体内涌现，在这强大的力量作用下，八哥那头痛欲裂的感觉瞬间消失，它感觉到精神一震，灵魂力量在这一刻，似乎变强了很多。

    此刻的方尘，似乎打上瘾了，他身影一晃，立刻出现在八哥面前，再次挥剑砍向八哥。

    “嘭……”

    八哥的身体被砍中，鸟毛漫天飞舞，它从空中朝着面坠落，狠狠砸在地面上。

    “轰隆隆！”

    碎石飞溅，地面上被砸出了一个大坑，方尘手握浮仙剑，身体如同陨石一样朝着大坑冲了下去。

    “轰隆隆！”

    大坑之中爆发出一阵阵强大的能量波动，烟尘滚滚。

    “啊啊啊啊……”

    八哥那惨叫声不断从烟尘之中传出。

