 第955章 邀请帖发光了

    在跟着火璃圣人学剑的时候，叶青瓷也在火璃圣人的口中得知，方尘命轮有缺，如果不出现什么意外的话，方尘最多只能活几百年了。

    之前因为自己的修为提升速度很快，叶青瓷认为她可以很快就将不灭仙经修炼到圆满境界，可是当她将不灭仙经修炼到第七层之后，她的修为提升的速度就慢下来了。

    叶青瓷知道，随着她的修为提升，越是往后，她的修为提升速度也就会变得更加慢。

    在这段时间里面，叶青瓷的道心发生了动摇，经过一番深思熟虑之后，她决定放弃修炼，和方尘结为夫妻，然后给方尘生儿育女。

    虽然方尘还有数百年的寿元，但是叶青瓷知道，这只是在最理想的情况下，方尘才能活数百年，如果方尘和一些超级强者战斗的话，在战斗之中负伤，又或者在战斗的时候使用一些禁招，也会导致方尘的寿元提前耗尽。

    所以，叶青瓷不想等了，她想要选择另外一种生活。

    她紧紧抱着方尘，说道：“方尘，我们结婚吧，我想为你生个宝宝！”

    方尘看着叶青瓷，不知道叶青瓷为何会忽然发生如此巨大的转变，他伸手摸着叶青瓷的脸，微微摇头，说道：“青瓷，谢谢你，不过我们还是再等一等吧，我相信你一定可以将不灭仙经修炼到大圆满境界的，你的资质可以说是百万年难遇，有仙人之姿，我相信你一定会成仙的！”

    叶青瓷猛地摇头，说道：“我现在不想成仙了，我现在就是想要和你结婚，想要给你生孩子！”

    方尘用手在叶青瓷的鼻尖上轻轻刮了一下，面带微笑地说道：“傻瓜，不着急，真的不着急！”

    说完之后，方尘紧紧地抱着叶青瓷。

    叶青瓷也同样是紧紧抱着方尘，一会儿之后，她抬头看着方尘，开口对方尘说道：“我听师尊说，你命轮有缺，只能活几百年了……”

    叶青瓷还想再说什么，可是却被方尘吻住了。

    良久之后，两人这才分开，方尘一脸深情地看着叶青瓷，说道：“青瓷，相信我，我自己身上的问题，我自己会解决的，你也要相信自己，要有坚定的信心，虽然你现在的修炼速度慢了，等参加完蟠桃盛会之后，我就带着你和叶空大哥，一起前往圣土修炼，到时候我们的修为就会提升得更快了！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，她的眼神也瞬间变得坚定起来，对方尘说道：“我知道了，我一定会努力修炼的！”

    方尘微微一笑，说道：“我肚子有些饿了，我们一起弄一点吃的吧！”

    叶青瓷笑了笑，对方尘说道：“你先歇着吧，我自己来弄就可以了！”

    “好的！”

    方尘微微一笑，然后就回到屋子里面在一张摇椅上躺着，他发现叶空不在屋内，于是开口对叶青瓷问道：“叶空大哥呢？”

    叶青瓷立刻回应道：“他去修炼了，这段时间，他修炼得特别卖力！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后在客厅躺下来，把天轮秘典拿出来继续研究，而叶青瓷则是去做饭了。

    一个时辰之后，叶青瓷已经煮好饭了，看着桌面上那热气腾腾的饭菜，还有温柔体贴的叶青瓷，在这一刻，方尘真的很想直接和叶青瓷去隐居，过上那平凡的生活，两人在一起生一窝的小宝宝。

    可是方尘心里清楚，他不能这样做，至少现在无法这样做，因为他知道，大劫将至，如果他不抓紧时间把实力提升上去，到时候灾劫降临，他根本无法保护叶青瓷，也无法保护琉璃剑宗的人。

    无论是为了叶青瓷，还是为了琉璃剑宗，他都必须要努力修炼，将自己的实力提升上去。

    虽然现在的琉璃剑宗，实力已今非昔比，但是方尘却不敢有丝毫松懈。

    方尘知道，长生谷选择加入琉璃剑宗，也是因为长生谷想要与琉璃剑宗拥抱在一起，共同抗击即将降临的大劫。

    虽然大家都知道大劫将近，但是到目前为止，都没有人知道，这大劫是以何种方式降临的。

    比如混沌圣主，也感觉到了极大的压力，他想要将人族各大势力整合起来，然后集中所有人族的力量，抵抗大劫。

    随着修为的不断提升，方尘似乎也隐隐间感觉到了这种无形的压力。

    三日之后，方尘和叶青瓷在山谷之中的一处草坪上躺着，忽然，方尘的身体微微一震，然后他从怀里拿出了一张帖子，那帖子上有着瑶池两个烫金的大字，此刻，那两个大字散发出璀璨的金光。

    “瑶池圣体的蟠桃盛会的邀请帖，竟然发光了！”

    看到这情况之后，方尘眼眸微微一亮，他立刻将帖子打开，发现帖子上渐渐浮现出一些文字：方尘道友，瑶池圣地的蟠桃盛会将在一个月后开始，希望你能来参加！

    只是一段非常简单的话。

    看到这一段话之后，方尘脸上露出微笑，开口说道：“蟠桃盛会终于要开始了！”

    这蟠桃盛会，可是瑶池圣地最大的盛会，在人族之中久负盛名，到时候，人族很多顶级势力的人，都会被瑶池圣地邀请去参加。

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“到时候，我们一起去吧！”

    叶青瓷皱了一下眉头，然后对方尘说道：“你说叶家的人会去参加吗？”

    方尘微微摇头，说道：“这个我不知道，有可能会参加吧！”

    虽然叶家和琉璃剑宗是死敌，但是叶家如今毕竟是人族最顶级的势力之一，瑶池圣地邀请叶家的人参加盛会，那是很正常的，毕竟叶家只是琉璃剑宗的死敌，并不是瑶池圣地的死敌，就比如之前的长生谷，虽然知道琉璃剑宗和叶家还有佛国是死敌，但是瑶池圣地依旧将这三大势力的人都一起邀请过去。

    即便是这些死敌，到了瑶池圣地，也会收敛起来，毕竟瑶池圣地举办盛会，有很多人族的顶级强者都会到场，若是他们在那里爆发冲突，就是不给瑶池圣地面子，到时候瑶池圣地的人，极有可能会动用瑶池圣地的极道帝兵镇压。

    而且，那个地方是瑶池圣地，在瑶池圣地的阵法加持下，瑶池圣地的强者，即便不使用极道帝兵，实力也会比其他地方强很多。

    所以，如果不是脑子有问题，那些人绝对不会在瑶池圣地闹事的。

