 第956章 豪气的明月圣人

    方尘立刻给火璃圣人传讯，他知道火璃圣人从混沌圣地回来之后，就开始闭关参悟了，不知道火璃圣人现在出关了没有。

    很快，火璃圣人的身影就出现在方尘面前。

    看到火璃圣人之后，方尘立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过火璃前辈！”

    叶青瓷也立刻对火璃圣人微微鞠躬，行礼道：“青瓷见过师尊！”

    火璃圣人对方尘和叶青瓷微微点头，然后说道：“你们打算什么时候前往瑶池圣地？”

    火璃圣人手中也有蟠桃盛会的邀请帖，所以他也知道了蟠桃盛会即将开始。

    方尘微微一笑，说道：“不着急，现在我们琉璃剑宗和瑶池圣地已经建立了传送通道，通过传送阵，我们很快就能抵达瑶池圣地！”

    “嗯！”

    火璃圣人点点头，然后说道：“你打算带什么人去？”

    当初瑶池圣地的人，可是给方尘和火璃圣人每人发了一张邀请帖，根据瑶池圣地的要求，一张邀请帖，除了他自己本人之外，还可以带两个人一起去。

    方尘开口说道：“我想带青瓷和他哥哥去，可是我还想多带几个人去！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“我们只有两张邀请帖，除了你和我之外，还能带四个人！”

    方尘皱了一下眉头，然后开口说道：“这名额太少了，要不我找一下明月前辈，看看还能不能多弄几张邀请帖！”

    火璃圣人摇摇头，开口对方尘说道：“这个可能会有一些困难，毕竟瑶池圣地的邀请帖，可是根据那即将成熟的蟠桃来发帖的，她们要保整到场的人，每一个人都能吃到一颗千年蟠桃！”

    千年蟠桃，乃是一千年开花，一千年结果，一千年成熟，不但可以延年益寿，而且还可以强身健体，壮大体魄，而且味道极为鲜美，被誉为仙果，最主要的是，这种千年蟠桃，摘下来之后，在一个时辰之内就会烂掉，在市面上根本无法买到。

    方尘点点头，说道：“不管这些了，我先联系一下明月道友，看一下情况再说！”

    “也好！”

    火璃圣人微微点头，然后便停止与方尘传讯。

    方尘立刻利用通灵剑符与明月圣人传讯。

    很快，明月圣人那妙曼的身影就出现在方尘的面前，当明月圣人看到方尘和站在他身边的叶青瓷之后，她立刻被叶青瓷那惊人的美貌给吸引了。

    方尘和叶青瓷，都立刻对明月圣人微微行礼，说道：“见过明月前辈！”

    明月圣人看着方尘和叶青瓷，面带微笑地说道：“方尘道友，幽冥道友，看来你们这是走到一起了！”

    方尘对明月圣人微微点头。

    明月圣人对方尘和叶青瓷说道：“恭喜你们了！”

    方尘开口对明月圣人说道：“明月前辈，我想问一下，你手里还有没有多余的潘瑶盛会邀请帖？我想多带几个朋友一起去？”

    听到方尘的话之后，明月圣人微微一笑，说道：“有的，我早就为你准备好了！”

    “啊？”

    听到明月圣人的话之后，方尘和叶青瓷都愣了一下。

    明月圣人说道：“在狗肉宴会的时候，我们本来就打算多给一些邀请帖给你们的，可是当时那么多人在场，多给你们而不给其他人，会显得怪不好意思，所以我便留下来了，我本来过两天再派人给你送去的，没想到你竟然这么快就找我了！”

    “这个，让明月前辈你见笑了！”

    听到明月圣人这么一说，方尘脸上立刻露出尴尬之色。

    明月圣人一挥手，三十张邀请帖出现在她的手心上，她开口对方尘问道：“三十张够不够？如果不够的话，那我再去找其他的长老要，如果我和他们说是你需要，相信大家都很乐意给你匀一点出来！”

    方尘立刻点头说道：“够了，够了！”

    一张邀请帖，除了持帖者之外，还可以再带两个人，这三十张邀请帖，可以让琉璃剑宗再派九十人一起去了，这些人已经很多了。

    方尘也知道这邀请帖很珍贵，明月圣人能多给他三十张，他已经很满足了。

    明月圣人微微一笑，说道：“既然如此，那我等一下就让人送过去给你！”

    “多谢明月前辈了！”

    方尘立刻对明月圣人微微行礼。

    明月圣人对方尘微微一笑，说道：“方尘道友，你就不用这么客气了！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后和明月圣人停止传讯。

    叶青瓷面带微笑地对方尘说道：“方尘，没想到瑶池圣地的人竟然对你这么好！”

    方尘微微一笑，说道：“我也没想到她们竟然会对我这么好，当初我也只是出手帮她们处理了一下禁地的封印而已！”

    叶青瓷笑了笑，说道：“那她们的禁地，肯定不简单！”

    方尘点点头，对叶青瓷说道：“那个禁地的确不简单，里面可能封印着天魔残躯，那天魔残躯的主人，可是达到过半仙之境的存在！”

    “半仙之境？”

    叶青瓷脸上露出惊讶之色，她知道如今的蛮荒世界，别说半仙之境，即便是想要达到准帝境界都极为艰难了。

    半仙之境的强者，别说在如今的蛮荒世界，即便是在远古时期，也肯定是能横扫这个世界的超级强者。

    一位半仙境界的强者，他死亡之后，他的尸体也是其他修炼者眼中的香饽饽。

    叶青瓷没想到瑶池圣地，竟然封印着半仙境界的天魔残躯，这消息对她而言，有点震惊。

    方尘微微点头，除了瑶池圣地的人之外，现在知道这个消息的人并不多。

    以前的叶青瓷乃是修炼小白，现在已经不一样了，她的实力已经很强了，所以方尘把这消息告诉他也没什么影响。

    方尘心里其实对这天魔残躯心里挺感激的，毕竟他能与龙族和瑶池圣地的人建立如此友好的关系，可以说是托了这天魔残躯的福。

    一日之后，瑶池圣地的人来找到了方尘，并且将那十张邀请帖送到了方尘手中。

    方尘对送邀请帖的人微微行礼，说道：“多谢了！”

    那负责送邀请帖的人，对方尘微微行礼，说道：“浮仙前辈客气了，现在帖子已经送到，我也要回去了！”

    “去吧！”

    方尘对着送帖子的人微微点头。

    拿到了邀请帖之后，方尘带着叶青瓷去找火璃圣人。

