 第959章 他们的帖子肯定是买的

    青元圣人也微微点头，说道：“是啊，这蟠桃盛会的帖子，可是非常珍贵的，没想到瑶池圣地竟然送了这么多给方尘长老！”

    其他的圣人心里也都很惊讶，即便是那些顶级的人族势力，一般都只能得到一张或者是两张邀请帖，可是方尘这一出手，就是把十几张邀请帖塞给他。

    看方尘这手笔，古虞圣人之道，方尘手头上肯定还有其他的长生贴。

    其实，瑶池圣地之所以给方尘这么多的邀请帖，也是瑶池圣地的蟠桃盛会创建以来的特例。

    即便是混沌圣地，也没有这么多的邀请帖。

    在短暂的惊讶之后，那些圣人都立刻将古虞圣人围住，开口对古虞圣人说道：“谷主，这去参加蟠桃盛会的名额怎么分配啊？”

    就在此时，青元圣人开口说道：“我肯定是要去的，到时候，我让方尘长老帮我问一下瑶池圣地的那些人，看看能不能让我参观一下他们的蟠桃园，我想尝试一下种植那些蟠桃，如果我种植成功了，以后我们也有蟠桃吃了！”

    虽然在长生谷的天字号药园里面有很多高级的灵药和灵果，也有桃子，但是那些桃子，根本无法与瑶池圣地的蟠桃相比。

    其他人族的大势力，也都曾想种植瑶池圣地的蟠桃，他们在参加蟠桃盛会的时候，甚至将那些吃下来的蟠桃核带回来，想要培育。

    可是虽然他们用那些蟠桃核种出了桃子，但是那桃子的品相和味道，都根本无法与瑶池圣地种出来的蟠桃相比。

    从此之后，大家也都知道，那些蟠桃，真的是瑶池圣地的绝学了，不是外面的人想学就能学的。

    不过这一次，青元圣人想去看看，研究研究，看看能不能种出和瑶池圣地一样的蟠桃来。

    不过，以青元圣人在长生谷的地位，即便他不开口，古虞圣人也不会把他给落下的。

    看到青元圣人开口了，古虞圣人立刻将一张帖子递给青元圣人，开口说道：“这张帖子给你了，那另外两个名额，你想带谁去，你自己决定！”

    “多谢古虞师兄！”

    拿到帖子之后，青元圣人很开心，立刻对古虞圣人微微行礼。

    “古虞长老，我呢？我呢？”

    其他的圣人立刻将古虞圣人围住，大家都很想得到去参加蟠桃盛会的帖子。

    “你们不要着急，慢慢来，让我想想！”

    “喂喂喂，不要抢，不要抢！”

    场面立刻变得混乱起来，即便是古虞圣人也制止不了，慌乱之中，古虞圣人手中的帖子被抢走了，还好他手里还抓着一张。

    古虞圣人立刻将手中的帖子紧紧抓住，然后揣进自己的怀里……

    一个月后，所有准备参加瑶池圣地蟠桃盛会的人，都来到了琉璃剑宗的传送阵旁边，准备乘坐传送阵去参加蟠桃盛会。

    八哥站在方尘的肩膀上，传音对方尘说道：“方尘，你真的不打算带你的那些分身去吗？”

    方尘微微摇头，说道“不打算带他们去了，就让他们在琉璃剑宗镇场子吧，如果他们也去的话，我们琉璃剑宗和长生谷，都变成空壳了！”

    八哥立刻开口对方尘说道：“可是你们琉璃剑宗不是还有一位白衣圣人吗？有这白衣圣人在，谁还敢对琉璃剑宗出手？”

    “滚！”

    方尘立刻在心里对八哥骂了一声，别人不知道白衣圣人的身份，八哥可是知道的，他没想到八哥竟然这么调皮，竟然连这个都拿出来开玩笑。

    此刻，云老，李延山，还有吴清风都跟在方尘身边，除了这三人之外，还有一人，此人便是琉璃峰的峰主云塑，云塑现在也成为圣人了，他的天赋的确很好，刚刚在一年前度过了圣人劫，成为了一劫圣人。

    叶青瓷和叶空，也都站在方尘的身边。

    在即将参加蟠桃盛会的人之中，云老他们这三人的修为是最低的，在这些人之中，其他的人，修为最低也是准圣境界的修为。

    火璃圣人转身对方尘说道：“方尘，你们先过去，我垫后！”

    虽然这个传送阵可以传送圣人级别的强者，但是这一次琉璃剑宗想要去瑶池圣地的圣人实在太多了，这传送阵根本无法一次性传送这么多的人，所以火璃圣人想让方尘先过去，毕竟方尘和瑶池圣地的人比较熟悉。

    “好的！”

    方尘微微点头，然后带着叶青瓷和叶空还有云塑和云老他们登上了传送阵。

    传送阵立刻被激活，一道白光闪过之后，方尘他们都消失了。

    一会儿之后，方尘出现在瑶池圣地的传送阵之中。

    这段时间，瑶池圣地的传送阵非常忙，因为各大圣地和家族的人，都乘坐传送阵直接抵达瑶池圣地，有的人在二十天前就已经抵达瑶池圣地了。

    在传送阵旁边的瑶池圣地弟子，看到来人是琉璃剑宗的方尘之后，顿时就来了精神，一位气质上佳的女子立刻走到方尘面前，对方尘微微行礼，一脸尊敬地对方尘说道：“欢迎浮仙道友来瑶池圣地！”

    这位女子是一位准圣，她的道号叫云花。

    早在一个月之前，明月圣人就特意吩咐过云花道主和其他的人，如果琉璃剑宗的人来了，让她们一定要对琉璃剑宗的人客气，并且将琉璃剑宗的人带到她特意准备的地方居住下来。

    对于明月圣人的吩咐，云花道主她们一点都不敢怠慢，这些天，她们不断盯着传送阵，期待方尘和琉璃剑宗的人到点到来。

    可是她们在传送阵旁边等了二十天了，都没有见琉璃剑宗的人来。

    现在，她们终于等到方尘和琉璃剑宗的人了。

    云花道主对方尘说道：“浮仙道友，请随我们去住所吧，瑶池盛会还要一天才能开始！”

    方尘微微点头，然后说道：“我们琉璃剑宗还有很多人没来！”

    “还有很多人？”

    云花道主听到方尘的话之后，立刻愣了一下，在她看来，琉璃剑宗能来这么多人，这人数都已经算是多的了，可是现在方尘竟然说还有很多人。

