 第963章 进入蟠桃园

    方尘在心里和青元圣人说道：“这个到时候我再和明月前辈说吧，毕竟这柳树一时半会也死不了，我们先进入蟠桃园里面看看那些蟠桃到底是怎么回事吧！”

    “好！”

    青元圣人立刻在心里回应道。

    那老柳树听到明月圣人的话之后，立刻将枝条都收了回去，在方尘他们面前，出现了一个旋涡。

    明月圣人回头对方尘他们说道：“方尘道友，我们进去吧！”

    “好的！”

    方尘点点头，立刻跟着明月圣人走了进去。

    穿过那旋涡之后，方尘他们立刻进入到了蟠桃园，一股浓郁的灵力，瞬间扑面而来。

    方尘他们看到了一个巨大的山谷，在这山谷两侧的山体上，都种满了桃子，这些桃子上面的桃子都成熟了，看得方尘他们垂涎欲滴。

    在山谷上空，还有很多的浮空岛屿，那些岛屿上面也都是郁郁葱葱的，也种满了桃子。

    这山谷很大，方尘他们一眼根本看不到尽头，在山谷尽头，被白色的雾气遮掩。

    明月圣人开口对方尘他们说道：“现在大家看到的这些，都是普通的灵桃，这些桃子都是三十年开花，三十年结果，三十年成熟的！属于十年桃！”

    明月圣人一边带着方尘他们朝着山谷里面走去，一边和方尘他们讲解蟠桃园里面的事情。

    在蟠桃园里面的桃子，分为十年桃，百年桃，千年桃，还有万年桃子。

    开蟠桃盛会用的桃子，都是千年桃，千年开花，千年结果，千年成熟。

    而万年桃，则是三万年开花，三万年结果，三万年成熟。

    那些万年桃子，非常难培育，即便是开花了也未必会结果，即便结果了，那些果子也未必能成熟。

    这么多年来，瑶池圣地都没有产出过万年蟠桃。

    在蟠桃园内，到处都飘荡着桃子的香味，闻到这些桃子的香味，方尘他们都忍不住吞咽口水。

    看到方尘他们这样子，明月圣人微微一笑，说道：“这些都是普通的十年桃，等去了百年桃的果园里面，我再摘一些给大家吃吧，至于千年桃的园子里面，那些果子的数量不是很多，我们都是根据果子的数量来发帖的！”

    方尘微微点头，他们都知道千年桃非常珍贵，现在明月圣人愿意摘百年桃给他们吃，这已经很不错了。

    明月圣人走得并不快，她带着方尘他们慢慢在桃园里面穿梭，方尘他们发现，在桃园里面，并非只有桃子，除了桃子之外，还有很多灵药和其他的果树，只不过这桃园里面，桃树的数量比较多而已。

    一炷香后，方尘他们来到了百年桃的院子里面，他们发现这些百年桃的个子都特别大，有两个拳头那么大，不过还没有成熟，都只是在桃尖的地方出现一点点红色而已。

    明月圣人开口对方尘说道：“这些桃子的成熟期都不是一样的，我们利用阵法，控制它们的成熟时间，使得桃园里面的桃子，分成很多批成熟！”

    方尘他们点点头，继续跟着明月圣人朝着蟠桃园深处走去。

    越是深入蟠桃园，方尘他们就感觉到周围的灵气越浓郁，而空间压力也随之增强。

    一会儿之后，方尘终于看到了一株桃树上的桃子成熟了，这颗桃树虽然很大，但是长面的果子并不是很多，一共才有二十个。

    看到这些桃子之后，方尘忍不住舔了一下嘴巴。

    明月圣人立刻走到桃子数旁边，她拿出了一根特殊的树枝，走到桃树底下，用那树枝在桃子上轻轻一敲，那桃子就立刻从树上掉下来了，这些桃子都被明月圣人用圣力托住。

    明月圣人一共在树上敲下了九个桃子，然后面带微笑地对方尘他们说道：“来来来，大家尝一下！”

    说完之后，明月圣人便将这些桃子分给方尘他们，青元圣人他们一共五个人，方尘一个，叶青瓷一个，八哥一个，而明月圣人自己一个。

    拿到桃子之后，方尘习惯性地用手将桃子表面的绒毛擦掉，然后他将擦掉绒毛的桃子递给叶青瓷，说道：“青瓷，给！”

    叶青瓷微微一笑，立刻从方尘的手中将桃子拿过去，对方尘说道：“谢谢！”

    “和我还客气什么？”

    方尘对叶青瓷微微一笑。

    叶青瓷把她手中的那个没有擦掉毛的桃子递给方尘。

    方尘接过桃子之后，这一次他也不擦毛了，直接啃了上去，直接咬了一大口，这桃子拿在手中的时候，那质感是硬的，但是牙齿咬上去的时候，却是硬中偏软，汁水非常多，又香又甜。

    “好吃！”

    方尘忍不住赞叹起来。

    此刻，叶青瓷和青元圣人他们也都吃了起来，大家对这桃子的味道都是赞不绝口。

    听到大家对这桃子的赞美声，明月圣人也很开心。

    八哥站在方尘的肩膀上，它用一股力量将桃子定住，那桃子就飘在它面前，它用嘴巴啄着来吃的。

    “真的很好吃，这桃子蕴含的灵力也非常浓郁！”

    吃了桃子之后，八哥也忍不住夸奖起来。

    明月圣人带着方尘他们，一边吃桃子，一边朝着蟠桃园的深处走去。

    半个时辰之后，方尘他们终于来到了千年桃的桃园了，在踏入千年桃的桃园之后，方尘立刻就感觉到有些不对劲了，这里的空间压力比外面的空间压力至少强三十倍以上，而且灵力也非常充沛，当然，圣力也是如此。

    方尘抬头看着前方的桃树，只见这些桃树都特别高大，几乎每一颗桃树的高度都超过十丈，这些桃树的叶子并不是十分茂盛，但是这些桃树结出来的桃子都很大，一个个都有成年人的脑袋那么大，这些桃子现在都已经成熟了，红彤彤的，在桃子表面的绒毛，散发着淡淡的彩色光芒，在桃子周围环绕着氤氲的气息。

    这些桃子，就是大家在蟠桃盛会上吃的千年蟠桃。

    方尘用自己的灵识查探周围的环境，可是却没有感应到任何魔气的存在。

    就在此时，方尘他们听到桃园深处有声音传来，他抬头看去，只见前方的迷雾散开，怜月圣人她们从迷雾之中走了出来。

