 第964章 白霜圣人

    看到方尘之后，怜月圣人立刻加快脚步，来到方尘面前之后，她立刻开口对方尘说道：“方尘道友，你可算是来了！”

    方尘立刻对怜月圣人微微行礼，自从在琉璃剑宗吃了狗肉回去之后，怜月圣人的修为就突破到了九劫圣人境界，现在的怜月圣人，看起来气息也比之前强大了很多，整个人的精神状态，也比以前好了很多。

    毕竟在此之前，怜月圣人的寿元已经接近大限了，可是在她度过第九次圣人劫之后，她又获得了一千年的寿元，这才使得她看起来更加精神，给人一种生机勃勃的感觉。

    怜月圣人身后的其他瑶池圣地圣人，都对方尘微微行礼。

    方尘对怜月圣人问道：“怜月前辈，这桃园里面的桃子到底怎么了？为何会出现魔气？”

    怜月圣人微微摇头，说道：“这个我也不知道，外面也是三天前才发现这个事情的，当我们摘下几个千年桃来检查一下它们的品质的时候，发现果核上，竟然出现了魔纹！”

    “桃核上出现了魔纹？”

    听到怜月圣人的话之后，方尘脸上也是露出震惊之色。

    怜月圣人微微点头，说道：“走，我带你去看看！”

    说完之后，怜月圣人立刻转身朝着迷雾之中走去。

    方尘他们也立刻跟着怜月圣人走了上去。

    一会儿之后，方尘他们穿越了迷雾，来到了一座宫殿跟前，这宫殿并不大，红墙绿瓦，方尘他们走进宫殿之中，在宫殿里面，方尘看到了一张巨大的玉桌，这玉桌上，摆放着很多个桃子，这些桃子都是成熟的千年桃，但是这些桃子都被切开了。

    方尘走近一看，发现这些桃子的桃核上，果然都出现了魔纹，他立刻伸手触摸那魔纹，然后运转浮仙诀，是神印记在方尘的指尖浮现，紧接着一股强大的吞噬之力出现，依附在桃核上的魔纹，瞬间化作黑色的魔气钻进方尘的身体之中。

    就在这魔气进入方尘体内之后，方尘立刻感觉到一股霸道的能量爆发出来，这些魔气在他的经脉之中乱窜，当这些魔气涌入方尘的丹田之后，立刻被方尘的筑基道台吞噬了。

    当桃核上的魔气被吞噬殆尽之后，那桃核也是立刻恢复正常了。

    方尘抬头对怜月圣人说道：“怜月前辈，这些桃子的确被魔气感染了，而且感染这些桃子的魔气，非常精纯！”

    怜月圣人微微点头，然后开口对方尘说道：“我们怀疑现在桃园里面的桃子，都被魔气感染了，现在蟠桃盛会开启在即，我们该如何是好？”

    方尘也感觉到这事情有些棘手，他感觉到这事情似乎是有人故意的，那人好像想要故意破坏蟠桃盛会。

    这不禁让方尘想起了之前在北冥宗发生的事情。

    当时在北冥宗，是魔族的人利用空冥圣人来破坏了碧海神舟，企图不想让人族的圣人登临圣土。

    而这蟠桃盛会，也算是人族这些年来的一大盛事了，在这蟠桃盛会上，可是有很多人族强者聚集的，他们在这些蟠桃上动手，一旦来参加的人族强者吃了这些被魔气感染的桃子，肯定会中毒的，这一招简直太狠了。

    方尘对怜月圣人问道：“你们瑶池圣地那个禁地，现在情况如何？”

    现在这事情，方尘不用猜都知道肯定是魔族的人干的，魔族的人之前敢对北冥宗出手，现在对瑶池圣地出手，也不是不可能。

    而魔族的人对瑶池圣地出手，有可能是想要先弄死或者是弄残人族一大批强者。

    另外的一个目的，就是这桃子里面的魔气，并不是很厉害，他们的目的就是为了扰乱蟠桃盛会，让瑶池圣地暴乱，然后他们就可以趁着这个时候动手，而他们的目的，极有可能就是封印在瑶池圣地的天魔残躯。

    方尘知道，封印在瑶池圣地的天魔残躯，可是半仙之躯的天魔残躯，极有可能和龙族禁地封印的天魔残躯同属一个天魔。

    这天魔残躯的威力，方尘可是亲眼感受过的，当初方尘从瑶池圣地得到了一根天魔羽，这么多年来，他一直都在吸收天魔上面蕴含的魔气，即便是现在，方尘也没有将这根天魔羽内的魔气吸收殆尽。

    一根天魔羽的威力都如此强大了，那体积更大的天魔残躯，威力肯定会更加强大。

    怜月圣人立刻开口说道：“禁地那边没有什么动静，一切安好，方尘道友，你这是怀疑果园里面的魔气，和禁地里面封印的魔物有关？”

    方尘微微点头，说道：“是的，但是我只是有这个怀疑，你现在立刻让人加强对禁地的观察，二十多年前，在北冥宗的时候，魔族的人对北冥宗出手了，破坏了北冥宗的碧海神舟，我怀疑这一次，是魔族的人对你们瑶池圣地出手了，他们的目标，极有可能是你们禁地之中封印的魔物！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，怜月圣人的脸上立刻露出震惊之色，她没想到魔族竟然对北冥宗出手了，还破坏了碧海神舟。

    如果方尘所说的是真的，那么这一次蟠桃园出现的问题，也有可能是魔族的人在出手。

    方尘的目光在怜月圣人身后的人身上缓缓扫过，然后问道：“你们瑶池圣地的蟠桃园，都是什么人在打理？”

    在怜月圣人身后的一位看起来年迈的老妇，拄着拐杖走了出来，开口对方尘说道：“这千年的桃园，一直都是我在打理！”

    怜月圣人立刻开口对方尘说道：“方尘道友，这位是我们瑶池圣地的白霜长老！”

    方尘看着眼前的老人，立刻对老人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过白霜前辈！”

    老人对方尘微微行礼，然后对老人说道：“白霜前辈，不知道这些年，你有没有来过蟠桃园？”

    老人立刻摇头，说道：“没有，我一直都住在蟠桃园之中看管桃园，从未离开过桃园半步！”

    方尘点点头，然后继续问道：“那最近可有什么人来过桃园里面，或者是你觉得来过桃园的人之中，谁最有嫌疑？”

    因为白霜圣人是桃园的管理者，所有要进入到这一片桃园的人，都必须要经过她的允许。

    所以谁来过这桃园里面，白霜圣人都一清二楚。

