 第965章 问题来自地下

    白霜圣人立刻将最近这些年来过蟠桃园的人，都说了出来。

    听完这些人的名字之后，方尘微微点头，他抬头对明月圣人说道：“我对这些人也不熟悉，算了，这事情我也不管了，我看看能不能帮你们将现在桃园出现的问题解决不！”

    方尘知道，现在距离蟠桃盛会开始只有三天时间了，他现在也没有功夫去帮助瑶池圣地的人抓奸细。

    他对白霜圣人说道：“白霜前辈，带我去桃园里面看一下吧！”

    “好！”

    白霜圣人立刻带着方尘他们走出这个宫殿，来到了桃园之中。

    方尘朝着面前的一棵桃树走去，当方尘准备靠近桃树的时候，白霜圣人立刻开口对方尘说道：“方尘道友，这桃树周围有阵法，你贸然接近，会被阵法伤害到的！”

    结是方尘并没有停止下来，继续朝着桃树走去，当他靠近桃树的时候，前面的空间微微扭曲，立刻出现了一道结界，那结界挡住了方尘的去路，而且一股强大的力量，在结界上散发出来。

    方尘抬手，在面前的结界上轻轻一点，那结界立刻荡漾起一圈圈涟漪，然后就这么消散了。

    看到方尘这能力，白霜圣人立刻愣了一下，脸上露出震惊之色。

    明月圣人对白霜圣人说道：“白霜前辈，方尘道友他可是顶级的阵法大师，我们这些桃树周围的禁制和阵法，根本伤害不了他！”

    白霜圣人脸上露出惊讶之色，感叹道：“没想到这方尘道友年纪轻轻，竟然在阵法上有如此高的造诣！”

    虽然白霜圣人在瑶池圣地之中地位极高，也有着八劫圣人的修为，但是她很长时间都没有离开过蟠桃园了，之前方尘帮助瑶池圣地将禁地封印修复好的事情，白霜圣人也不知道，因为她的专职工作就是种植蟠桃，管理好蟠桃园，她管理的是千年期的蟠桃园。

    白霜圣人也不知道方尘对瑶池圣地做出的巨大贡献。

    这个时候，明月圣人通过传音，和白霜圣人说道：“白霜前辈，这方尘道友在阵法上的造诣极高，数十年前，我们瑶池圣地镇压魔物的禁地封印劈裂，大量的魔气泄露，导致很多人都被魔气感染，最后是方尘道友帮助我们将体内的魔气消除，那破损的禁制阵纹，也是方尘道友和乾坤圣地的天印道友帮忙修复的……”

    明月圣人将方尘这些年对瑶池圣地的帮助，都告诉了白霜圣人。

    听完明月圣人的话之后，白霜圣人也终于知道，为何这一次怜月圣人他们要将方尘请过来了。

    在白霜圣人她们的注视下，方尘走到了那一棵桃树跟前，他把手放在桃树上，想要将灵识探入桃树之中，可是他的灵识却遭到了一股强大的阻力。

    方尘不禁皱起了眉头，他没想到这桃树内部，竟然有如此多的符文。

    方尘知道，很多树木的材质，本身对灵识有着很强的隔绝作用，在这种情况下，他的灵识根本无法观察到桃树内部的情况。

    无奈之下，方尘将灵识收回来，他转身对白霜圣人她们说道：“白霜前辈，我需要从这一棵桃树上砍下一节树枝，查看这桃树的情况！”

    “没问题！”

    白霜圣人对方尘微微点头，只要方尘能他们解决这一次蟠桃园里面的情况，别说砍一节树枝，就算方尘把一棵桃树砍了也没有什么问题。

    得到白霜圣人应许之后，方尘立刻将浮仙剑召唤出来，然后对着一根树枝砍了下去。

    一道剑光闪过，一根手臂粗的桃树枝立刻被方尘斩断了，方尘立刻盯着树枝的截面，他看到在树枝的截面上，那树干里面，也有魔气的存在。

    紧接着，方尘在桃树下挖出了一节的桃树根，在树根上，方尘也发现了魔气存在。

    方尘把手放在蟠桃园的地面，然后尝试着将自己的灵识探入地底，可是他发现这蟠桃园的土质非常特殊，也非常坚硬，方尘的灵识只能探入地底十丈的深度。

    随后，方尘将小鹤召唤出来，然后对小鹤说道：“小鹤，你将混沌噬心虫放出来！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻张开嘴巴，将混沌噬心虫放了出来。

    混沌噬心虫出来之后，看到这么多人，立刻愣了一下。

    方尘对混沌噬心虫说道：“迟幽，现在有事情要你帮一下忙！”

    混沌噬心虫对方尘微微点头，说道：“主人，请说！”

    方尘对混沌噬心虫说道：“我现在让你钻到这蟠桃园的地底看一下，看看这蟠桃园的地底到底出现了什么情况！”

    经过刚才的一系列检查，方尘感觉到问题出现在蟠桃园的地底，那些魔气都是从蟠桃园的地底传出来的，那些桃树的根须从地底吸收了魔气，然后将这些魔气当成了养料，输送给桃树，最终出现在桃子里面。

    也就是说，这一片蟠桃园，已经被魔气污染了。

    方尘现在想要将污染蟠桃园的魔气源头找出来，然后将这源头切断，只有如此，他才能将蟠桃园的情况彻底解决。

    可是这蟠桃园的泥土非常特殊，对灵识有着极强的阻挡作用，方尘根本无法用灵识扫描整片蟠桃园的情况。

    现在，这事情只能交给混沌噬心虫来办了，混沌噬心虫本来就擅长钻洞，虽然这蟠桃园的泥土非常坚硬，但是对于混沌噬心虫来说，根本算不了什么。

    混沌噬心虫现在的修为已经达到了七劫圣人境界，别说是土地了，就算是九劫圣人的圣器，它都能直接咬碎。

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫立刻恢复本体，然后化作一道黑光钻进了地底之中。

    “哧！”

    地面上立刻出现一个手指大的洞口，这洞口看起来像是蟋蟀的洞穴，而混沌噬心虫却消失了。

    “这竟然是混沌噬心虫！”

    看到这情况之后，不光是瑶池圣地的人，就连青元圣人他们脸上也都露出震惊之色，他们没想到方尘身边，竟然还跟着一个实力如此强大的灵宠。

    这可是混沌噬心虫啊，混沌异种，据说就连天幕都能咬穿的牛逼存在。

    混沌噬心虫钻进地底之后，不断朝着地底深处钻去，越是深入地底，混沌噬心虫感觉到周围的灵力越浓郁，那土质越来越坚硬。

