 第966章 青天魔虫

    当混沌噬心虫钻到二十丈以下之后，它碰到了岩石，这些岩石很坚硬，表面有着各种神秘的符文，混沌噬心虫知道，在这岩石内部，应该就是这一片蟠桃园的灵脉了。

    它立刻张开嘴巴，开始啃食这些石头，很快，这石头就被混沌噬心虫啃出了一个洞口。

    一个时辰之后，混沌噬心虫终于来到了地底灵脉，他发现在这地底灵脉里面之中，竟然蕴含着浓郁的魔气它立刻顺着魔气的源头钻去。

    半个时辰之后，混沌噬心虫终于找到了魔气的源头，这魔气的源头，竟然是一只魔虫，这只魔虫的实力很强，至少有八劫圣人的修为，它发现混沌噬心虫之后，厉刻清醒过来，身上瞬间浮现出大量红色的符文，双眼散发出妖异的血光。

    “嘶嘶！”

    那魔虫立刻对混沌噬心虫发动攻击。

    混沌噬心虫也不甘示弱，虽然它只是度过了七次圣人劫，但是它如今的实力今非昔比。

    它也立刻冲上去，与这只魔虫厮杀起来。

    “轰隆隆……”

    在混沌噬心虫与那魔虫厮杀的时候，蟠桃园立刻剧烈震动起来，那些桃树都不断摇晃起来，树叶被摇晃得哗啦啦直响，好在这些桃树都不是普通的桃树，即便桃树上的桃子现在都已经成熟了，但是这桃子依旧很牢固，不是摇晃两下就能掉下来的，否则整片蟠桃园里面的桃子都会被摇掉下来。

    “这到底发生了什么事情？”

    怜月圣人他们和青元圣人他们脸上都显得很震惊，大家都抬头看向方尘，因为他们都知道这混沌噬心虫是方尘的圣兽，本来蟠桃园好好的，可是混沌噬心虫钻进地底之后，这蟠桃园就震动起来了。

    所以大家都知道，这蟠桃园震动，肯定与混沌噬心虫有关。

    方尘此刻也不知道发生了什么事情，他立刻尝试着用灵魂和混沌噬心虫交流。

    “迟幽，迟幽，听到我说话吗？”

    方尘在心里呼唤混沌噬心虫。

    “主人，我能听到的！”

    混沌噬心虫的声音，立刻在方尘的脑海之中回荡起来，但是混沌噬心虫的声音并不是很响亮，断断续续的样子。

    方尘立刻通过灵魂和混沌噬心虫交流，问道：“迟幽，这地底下到底什么情况？”

    混沌噬心虫的声音立刻响起：“主人，这蟠桃园下方的灵脉被魔气污染了，我在这灵脉里面，发现了一只度过了八次天劫的青天魔虫！”

    “度过八次天劫的青天魔虫？”

    方尘的眼神微微一凝，他想要在脑海之中查找与这青天魔虫有关的信息，可惜他的脑海之中没有任何与青天魔虫的任何信息。

    混沌噬心虫的声音再次响起：“主人，不和你说了，我现在和这混沌噬心虫干起来了！”

    “好的！”

    方尘在心里对混沌噬心虫问道：“需要帮忙吗？”

    “不需要，区区一只青天魔虫，我能对付！”

    混沌噬心虫的声音之中，透露出强大的自信。

    方尘立刻在心里对混沌噬心虫说道：“不要逞强，打不过的话，就跟紧通知我！”

    “知道了，主人，你放心吧！”

    混沌噬心虫立刻回应道。

    和混沌噬心虫交流完毕之后，方尘开口对大家说道：“情况已经基本摸清楚了，是蟠桃园底下的灵脉，有一只八劫的青天魔虫，这只青天魔虫跑到了蟠桃园地下的灵脉里面去了，它一边吞噬着蟠桃园的灵脉能量，一边释放出魔气，将灵脉污染了，最终那些魔气顺着地底，被蟠桃园内的蟠桃树吸收！”

    “青天魔虫？”

    听到方尘的话之后，白霜圣人和青元圣人他们脸上都露出震惊之色，方尘不了解这青天魔虫，他们可是了解的。

    方尘对白霜圣人和青元圣人微微点头，说道：“是的，现在混沌噬心虫正在地底下，与这青天魔虫厮杀！”

    白霜圣人对方尘说道：“这青天魔虫的实力很强，能够度过八次天劫的青天魔虫，更是少之又少，没想到我们的桃园底下，竟然会出现一直度过了八次天劫的青天魔虫，这度过八次天劫的青天魔虫，就算是九劫圣人看见了都得逃命，你的混沌噬心虫自己能应对吗？”

    方尘微微点头，说道：“它说没有问题！”

    方尘对混沌噬心虫也有极大的信心，当年方尘遇到混沌噬心虫的时候，混沌噬心虫的战斗力就已经很强了，在跟了方尘之后，混沌噬心虫的实力不断增强，方尘更是在混沌噬心虫的身上给它篆刻了很多噬神印记，而且它还蹭过了方尘的本源洗礼。

    而且混沌噬心虫是混沌异种，虽然这青天魔虫的实力很强，但是在血脉上来说，青天魔虫根本无法与混沌噬心虫相比。

    这样的震动只是持续了半个时辰。

    忽然，蟠桃园不震动了。

    “停下来了？”

    “战斗结束了？”

    大家都抬头看向方尘，他们都很想知道混沌噬心虫和青天魔虫的战斗，到底谁赢了。

    方尘立刻用灵魂和混沌噬心虫交流问道：“迟幽，什么情况？”

    “主人，我把那青天魔虫制服了，哈哈……”

    混沌噬心虫的狂笑声在方尘的脑海之中响起。

    听到混沌噬心虫的声音之后，方尘嘴角也是露出一丝微笑，对大家说道：“是混沌噬心虫赢了！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，大家都振奋不已。

    就在此时，混沌噬心虫的声音又在方尘的脑海之中响起：“主人，虽然我将这青天魔虫制服了，但是这被魔气污染的灵脉，我根本无法解决，虽然我可以吞噬魔气，但是短时间内，我根本无法将这灵脉之中的魔气吞噬殆尽！”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘立刻对混沌噬心虫说道：“你先出来吧，地底灵脉和桃园和桃子里面的魔气，都让我来想办法解决吧！”

    “好的！”

    混沌噬心虫回应一声，一会儿之后，混沌噬心虫带着那青天魔虫从地底钻了出来。

