 第971章 万年蟠桃园

    明月圣人开口对方尘叶青瓷说道：“走吧，白霜前辈她们现在很忙，我带你去蟠桃园其他的地方逛一下吧！”

    “那就麻烦明月前辈了！”

    方尘立刻对明月圣人微微行礼。

    明月圣人对方尘微微一笑，然后开口说道：“方尘道友，你不必如此客气，你这一次可是帮了我们瑶池圣地解决了一个大危机啊！”

    方尘笑了笑，然后牵着叶青瓷的手，跟着明月圣人在蟠桃园里面逛了起来。

    一会儿之后，方尘他们又碰到了白霜圣人她们，此刻白霜圣人她们正在摘桃子，那些桃子都被放在一个竹筐里面，那竹筐是用特殊的竹子编制而成的，可以装很多的桃子。

    那些摘桃子的人，手上都戴着一对薄如蝉翼的手套，那手套上篆刻着很多神秘的符文。

    白霜圣人拄着拐杖，在旁边看着。

    那些采摘桃子的人，都很小心，不是因为她们害怕弄断树枝，而是害怕树枝伤害到自己，毕竟这些蟠桃树的树枝都非常坚硬，即便是准圣强者，也难以将它斩断。

    这些蟠桃树的叶子边缘，和草叶一样，都有着锋利的锯齿，一不小心就会被叶片划伤。

    叶青瓷和方尘都感觉到这采摘蟠桃非常有意思，立刻停下来看着白霜圣人她们采摘蟠桃。

    白霜圣人没想到竟然会又碰到方尘他们，她立刻对方尘和叶青瓷微微点头，然后她又转身继续看着那些人采摘蟠桃了。

    等方尘和叶青瓷看了一会儿之后，明月圣人开口对方尘说道：“方尘道友，要不然我带你们去万年蟠桃园看一下吧！”

    “万年蟠桃园？”

    听到明月圣人的话之后，方尘顿时就来了精神，他知道那万年蟠桃，至少也是一万年才开花，一万年才结果，一万年才成熟的蟠桃树，这万年蟠桃，可是比千年蟠桃更加高级。

    明月圣人微微点头，说道：“是的！万年蟠桃园，可是我们瑶池圣地最高级的蟠桃园了！”

    方尘微微皱眉，对明月圣人说道：“你带我们进去看？这方便吗？”

    明月圣人微微点头，然后说道：“没问题的！”

    方尘开口说道：“那就好！”

    明月圣人抬头，对白霜圣人说道：“白霜前辈，我带方尘道友他们进去万年蟠桃园里面逛一下，你们继续忙吧！”

    “去吧！”

    白霜圣人点点头，开口回应一声，紧接着一甩手，一道黑光立刻射向明月圣人，明月圣人伸手将黑光接住，那竟然是一块黑色的令牌，这令牌是用木头雕刻而成的，是进入到万年蟠桃园的信物。

    没有这令牌，即便是明月圣人也无法进入万年蟠桃园。

    明月圣人拿着令牌，开口对方尘说道：“令牌到手，方尘道友，我们走！”

    看到白霜圣人都没有反对明月圣人带他们进去万年的蟠桃园，方尘也放心了，牵着叶青瓷地手，然后跟着明月圣人一起前往万年蟠桃园。

    “方尘，你说这万年蟠桃园里面，有没有一万年的蟠桃啊？”

    八哥那兴奋的声音，立刻在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘微微摇头，说道：“我又没有去过，就算是有，也未必有成熟的蟠桃！”

    方尘知道，在万年蟠桃园里面，那些桃子都是要一万年才成熟的，他们需要有很好的运气，才能将遇到成熟的万年蟠桃。

    一炷香后，明月圣人带着方尘他们穿越了千年蟠桃园，来到了一个狭隘的山谷口跟前，在这山谷口跟前，方尘他们看到了一面结界。

    明月圣人立刻用手中的黑色令牌，走到结界跟前，用令牌在结界上轻轻划一下，下一刻，那结界就立刻打开了。

    明月圣人看着手中的黑色令牌，开口对方尘说道：“我手中的这一块令牌，乃是用百万年的桃木心制作而成的，本身就是一件威力巨大的圣器！”

    说完之后，明月圣人立刻将令牌收起来，然后朝着山谷里面走去。

    方尘拉着叶青瓷的手，立刻跟了上去。

    八哥和混沌噬心虫也立刻跟了上去，现在八哥是站在混沌噬心虫的肩膀上，因为现在方尘和叶青瓷牵着手腻在一起，八哥也不想打扰方尘和叶青瓷。

    当方尘他们穿越结界的刹那，立刻感觉到一股更加浓郁的灵气扑面而来，与此同时，一股强大的空间压迫之力作用在他们的身上。

    “好浓郁的灵力啊！”

    八哥和混沌噬心虫都忍不住感叹起来。

    虽然这里面的空间压迫之力很强，但是对于凡尘他们的影响并不大，无论是方尘，叶青瓷，还是混沌噬心虫，他们的实力现在都很强大了。

    叶青瓷虽然现在事实将不灭仙经修炼到第七层境界，但是她的实力，却可以与圣人后期的强者相比了。

    如果叶青瓷可以将不灭仙经修炼到第八层境界的话，那么她的实力，应该可以达到绝顶圣人这个层次，也就是和火璃圣人以及混沌圣主他们一个层次了。

    即便是方尘，现在的实力也还无法与火璃圣人和混沌圣人相比，或许在灵魂强度和持久力上，方尘能与他们相比，但是在最强的攻击上，方尘与火璃圣人和混沌圣主还是有一点差距的，但是差距应该也不大了，毕竟方尘现在的修为，已经达到了七劫圣人境界了，也算是圣人后期境界了。

    方尘抬头朝着前方看去，他发现万年蟠桃园里面的视野很好，雾气比千年蟠桃园里面的雾气更加稀薄，但是在万年蟠桃园里面的蟠桃树就比较少了，这里面的蟠桃树，比千年蟠桃园的蟠桃树更加高大，但是这些蟠桃树看起来，一颗颗好像都营养不良，树枝光秃秃的，叶子极少，好像随时都会死掉一样。

    在桃树下面的那些小草也比千年蟠桃园的稀疏。

    看到这情况之后，方尘他们都愣了一下，他们本以为万年蟠桃园里面的景色，肯定会比千年蟠桃园里面的景色更美丽，桃子肯定也会更大。

    可是现在他们眼前看到的那些桃树，别说桃子了，就连树叶都没有多少。

