 第973章 万年蟠桃园的秘密

    八哥开口对明月圣人问道：“可以带我去看看吗？”

    明月圣人微微点头，说道：“可以！”

    说完之后，明月圣人立刻朝着那颗小桃树所在的地方走去。

    八哥也立刻跟着飞了过去。

    方尘微微皱眉，他忽然感觉到八哥似乎有点不对劲，立刻在心里对八哥传音道：“花花，你到底在搞什么呀？”

    八哥在方尘的心里回应道：“方尘，我刚才看了一下这蟠桃园，感觉到这万年蟠桃园里面的桃树，好像是一种特殊的封印阵法，这种封印阵法，是天庭时代非常出名的困仙阵，我怀疑这万年蟠桃园里面的阵法就是困仙阵！”

    “困仙阵？”

    听到八哥的话之后，方尘心里也震惊不已，他对八哥问道：“你确定你自己没有看错？”

    八哥的声音立刻响起：“我现在也不知道这阵法到底是不是困仙阵，所以现在要确定一下！”

    叶青瓷看到方尘的表情有些不对劲，立刻开口对方尘问道：“方尘，发现什么事情了？”

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“没什么，花花它发现了一些东西，我们也过去看看吧！”

    “好的！”

    叶青瓷微微点头，然后和方尘朝着明月圣人和八哥所在的方向走去。

    一会儿之后，方尘和叶青瓷，来到了明月圣人和八哥所在的地方，他们看到了一株小桃树，这桃树方圆百丈之内都是空荡荡的，连一根草都没有，脚下全部都是坚硬的岩石。

    可是，这一株小桃树就是从这坚硬的岩石里面钻出来的，这小桃树的叶子翠绿翠绿的，看上去非常健康。

    八哥直接落在这一株小桃树上，用嘴巴不断在这小桃树上啄来啄去。

    看到八哥这样子，方尘皱着眉头，忍不住问道：“花花，你这是在搞什么？你是八哥，不是啄木鸟！”

    八哥没有理会方尘，继续在小桃树啄着。

    方尘眼神微微一凝，生怕八哥将人家这桃树给啄坏了，立刻说道：“花花，你啄归啄，不要把人家的树给伤到了！”

    八哥立刻开口说道：“放心吧，不会有事的！”

    说完之后，八哥从桃树上飞起来，然后朝着桃树周围飞去，落在那些岩石上面，也用嘴巴啄了起来。

    明月圣人看到八哥这奇怪的行为，心里感觉很疑惑，忍不住对方尘传音问道：“方尘道友，花道友它这是怎么了？”

    方尘立刻将刚才八哥和他说的那些话说给明月圣人听：“花花他怀疑你们这万年蟠桃园，其实就是一种古老而又强大的封印阵法，如果真是这样的话，那么这蟠桃园下方，极有可能封印着强大的东西！”

    “阵法？”

    明月圣人愣了一下，这蟠桃园，乃是瑶池圣地的核心所在了，而万年蟠桃园底下的岩石非常坚硬，就算是九劫圣人也难以破开，大家都不知道这些岩石下面到底是什么！

    就在此时，八哥忽然大声地喊了起来，说道：“哈哈哈，果然如此，果然如此！”

    八哥的声音很大，立刻将方尘他们都吸引过去了。

    八哥狂笑了一会儿之后，飞到方尘面前，一脸激动地对方尘说道：“方尘，这是真的困仙大阵，真的是困仙大阵啊！”

    看到八哥那狂笑的样子，方尘微微皱眉，开口说道：“就算真的是困仙大阵，你也不用这么激动吧！”

    八哥对着方尘说道：“你不懂，你根本不懂！”

    方尘一巴掌抽在八哥的身上，直接把八哥抽飞了。

    八哥掉在地上，然后又飞回到方尘面前，神情激动地说道：“方尘，这可是困仙大阵啊，据说连仙人都能困住的阵法，这些桃树，就是困仙大阵的阵眼，每一棵桃树都非常重要，当这蟠桃园里面的桃树死亡之后，在蟠桃园里面肯定会又长出另外一棵桃树来，这个果园里面的桃树，一共与三百三十三棵，多一棵都不行！没想到瑶池圣地，竟然有天庭当年最牛逼的封印阵法，的确是太意外了，太让人意外了！”

    听到八哥的话之后，方尘有些惊讶，毕竟他是知道远古天庭的，远古天庭，那可是太古之后，唯一统一蛮荒大陆的势力，将蛮荒大陆上所有的种族都统一了。

    八哥说这困仙大阵，竟然是远古天庭时代最强大的封印大阵，这的确让方尘感觉到很惊讶，因为天庭时代最强大的封印大阵，里面封印的东西肯定不简单。

    而在瑶池圣地另外一个禁地之中，就连封印着天魔残躯的阵法，也不是困仙大阵。

    那天魔残躯，可是半仙之躯的天魔，可是都没有资格被安排上困仙大阵，可想而知，现在这困仙大阵之下，封印的东西是何等的可怕，这仙面的东西，极有可能是传说中的仙人。

    可是，仙人在太古之后，几乎绝迹了，现在的蛮荒世界，就连大帝都没有了，这蟠桃园下面封印的东西，真的是仙人吗？

    此刻，比方尘更加震惊的还是明月圣人，毕竟这蟠桃园可是属于瑶池圣地的，作为瑶池圣地的长老，明月圣人从未听说过这万年蟠桃园是一个阵法，也没听说过这万年蟠桃园下面封印者大恐怖。

    明月圣人对方尘和八哥问道：“方尘道友，花道友，这到底是怎么回事？”

    八哥看着明月圣人，开口说道：“明月道友，你们这万年蟠桃园，不得了，乃是一个绝世大阵，下面绝对封印着很恐怖的东西！”

    明月圣人听到八哥的话之后，表情有些慌张，她立刻开口对八哥问道：“那我现在该怎么办？”

    看到明月圣人这慌张的样子，八哥微微一笑，说道：“明月道友，你不要慌张，虽然这大阵下面封印着很厉害的东西，刚才我也看过了，这个大阵还很好，并没有破损，所以里面被封印的东西，现在逃不出来！”

    听到八哥的话之后，明月圣人缓缓松了一口气。

    八哥看着明月圣人，开口问道：“明月道友，你之前不知道这蟠桃园的秘密吗？”

