 第975章 挖不动了

    方尘点点头，对混沌噬心虫说道：“下去吧！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫立刻朝着地底下面钻下去，那坚硬的岩石地面，立刻被混沌噬心虫挖出了一个小小的洞口。

    看到这情况，明月圣人忍不住感叹道：“真不愧是混沌噬心虫，这钻洞的能力，还真的强大！”

    方尘微微一笑，他也不得不承认，在钻洞这方面，混沌噬心虫的确厉害。

    现在的混沌噬心虫，只有七劫圣人的修为，如果它的修为达到九劫圣人的话，说不定连这困仙大阵都能钻破。

    修为到了混沌噬心虫这个境界，它每度过一次天劫，实力都会提升很多，可是它的修为想要提升一级，难度也很大。

    可是方尘有信心让混沌噬心虫的修为提升到八劫圣人甚至是九劫圣人。

    方尘立刻用灵魂之力和混沌噬心虫传音道：“迟幽，下面是什么情况？”

    “主人，这下面的岩石很硬啊，我感觉牙齿都快掉了，我现在只是挖到了二十丈的深度！”

    混沌噬心虫的声音立刻在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘再次传音道：“那你发现下面有什么特别的东西了没？”

    混沌噬心虫立刻回应道：“没有！”

    方尘微微皱眉，然后对混沌噬心虫说道：“那就回来吧，这下面可是有困仙大阵加持的，这岩石非常坚硬，你现在的实力，也可以将这岩石钻透！”

    “主人，我还想试一试，我想看看我的极限在何处！”

    混沌噬心虫的声音立刻响起。

    方尘在心里回应道：“好吧！”

    得到方尘的允许之后，混沌噬心虫继续在地底挖洞。

    半个时辰之后，混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中响起：“主人，我挖不动了！”

    方尘立刻回应道：“挖不动就回来吧！”

    “好的！”

    混沌噬心虫回应一声，一会儿之后，混沌噬心虫从地底爬了出来。

    看到混沌噬心虫出来之后，八哥立刻对混沌噬心虫问道：“迟幽，有没有什么收获？”

    混沌噬心虫恢复人形，摇摇头，对八哥说道：“没有，下面全部都是石头，我挖到了大概五十丈深的地方，但还是无法将石头挖穿，这地底下的石头，比我想象之中的要厉害！”

    在说话的时候，混沌噬心虫张开嘴巴，从嘴里吐出了很多石头。

    方尘伸手拿起一块石头，然后用力，可是方尘根本捏不碎，这石头的坚硬程度，远超他的想象。

    “好硬啊！”

    方尘微微皱眉，这石头可是比很多圣器都要坚硬。

    混沌噬心虫看着方尘，然后拿起一块石头，放进嘴里直接嚼了起来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    混沌噬心虫的嘴巴里面立刻传出嘎嘣脆的声音，对于混沌噬心虫而言，它吃这石头，就好像是吃糖一样轻松。

    八哥看着混沌噬心虫，忍不住开口说道：“真变态！”

    混沌噬心虫看着八哥，开口说道：“没有什么变态的，我也就是这牙口好一点而已，比不上花爷你！”

    叶青瓷看着方尘，开口说道：“方尘，这蟠桃园我们也看得差不多了，我们是不是要回去了？蟠桃盛会开始在即，明月前辈肯定也有很多事情要忙活的，我们就不要再劳烦明月前辈了！”

    叶青瓷害怕他们在蟠桃园里面，需要明月圣人陪着，会浪费明月圣人的时间。

    方尘点点头，也打算离开蟠桃园，可是他抬头看向那些蟠桃树的时候，脑海之中灵光一闪，他心里忽然想到，如果给这些万年的蟠桃树篆刻上噬神印记的话，这些蟠桃树吸收灵力的速度会不会提升？如果这些蟠桃树吸收能量的速度和效率提升上去了，说不定它们就能重新结果了。

    方尘立刻开口对明月圣人说道：“明月前辈，我有一种方法，或许可以让这些老桃树重新焕发生机，但是也可能有一点风险，如果你们同意的话，我可以帮忙！”

    “哦？什么方法？”

    听到方尘的话之后，明月圣人立刻就来了精神，对于方尘的能力，她可是从未怀疑过的，毕竟方尘总能做出一些让人觉得不可思议的事情来。

    方尘对明月圣人说道：“是一种非常特殊的道纹，篆刻到桃树上面，可以让桃树吸收能量的速度更快，你刚才不是说了吗？这万年蟠桃园里面的桃树，极有可能是因为外界和蟠桃园地下的灵脉灵力浓度下降了，最终导致这些蟠桃树，无法吸收到足够多的灵力，才导致这些蟠桃树上的果子无法成熟，也导致一些蟠桃树的长势不旺盛，不能开花！”

    明月圣人微微点头，这种情况不光是她自己的猜想，而是瑶池圣地这么多年来，众多管理者得出的一致结论。

    瑶池圣地历代的蟠桃园管理者，都想方设法，让那些桃树尽可能地多吸收一点灵力，而最常见的办法，就是在蟠桃树周围布置聚灵阵法，可是聚灵阵的效果也不是很好，因为蟠桃树主要是从地底吸收灵力的，而瑶池圣地这些人布置的聚灵阵，只能在地表，起不了太大的作用。

    现在明月圣人听到方尘的话之后，她心里也很想立刻让方尘试一试，但是这蟠桃园里面的事情，她做不了主。

    她立刻对方尘说道：“方尘道友，这事情我做不了主，我们出去问一下白霜前辈吧！”

    “好！”

    方尘点点头，这事情他也不着急。

    瑶池圣地现在可是他的好朋友，既然他来到了蟠桃园里面，看到这万年蟠桃树变成这个样子，他心里也想帮助瑶池圣地的人帮这万年蟠桃树重新焕发生机，他知道，如果瑶池圣地这些万年蟠桃树真的能结出成熟的桃子，瑶池圣地的人，应该会给一些给琉璃剑宗，哪怕那个时候他已经不在这个世界上了。

    虽然方尘现在得到了可个天轮秘典，但是他并没有将这天轮秘典修炼成功，所以方尘也不知道，自己到底能不能活到这些万年蟠桃树果子成熟的那一天。

