 第976章 抓虫子

    随后，方尘跟着明月圣人一起离开了万年的蟠桃园，如果白霜圣人同意让他出手的话，他到时候再进来也不迟。

    离开万年蟠桃园之后，方尘他们很快就在千年蟠桃园里面找到白霜圣人，此刻的白霜圣人，正坐在一块大石头上，而其他摘桃子的人，此刻也坐下来休息了。

    这千年的蟠桃，采摘的过程并不轻松，在整个过程之中，必须保持高度警惕，对于这些只有准圣，甚至是道主修为的女子而言，摘下一个桃子，需要用很大的力气才行。

    白霜圣人看到方尘他们出来之后，立刻站起来，面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，你们在万年蟠桃园里面玩得如何？”

    方尘微微一笑，说道：“我们在里面玩得很开心，也见到了那些万年蟠桃树，这一次可谓是大开眼界！”

    就在此时，明月圣人开口对白霜圣人说道：“白霜前辈，我们在参观万年蟠桃园的时候，方尘道友他们有了一些发现，方尘道友打算给那些万年的蟠桃树篆刻上一些特殊的阵法，可以帮助这些蟠桃树加快吸收灵力，或许可以焕发这些万年蟠桃树的生机……”

    明月圣人将方尘他们在里面发现困仙大阵的事情，也和白霜圣人说了。

    白霜圣人听到困仙大阵的事情之后，心里也觉得很惊讶，因为她也没有听说过这困仙大阵，她没想到，这万年的蟠桃园，竟然是一座绝世阵法。

    白霜圣人轻轻挥了一下手中的枯木拐杖，布置出一个结界，然后对方尘说道：“方尘道友，那困仙大阵的事情，还希望你能帮我们保密，到时候我会把这事情告诉圣主，看看圣主知不知道这困仙大阵的存在！”

    白霜圣人现在也不知道瑶池圣地的历届圣主，到底知不知道这困仙大阵的存在。

    不过在白霜圣人看来，瑶池圣地的圣主，大概率是不知道这困仙大阵的存在，因为如果她们知道这困仙大阵存在的话，肯定就会命令禁止后人在万年蟠桃园里面栽种蟠桃树了，因为在万年蟠桃园里面栽种蟠桃树，和种植普通的桃树不一样，在万年蟠桃园里面栽种蟠桃树，每栽种一棵，都需要耗费很多人力和财力。

    如果那些圣主知道困仙大阵的存在，那肯定不会让这些人再做这样的事情了，毕竟无论他们如何努力，都是种不活的，没必要浪费资源。

    方尘对白霜圣人微微点头，说道：“白霜前辈请放心，这秘密我肯定不会对外人说的！”

    既然方尘答应了白霜圣人，那么他肯定不会对其他人说的，即便是火璃圣人，他也不会说，这是他做人的准则。

    白霜圣人对方尘微微点头，一脸感激地说道：“多谢方尘道友了！”

    方尘对白霜圣人微微一笑，说道：“白霜前辈不必客气！”

    白霜圣人对方尘说道：“刚才明月和我说，你有办法可以让万年蟠桃园里面的那些蟠桃树焕发生机？”

    方尘微微点头，说道：“我的确有一种方法，但是这种方法用在蟠桃树上的效果到底如何，我也不知道，到时候得试试，如果你们愿意让我尝试一下的话，等蟠桃盛会过去了，我可以试一下！”

    白霜圣人立刻点头，说道：“没问题，那就等蟠桃盛会结束再说！”

    方尘点点头，然后开口说道：“那我们就先回去了，不打搅白霜前辈你们摘桃子了！”

    “好！”

    白霜圣人对方尘微微点头，尽管她很想和方尘多聊一会儿，但是今天她的确很忙，要继续监督那些人摘桃子，毕竟现在她最重要的事情，就是必须保证蟠桃盛会如期顺利举行。

    而蟠桃盛会的重点，就是这些千年蟠桃了。

    方尘对白霜圣人微微一笑，然后对明月圣人说道：“明月前辈，麻烦你带我们出去了？”

    虽然凭借方尘他自己的实力，也可以走出这蟠桃园，但这蟠桃园毕竟是瑶池圣地的地盘，而且还挂满了果子，尽管瑶池圣地的人对他很信任，但是他还是觉得按照规矩来比较合适。

    明月圣人微微点头，然后带着方尘他们离开了蟠桃园。

    当方尘他们从蟠桃园出来之后，立刻看到在蟠桃园门口给那棵老柳树抓虫子的青元圣人。

    青元圣人和长生谷的另外四位圣人合力，施展秘法，然后给那老柳树抓虫子，在他们身边，方尘看到了一个巨大的水晶瓶子，在那水晶瓶子里面，方尘看到了很多金色的发丝。

    这些金色的发丝，就是在老柳树体内的独眼金线虫。

    这些独眼金线虫的身体很长，有的长度超过百丈，它们寄生在老柳树的身体之中，不断吸取老柳树体内的养分，让老柳树痛苦不已。

    现在，老柳树也是十分配合，让青元圣人他们在它的身上抓虫子。

    方尘盯着瓶子里面的虫子，开口心里觉得有些惊讶。

    此刻，青元圣人他们还不断从老柳树的体内抽出一根根金色的丝线。

    这些金色的丝线不断震动，就像是琴弦一样，发出尖锐的声音，在这声音的作用下，方尘感觉到有些头晕的感觉。

    “啊！”

    明月圣人立刻捂住脑袋，她感觉到自己的脑海快要炸裂一样。

    混沌噬心虫的身体只是微微一震，虽然他也被影响到了，但是他还能扛得住，如今他虽然只有七劫圣人的修为，但是他的灵魂之力是很强大的，还有就是他的肉身也非常强悍。

    但是混沌噬心虫虽然很厉害，但是他和方尘，混沌魔星藤，还有八哥以及小鹤一比，他就变得再普通不过了。

    就在此时，青元圣人开口对方尘说道：“方尘长老，你们站远一点，这独眼金线虫会灵魂攻击，它的身体震动，发出的声波，对灵魂会造成极大的伤害，我们都是吃了特殊的丹药，才能抵挡这种灵魂攻击的！”

    方尘对青元圣人微微一笑，说道：“青元前辈，你忙你的吧，这种强度的灵魂攻击，根本伤害不了我！”

    听到方尘的话之后，青元圣人心里也暗暗惊讶，他没想到方尘的灵魂竟然如此强大。

