 第977章 焕发生机的老柳树

    方尘能抵挡这独眼金线虫的灵魂攻击也就罢了，可是叶青瓷好像也没有什么事情一样。

    方尘走到明月圣人面前，立刻伸手在她的眉心上微微一点，一股冰凉的气流立刻钻进明月圣人的眉心之中，明月圣人立刻感觉到自己那头痛欲裂的感觉消失了。

    与此同时，方尘立刻将自己的圣印释放出来，七枚圣印在他的身体周围环绕，将叶青瓷，明月圣人，还有混沌噬心虫都保护起来，独眼金线虫发出的声波，在靠近方尘的时候，立刻被方尘的圣印散发出来的波动挡住了。

    “七枚圣印？”

    明月圣人看到方尘周围的圣印之后，脸上顿时露出震惊之色。

    当初明月圣人去琉璃剑宗的时候，琉璃剑宗连一个圣人都没有，也正是因为如此，天一符圣才会邀请明月圣人去镇守琉璃剑宗。

    后来，当凌云剑圣带着八卦门和缥缈宗的宗主杀上门的时候，方尘也是在关键时刻回来了。

    当时的方尘，只有一劫圣人的修为，可是现在才过去短短几十年，方尘的修为竟然提升到了七劫圣人的境界。

    而明月圣人，现在的修为只是五劫圣人，方尘这修为提升的速度，真的是太快了。

    明月圣人缓过神来，立刻对方尘表示感谢：“方尘道友，谢谢你了，没想到这独眼金线虫的实力竟然这么强！”

    方尘微微一笑，说道：“不客气！”

    说完之后，方尘他们继续看青元圣人他们抓虫子。

    两个时辰之后，青元圣人他们终于将老柳树体内的独眼金线虫都抓出来了。

    当所有的金线虫都被抓出来之后，老柳树的身体不断抖动，叶子瞬间散发出翠绿的光芒，大量的枝条从老柳树上脱落，然后方尘他们看到大量嫩芽从老柳树的身上生长出来，方尘他们都感觉到，老柳树的气息也在不断变强。

    不到一炷香，老柳树的样子，看起来就是脱胎换骨了一样，枝繁叶茂，而且那叶子看起来比以前更加有光泽了，和之前那病恹恹的样子，简直是天渊之别。

    看到老柳树这样子，明月圣人脸上立刻露出欢喜之色。

    就在此刻，老柳树的树枝立刻缠绕在一起，然后形成了一张巨大的笑脸。

    这老柳树虽然不会说话，但是也拥有了不弱的灵智，竟然会通过这种方法来表达自己的心情。

    此刻，方尘也是将自己的圣印收了起来。

    青元圣人他们看起来也有些疲惫，毕竟这些独眼金线虫可不好抓，他们都耗费了很多力量，特别是灵魂之力消耗极大。

    即便很累，但是青元圣人他们脸上都洋溢着笑容，毕竟这一次，他们可是抓到了很多独眼金线虫，这些独眼金线虫的年份都很高，非常珍贵，可以说是可遇而不可求。

    他们虽然是种植大师，但同时也精通医术，毕竟他们可是长生谷的人，而且都是从小就在长生谷长大的人。

    长生谷从不对外招收弟子，所有的强者，几乎都是从长生谷之中土生土长的，所以长生谷的人也比较团结。

    李长生也是从长生谷出去的，因此，数百年前，李长生从外面回来，长生谷的人对李长生也是高度信任的，所以当时古虞圣人立刻就把长生谷的谷主之位让给了李长生，本以为李长生可以带着长生谷走向辉煌的，可是没想到李长生竟然是一个极度自私的人，他当上长生谷的谷主之后，做的所有事情，都是为了他自己。

    后来长生谷被偷家了，这事情归根结底，都是因为李长生的自私引起的，最终所有长生谷的人都忍无可忍了，决定将李长生驱逐出长生谷，最终在古虞圣人的带领下，长生谷加入了琉璃剑宗。

    加入了琉璃剑宗之后，长生谷迅速被琉璃剑宗的人接纳，而长生谷的人与琉璃剑宗的人相处之后，发现琉璃剑宗的人都很好相处，而且琉璃剑宗的人和非常团结。

    长生谷的弟子，可以学习琉璃剑宗的各种强大的功法和战技。

    而琉璃剑宗的人，也可以进入到长生谷，学习长生谷的各种长生之术，医术，炼丹术，种植技术。

    虽然加入琉璃剑宗的时间并不是很长，但是所有长生谷的弟子都认为他们做出这个决定是正确的。

    自从加入了琉璃剑宗之后，长生谷现在变得一片生机勃勃，所有的人都很有干劲。

    明月圣人立刻对青元圣人他们微微行礼，说道：“青元道友，谢谢你们了！”

    青元圣人对明月圣人微微一笑，说道：“明月道友不必客气，我们也不是没有收获，这些独眼金线虫我们就带走了！”

    对于青元圣人而言，这些独眼金线虫，可是一种非常珍贵的药引子，有了这些独眼金线虫，他们回去长生谷之后，就可以利用这些独眼金线虫，炼制一些特殊的丹药了。

    作为长生谷的人，他们大多数对于打打杀杀不感兴趣，他们喜欢钻研各种医术，各种炼丹术，还有长生之术。

    方尘对青元圣人他们说道：“青元前辈，现在虫子都抓完了，我们回去吧，好好休息一下，蟠桃盛会明天开始了！”

    “好的！”

    青元圣人对方尘微微点头，然后跟着方尘他们一起回到了云心岛。

    明月圣人将方尘他们送到云心岛之后，对方尘他们微微一笑，说道：“方尘道友，今天辛苦你们了，好好休息，明天见！”

    “明天见！”

    方尘他们都对明月圣人微微摆手。

    明月圣人立刻转身离开了。

    方尘立刻对青元圣人他们微微行礼，说道：“青元前辈，你们赶紧回去休息吧！”

    方尘知道青元圣人他们在抓虫子的时候，消耗了很多灵魂之力，现在需要好好休息。

    “好的！”

    青元圣人他们对方尘和叶青瓷微微行礼，然后就离开了。

    方尘带着叶青瓷和八哥，还有混沌噬心虫一起回到了他们居住的院子里面。

    叶青瓷一脸开心地对方尘说道：“没想到，这蟠桃盛会还没开始，我们竟然就吃上蟠桃了，这蟠桃的味道真的很好，我现在需要好好睡一觉，好好吸收体内的灵力！”

    就在此时，八哥开口对混沌噬心虫说道：“迟幽，我们去找其他人玩一下吧！”

    混沌噬心虫立刻会意，然后点点头，对方尘说道：“主人，我和花爷去玩了！”

