 第978章 瑶池天宫

    方尘点点头，说道：“去吧，要注意安全，不要惹事！”

    “嗯！”

    八哥和混沌噬心虫都微微点头。

    此刻，小鹤也才从方尘的怀里钻出来，对八哥和混沌噬心虫说道：“我也去！”

    听到小鹤的声音之后，八哥很开心，说道：“鹤姐你赶紧的！”

    小鹤立刻飞到了混沌噬心虫的肩膀上。

    混沌噬心虫带着小鹤和八哥一起离开了，屋子里面就剩下了方尘和叶青瓷。

    看到这一幕，叶青瓷无奈的一笑，她知道小鹤和八哥他们，这肯定是为她和方尘创造机会，不想打搅他们。

    方尘看着叶青瓷，微微一笑，然后说道：“别看着我了，你赶紧睡觉吧！”

    叶青瓷看着方尘，对方尘眨眨眼，然后说道：“你不想和我一起睡吗？”

    “一起睡？”

    方尘愣了一下，他和叶青瓷虽然现在无法合体修炼，但是那一次他们的灵魂意识在那个蓝色的空间里面，可是把该做的事情都做了，那一次，方尘可是真正体会到了男女之间的美妙感觉。

    叶青瓷有些娇羞地对方尘点点头，说道：“是的，你想吗？”

    方尘微微一笑，说道：“当然想了！”

    叶青瓷对方尘笑了笑，说道：“那我们就一起睡吧！”

    “好呀！”

    方尘一脸兴奋地说道。

    随后，方尘和叶青瓷一起去洗了个澡，然后两人大被同眠。

    很快，他们抱在一起，彼此感觉到自己的心跳。

    他们对视着，似乎都能看到彼此的内心深处。

    忽然，他们都感觉到自己很困。

    看着看着，两人都睡着了。

    当他们睡着之后，立刻感觉到自己的意识，都进入到了一个白色的空间之中，这个白色的空间，和他们上一次意识进入的空间不一样，上一次他们意识融通进入的空间，是一个蓝色的空间，而且在那个蓝色空间里面，还有一株幽冥花，可是现在这个空间里面，什么都没有。

    而且，无论是方尘还是叶青瓷，他们都是光溜溜的。

    看到这情况，叶青瓷立刻显得害羞起来。

    她立刻伸手遮住自己的身体，一脸娇羞地对方尘说道：“这到底是怎么回事？”

    之前在青阳界的时候，叶青瓷可是经常和方尘睡在一起的，可是这么多次，她们的意识都没有再进入到那个神秘的蓝色空间里面。

    后来方尘猜测，那一次他的灵魂意识之所以能进入那个蓝色的空间里面，可能是因为叶青瓷刚好突破，那蓝色的晶石将他们都包裹起来了。

    可是这一次，他们又出现这种情况了，不过这一次，他们的灵魂意识，虽然都进入到了一个空间里面，但是这个空间和上一次他们进入到的那个空间不一样。

    方尘对叶青瓷微微摇头，然后说道：“我也不知道这是什么情况！”

    在说话的时候，方尘走到了叶青瓷的面前，他在走路的时候，感觉自己的双脚好像真的是踩在土地上面的。

    他走到叶青瓷面前，伸手缓缓朝着叶青瓷摸去，当他触摸到叶青瓷的时候，立刻感觉到了那真实的触感，这种感觉，就好像是触摸到真人一样。

    感觉到这情况之后，方尘脸上立刻露出微笑，然后他一下子就把叶青瓷抱住了。

    他对叶青瓷说道：“先不管我们的意识为何会进入这个神奇的空间，我们要珍惜当下！”

    “嗯！”

    叶青瓷也对方尘微微点头……

    第二天早上，方尘缓缓睁开眼睛，他看到躺在他怀里呼呼大睡的叶青瓷，忍不住伸了一个懒腰。

    他记得，自己昨天和叶青瓷一起睡觉的时候，两人灵魂都进入到了一个神秘的空间之中，在那神秘的空间之中，他们深入交流了很久。

    他盯着靠在自己怀里的叶青瓷，脑海之中不禁浮现出昨天两人在那灵魂空间里面的一幕幕。

    就在此刻，叶青瓷的眼睫毛微微颤动了一下，然后她缓缓睁开了眼睛，她睁开眼睛之后，下意识低头看了一下自己的身体，发现自己穿着衣服，可是当她想起和方尘在那灵魂空间里面发生的事情，脸蛋却是微微一红。

    方尘在叶青瓷的额头亲了一口，然后说道：“起来吧，天亮了，蟠桃盛会就要开始了！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，然后和方尘一起起来了。

    一会儿之后，一阵洪亮的钟声响起，方尘他们都知道，这钟声就是蟠桃盛会要开始了。

    他和叶青瓷立刻走出院子，出了院子之后，他立刻看到了很多人，火璃圣人，黑炎圣人，红河圣人，云千雪，陈小飞，还有八哥和混沌噬心虫和小鹤。

    “主人！”

    小鹤立刻飞到方尘面前，环绕着方尘和叶青瓷飞了一圈之后，就钻进方尘的怀里。

    此刻，叶空也出现了，他和混沌噬心虫走在一起，八哥就站在混沌噬心虫的肩膀上，而陈小飞则是和叶空在一起。

    “哥哥！”

    叶青瓷立刻对叶空喊了一声，叶空对叶青瓷微微一笑。

    方尘也是对叶空恭敬地喊了一声叶空大哥。

    叶空对方尘微微点头，随后，方尘走过去和火璃圣人和黑炎圣人他们打招呼。

    火璃圣人和黑炎圣人他们都不知道方尘他们昨天已经去了蟠桃园了，而且还提前吃上了蟠桃。

    就在此时，那洪亮的钟声再次响起，大家抬头朝着天空看去，只见天上出现了一朵巨大的五色祥云，紧接着五色祥云散去，一座巨大的宫殿出现在大家的视线之中，一股庞大的威压在这宫殿上散发出来。

    看到这宫殿之后，火璃圣人眼神微微一凝，然后开口说道：“瑶池天宫！”

    方尘他们都是第一次见这瑶池天宫，立刻就被这瑶池天宫吸引了，因为这瑶池天宫真的是太宏伟，还有气派了，这可是方尘见过的最宏伟的宫殿。

    站在这宫殿面前，方尘感觉自己很渺小。

    就在此时，八哥眼神微微一凝，开口说道：“我怎么感觉到这宫殿看起来有点熟悉啊！”

