 第980章 叶家的人也来了

    火璃圣人他们也都立刻驻足，等待天一符圣他们上前。

    天一符圣他们上前之后，立刻对火璃圣人和方尘他们行礼，大家看到方尘和叶青瓷之后，都有些惊讶，很多人都立刻被叶青瓷的容颜与气质吸引了，都纷纷给方尘和叶青瓷送上祝福。

    正当大家准备继续前进的时候，又有一个声音从方尘他们身后传来。

    “哈哈哈，火璃道友!”

    听到这个声音之后，不光是火璃圣人和方尘他们，就连彩虹桥上其他的人，也都立刻止住了脚步，纷纷转身往回看。

    只见混沌圣主岳沧澜带着一大群人，正朝着方尘他们走来。

    “是混沌圣地的人！”

    “他们来了好多人啊！”

    “哼，他们的人数有琉璃剑宗的人多吗？”

    在大家的议论声之中，混沌圣主带着混沌圣地的人，走到了火璃圣人面前。

    “火璃道友，好久不见，当日一别，甚是想念啊！”

    混沌圣主一脸热情地对火璃圣人说道，他这说的可不是客套话，而是真心话。

    上一次，在混沌圣地，混沌圣主和火璃圣人畅快淋漓地打了一场之后，混沌圣主也是收获颇丰，闭关一段时间之后，他的修为更上一层楼，虽然还没有突破到准帝境界，但是混沌圣主感觉到自己距离那个境界已经很近了。

    火璃圣人对混沌圣主微微一笑，说道：“我也想你呀！”

    “是吗？那有机会我们再好好打一场！”

    混沌圣主对火璃圣人微微一笑。

    “没问题！”

    火璃圣人对混沌圣主点点头。

    听到混沌圣主和火璃圣人的对话之后，周围的人都很惊讶。

    “混沌圣主什么时候和火璃圣人打过架了？”

    “看他们这样子，似乎都很欣赏对方！”

    “不知道他们二人，到底谁更强？”

    大家抬头看着混沌圣主和火璃圣人，心里充满疑惑，在火璃圣人回归之后，大家都经常议论，琉璃剑宗这位绝世圣人，与和混沌圣主之间，到底谁强谁弱，可惜混沌圣地和琉璃剑宗并没有什么矛盾，他们也没有什么机会亲眼见识混沌圣主和火璃圣人的战斗。

    别说是这些外人，即便是方尘都没有机会看。

    周围的人看到火璃圣人和混沌圣主这表情，有人忍不住说道：“大家都别猜了，火璃圣人和混沌圣主他们的圣力都很强，看他们现在这样子，他们之前明显是交过手了，而且并未分出胜负！”

    不少人都微微点头，说道：“他们都是同一个层次的强者，实力应该相差无几，到了这个层次，在不使用大杀招的情况下，很难分出胜负的，而大杀招，威力一般都是无法掌控，朋友之间互相切磋，绝对不会使用的！”

    在众人的注视下，混沌圣主和火璃圣人有说有笑，一起朝着瑶池天宫走去。

    自从上一次去了混沌圣地回来，火璃圣人对混沌圣主有了很深的了解，他知道岳沧澜是一个值得信任的人，别的不说，就说他能免费将天轮秘典毫无条件送给方尘修炼，就值得他对岳沧澜高看一眼了。

    当方尘他们走了一会儿之后。

    “浮仙道友！”

    “火璃道友！”

    “乾坤道友！”

    “沧澜道友！”

    一阵阵欢呼声在彩虹桥上响起。

    听到这声音，方尘立刻就知道是谁了，他停下脚步，转身一看，只见北冥圣人，空冥圣人，带着一大群人朝着他们走来。

    “是北冥宗的人！”

    彩虹桥上的人，看到北冥圣人他们之后，立刻出现骚动。

    对于北冥宗，在场的任何势力，都不敢小看，毕竟现在蛮荒之海的空间风暴已经平息了，他们这些圣人，想要前往圣土的话，需要乘坐北冥宗的碧海神舟。

    哪怕就算是平时拽上天的西域佛国，还有叶家的人，在面对北冥宗的人时候，都会非常客气的。

    北冥圣人走到方尘他们面前的时候，先是和火璃圣人和方尘打招呼，然后再和混沌圣主和乾坤圣主打招呼。

    自从方尘帮助北冥宗修复了碧海神舟之后，北冥圣人和北冥宗的人，都被方尘的实力震惊了，毕竟在他们的眼里，方尘已经是神了，匠神。

    而混沌圣主和混沌圣地的圣力虽然强大，但是在北冥圣人和北冥宗的人眼里，根本无法与方尘这位匠神相比。

    北冥宗的人不用看任何人的脸色，但是他们不得不对方尘恭恭敬敬，毕竟他们也不敢保证，他们的碧海神舟，下次会不会坏。

    如果他们的碧海神舟再损毁的话，能修复碧海神舟的，只有方尘。

    所以，北冥圣人和北冥宗的人，对方尘和琉璃剑宗的人都很客气。

    看到北冥圣人和北冥宗这些人对待方尘和火璃圣人的态度，周围的人都有些惊讶，就连是混沌圣主也是如此。

    因为在场的人之中，从未见过北冥圣人和北冥宗的人脸上露出过这样的表情，以前北冥圣人和北冥宗的那些人，表情是何等的高傲，根本就不用看任何人脸色的，可是现在他们面对琉璃剑宗这些人的时候，脸上那笑容那个灿烂啊，真的是少见。

    可是周围的人却并没有觉得北冥圣人和北冥宗那些强者的笑容虚假，大家都能感觉得到，北冥圣人他们在面对火璃圣人和方尘的时候，那表情绝对是真实的，发自内心的。

    看到这情况之后，大家心里都很疑惑，不知道琉璃剑宗的人到底有什么魔力，竟然可以让一向都高傲的北冥宗的人，在面对他们的时候，都流露出如此灿烂的笑容。

    就在此时，彩虹桥上的人也立刻出现了骚动。

    “是叶家的人！”

    有人忍不住惊呼起来了，站在彩虹桥上的人，此刻都纷纷驻足回首，只见叶家的家主叶弥天，带着一大群人朝着瑶池天宫走来。

    在叶家家主的身边，还有着一位身穿黑色长袍，手持枯木拐杖的老者，在那老者的身后，跟着一对青年男女，叶家的黑玉圣人，白虹圣人，还有灵犬圣人则是跟随在叶弥天身边，除此之外，还有三十多个人跟在身后。

