 第981章 她是方尘的道侣

    “是李长生！”

    “什么李长生？”

    “那个跟在叶弥天身后的老头，手持枯木拐杖的那个！这李长生，可是十万年前的强者，和玄黄大帝是好友！”

    “十万年前的人？他怎么可能活到现在？”

    “我怎么知道？他不是长生谷的人吗？怎么跑到叶家去了？”

    此刻，在彩虹桥上的人，有不少人是当初被立场上邀请去长生谷帮忙挖取青岩仙巢的人，他们一眼就认出了李长生，他们也知道李长生是长生谷的谷主。

    大家都知道，现在的长生谷，已经投靠琉璃剑宗了，按照道理来说，这李长生即便来参加蟠桃盛会，也会和琉璃剑宗的人在一块才对的，可是他却跑到了叶家去了，要知道叶家现在和琉璃剑宗，那可是死敌啊。

    “叶弥天！”

    在方尘身边的叶空，看到叶弥天和叶家的人之后，双眼立刻有冰冷的杀机闪烁，当初就是叶弥天下令挖掉叶青瓷的眼睛，是叶弥天下令砍掉他的双臂，废掉他的修为，然后将他和叶青瓷囚禁到叶家的天牢之中，每天都要承受非人的折磨，充当叶辰的血包。

    尽管现在叶空和叶青瓷在方尘的帮助下，已经脱困了，不但逃出了叶家天牢，而且现在他们兄妹的修为也恢复了，但是在他们在叶家承受的种种非人的折磨，却永远都烙在他们的灵魂之中，成为他们心中永远的痛。

    每一次想起叶家人在他们兄妹身上施加的暴行，叶空心里都恨不得立刻冲进叶家，将那些人都杀死。

    而叶弥天和叶家的人，此刻也看到了方尘他们，毕竟在彩虹桥上，方尘他们这一群人的数量是最多的了，在彩虹桥上是最为显眼的。

    叶家这一行人，所有人的修为都达到了圣人级别，他们的视力都是非常好的，一眼就把方尘他们一行人全部都看完了，他们也都是瞬间就发现了站在人群之中的叶空和叶青瓷。

    “是那两个贱种！”

    叶家的人在看到叶青瓷和叶空之后，眼神立刻变得冰冷起来，他们没想到琉璃剑宗的人竟然如此大胆，敢带着叶空和叶青瓷来参加蟠桃盛会。

    看到这情况之后，叶家的人都很生气，心中的怒火一下子就被点燃了。

    在叶家的人看来，琉璃剑宗的人带着叶空和叶青瓷来参加蟠桃盛会，这简直就是在羞辱他们叶家，在狠狠抽他们叶家的脸。

    这种行为，是他们无法接受的。

    现在看到叶弥天，这个叶家的最大黑手，叶空体内的杀机，完全不受控制爆发出来了。

    站在叶空身边的人，此刻也都感觉到了叶空身上散发出来的强烈杀机了。

    大家都纷纷抬头看向叶空，不知道他为何会如此失态。

    而叶青瓷也同样如此，她的双眼已经变成了血红，牵着叶青瓷的方尘，也感觉到叶青瓷体内的力量开始暴动。

    就在此时，火璃圣人把手伸手在叶空的肩膀上轻轻一拍，开口说道：“叶空，不要冲动，想动手的话，就动手吧！”

    “嗯？”

    听到火璃圣人的话之后，就算是叶空都愣了一下。

    方尘和其他的人，也都是如此，他们本以为火璃圣人劝叶空不要冲动，忍着不要动手，可是没想到，火璃圣人劝叶空不要冲动之后，竟然让叶空动手，这是什么逻辑？

    火璃圣人看着一脸懵逼的叶空，眼神微微一凝，开口说道：“你瞪着我作甚，看到了敌人还不去干他？”

    叶空立刻开口对火璃圣人说道：“可是这里是瑶池圣地！”

    火璃圣人盯着叶空，一脸不屑地说道：“实力强大的人，想干就干，看谁不顺眼就干他，管他在什么地方？你尽管去杀，出什么事情，我给你兜着！”

    “是！”

    听到火璃圣人的话之后，叶空回应一声，立刻就朝着叶家的人冲了过去。

    叶家的人看到叶空冲了出去之后，立刻止住了脚步。

    “这……”

    看到这一幕，方尘和其他的人都愣住了。

    方尘立刻在心里对火璃圣人传音，问道：“火璃前辈，这样会不会不好？这里可是瑶池圣地！”

    “哼，管他是什么圣地，你也看见了，叶空这小子体内的杀意很浓，需要宣泄一下了，还有青瓷的也是！”

    火璃圣人的声音在方尘的脑海之中响起。

    就在叶空冲出去的刹那，叶青瓷开口对方尘说道：“方尘，我要去帮我哥哥！”

    方尘对叶青瓷微微点头，说道：“去吧，一切有我和你师尊在，出了什么事情，我们给你兜着！”

    “谢谢你！”

    叶青瓷立刻和方尘抱了一下，然后她也立刻从人群之中冲了出来，跑到了叶空背后，她开口对叶空说道：“哥哥，我来帮你了！”

    在彩虹桥上的人看到这一幕之后，都有些疑惑，因为这些人都不认识叶空和叶青瓷，不知道叶空此刻为何在看到叶家的人之后，会爆发出如此强大的杀意。

    这些人在看到叶青瓷之后，立刻被叶青瓷的容貌吸引了。

    “好美的女子！”

    “这女子是什么人？”

    “刚才我看见好像琉璃剑宗的那个方尘，牵着这个女子的手，她应该是那个方尘的道侣！”

    “方尘的道侣？”

    不少人在得知叶青瓷的身份之后，都感觉到有些惊讶。

    在众人的注视下，叶空回头瞪了叶青瓷一眼，立刻皱着眉头对叶青瓷说道：“青瓷，你来做什么？赶紧给我回去！”

    叶青瓷倔强地摇头，开口对叶空说道：“不，以前无论发生什么事情，都是你冲在我面前，可是现在我已经变强了，我不会在让你独自承受了！”

    看到叶青瓷那坚定的眼神，叶空心里也无奈，他想着有火璃圣人和方尘在，就算他和和青瓷不敌，也应该不会有什么事情，他也没有再坚持让叶青瓷走了。

    看到叶空和叶青瓷把自己的路挡住了，叶弥天先是朝着瑶池天宫的方向看了一眼，看到瑶池圣地的人没有出面之后，他的嘴角也泛起一丝冷笑，他的目光落在叶青瓷和叶空的身上，冷笑道：“叶空，叶青瓷，你们这两个叶家的叛徒，竟然还敢出现在我们面前？”

