 第982章 大伯叶寻?

    站在叶弥天身后，忽然走出了一个身材魁梧的男子，此人身上也有着极强的压迫之力，他盯着叶青瓷和叶空，神色冷漠地说道：“叶青瓷，叶空，你们这两个叛徒，还不立刻给家主下跪！”

    叶空抬头盯着这个身材魁梧的男子，这男子的名字叫叶寻，是叶青瓷和叶空父亲的大哥，道号叫绝刀，擅长用刀，乃是一个刀法天才，如今有着七劫圣人的修为。

    叶空盯着叶寻，双眼变成血红，体内的杀机此刻毫无保留地爆发出来，他对着叶洪怒吼道：“你们挖我妹妹的眼睛，砍我的手臂，废我的修为，将我们打入叶家的天牢，日日夜夜不断折磨，现在说我们是叛徒？我呸！”

    “不知悔改，我今天就替叶家清理门户！”

    那叶寻冷哼一声，立刻释放出七枚圣印，紧接着一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    一股强大的气势朝着叶空压迫而来。

    在这强大的气势压迫下，叶空的身体猛地一震，他感觉到了一股强大的压力，他紧咬着牙齿，立刻将自己的圣印释放出来。

    “嗡嗡嗡……”

    三枚圣印环绕在叶空的身体周围，散发出耀眼的红色光芒，抵挡着叶寻散发出来的恐怖威压。

    可是，即便叶空释放出了三枚圣印，也依旧难以抵挡叶寻散发出来的恐怖威压。

    虽然叶空是麒麟圣体，但是他的修为只有三劫圣人境界，但是叶寻的修为却是八劫圣人境界，足足比他高了四级。

    虽然叶空只有三劫圣人的修为，但是叶弥天他们看到叶空身体周围的三枚圣印之后，脸上都露出震惊之色，因为他们知道叶空的麒麟臂已经被他们砍下，移植到叶辰的身上了，而且他们在砍掉叶空的修为之后，将叶空的筑基道台打碎，丹田废掉，之前叶空凝聚出来的圣印，也被打碎了。

    在叶家的人看来，叶空就是一个废柴了，即便再修炼，也不会有多高的成就，顶多也就能达到洞虚境界。

    可是这才数十年的时间，叶空的修为，竟然达到了三劫圣人的修为。

    叶寻盯着叶空，眼神之中闪过冰冷的杀机，冷声说道：“不知天高地厚的小子，就让我送你下地狱吧！”

    说完之后，叶寻手中出现一把金色的长刀，在他身体周围的那七枚圣印，瞬间与他手中的金刀结合在一起。

    “轰！”

    一股霸道的刀意，瞬间从叶寻手中的金刀上散发出来，周围的空间都跟着震动起来。

    “要动手了！”

    站在彩虹桥上的人，看到这一幕之后，表情都有些激动，大家都朝着瑶池天宫的方向看了一眼，可是瑶池圣地的人并没有出现，这说明了瑶池圣地的人并不想管这事情，毕竟这瑶池天空可是极道帝兵，这彩虹桥也算是瑶池天宫的一部分，如果瑶池圣地的人想要镇压这些闹事的家伙，肯定会很轻松的。

    这样的事情，在以前的蟠桃盛会上也出现过，只要这些人不是闹得特别过分，瑶池圣地的人也不会管，毕竟大家都是修行之人，彼此之间有点恩怨是很正常的。

    叶空一伸手，一把血红色的长枪瞬间出现在他的手中，他这把长枪，乃是黑炎圣人找炼器大师专门给他炼制的麒麟枪。

    叶空的三枚圣印瞬间与麒麟枪结合在一起，麒麟枪瞬间绽放出血红色的光芒，一阵嘹亮的声音从麒麟枪上散发出来。

    “叛徒，受死！”

    叶寻一声冷喝，身影一晃，瞬间出现在叶空面前，手中的金刀朝着叶空的脸斩去。

    叶空眼神微微一凝，立刻挥动麒麟枪挡住了金刀。

    “锵！”

    一股强大的力量迸发，周围的空间激荡出一圈圈的涟漪，叶空的身体瞬间在彩虹桥上倒飞出去，他的身体才刚刚落地，叶寻又出现在他面前了，手中的金刀再次对叶空发动攻击。

    此刻的叶空，感觉到自己的手臂发麻了，他知道，自己与叶寻之间的修为差距太大，如果不用出自己最强的力实力，根本没有机会。

    下一刻，叶空立刻施展异象。

    “轰！”

    在叶空身体后面的空间立刻扭曲起来，出现了一个红色的空间，那红色的空间之中，是一片一望无际的血海。

    “吼！”

    忽然，一头麒麟在那血海之中冲了出来，对着叶寻发出一声怒吼，这麒麟，便是叶空的异象，血麒麟。

    当血麒麟出现之后，叶空身上的气势也是瞬间增强。

    就在此时，叶寻的刀已经来到了叶空的面前，叶空立刻将麒麟枪横在胸前。

    金刀狠狠地砍在麒麟枪的枪杠上，强大的力量让麒麟枪的枪杠都被压弯了，而叶空的身体再次击飞，但是这一次，叶空的身体在空中翻滚了几圈，然后平稳落地。

    “这是什么异象？”

    “好强大啊！”

    “这是血麒麟！”

    “只有觉醒麒麟圣体的人，才会拥有这样的异象！这是圣体异象！”

    在彩虹桥上，有人似乎认出了叶空的异象，忍不住惊呼起来。

    “麒麟圣体？”

    “这家伙竟然是麒麟圣体？”

    听到叶空的体质竟然是麒麟圣体之后，很多人脸上都露出震惊之色。

    很多人都听说过麒麟圣体，这是一种顶级圣体，如果能成长到极致，绝对能成为绝世圣人。

    而所谓的绝世圣人，就是和火璃圣人以及混沌圣主这个层次的强者。

    达到了火璃圣人和混沌圣主这个层次，即便是那些顶级的九劫圣人，在他们面前，他们也能轻松击败。

    叶寻盯着叶空，眼神微微一凝，他没想到叶空的实力竟然这么强了。

    他心里的杀机更盛了。

    就在此时，叶弥天给叶寻传音道：“叶寻，给我杀了这孽种，出什么事情，我来扛！”

    “是，家主！”

    叶寻在心里回应一声，然后他也释放出自己的异象。

    “轰！”

    在叶寻身后的空间微微扭曲，出现了三个金色的太阳，在这金色太阳出现之后，叶寻身上的气息也是瞬间暴涨。

    他将体内的圣力灌输到手中的金刀上。

