 第983章 叶青瓷出手

    “嗡！”

    那金刀立刻震动起来，刀身上浮现出一层金色的火焰。

    “乱世狂刀！”

    叶群一声怒吼，手中的金刀隔空斩向叶空，下一刻，一股无形的压力作用在叶空的身上，让叶空的身体猛地一震。

    叶空知道，这股无形的力量，乃是叶寻使用绝招时候形成的一种势。

    “咻咻咻……”

    无数金色的刀芒出现，这些刀芒如同奔腾的河水一样冲向叶空，与此同时，叶空周围的空间微微扭曲，叶空一声怒吼：“麒麟变！”

    下一刻，在叶空身后的血麒麟，立刻发出一声嘹亮的叫声，然后化作一道红色的光芒钻进了叶空的身体之中。

    而叶空的身体散发出强烈的血光，他的身体表面浮现出了大量的红色麟甲，身体瞬间膨胀起来，表情立刻变得狰狞，一股强大的气息在他身上爆发出来，那股作用在他身上的刀势，瞬间被震散，他手中的麒麟枪猛地转动，在他面前，形成了一面密不透风的盾牌，将来袭的金色刀芒全部都挡住了。

    在金色刀芒消失的刹那，叶空的身体忽然化作一道血光冲向叶寻，眨眼间就来到了叶寻面前。

    “麒麟之怒！”

    叶空一声怒吼，手中的麒麟枪猛地刺向叶寻。

    叶寻脸色微微一变，立刻挥动金刀砍向麒麟枪，就在此时，麒麟枪上发出一声巨大的怒吼。

    “吼！”

    在那巨大的声音冲击下，叶寻的身体微微一滞，就在此时，麒麟枪瞬间刺进了叶寻的左肩上，麒麟枪上蕴含的霸道力量，瞬间涌入到叶寻的身体之中。

    “啊！”

    强烈的疼痛，瞬间让叶寻回过神来，他立刻挥动金刀斩向叶空，叶空眼神微微一凝，他并没有躲闪的意思，而是猛地将体内的圣力灌输到麒麟枪之中，开口怒吼：“麒麟斩！”

    一股强大的力量顺着麒麟枪，涌入到叶寻的身体之中。

    与此同时，叶寻的金刀砍在了叶寻的手臂上。

    “哧！”

    血光迸溅，叶寻的手臂瞬间被斩断，而麒麟枪上那强大的力量，也在叶寻体内爆发。

    “轰！”

    那强大的力量直接让叶寻的左肩直接炸裂。

    “啊！”

    叶寻立刻发出一声惨叫，身体立刻后退。

    叶空的断臂瞬间飞回到他身边，立刻接续起来，而麒麟枪也是瞬间飞到了他的手中，此刻，叶寻炸裂的残躯还没有凝聚。

    叶空手握麒麟枪，一声怒吼：“麒麟界狱！”

    下一刻，叶空身影一晃，立刻出现在叶寻面前，麒麟枪散发出刺眼的血光，然后在空中划出一个光圈。

    “轰隆隆！”

    光圈内部的空间立刻扭曲起来，然后出现了一个旋涡，一股强大的吞噬之力出现，将叶寻刚才被炸裂的左肩和左臂都吞噬进去了。

    “你找死！”

    这个时候，叶寻也终于缓过神来了，开口一声怒吼：“玄黄变！”

    紧接着，一股黄色的光芒在叶寻的身上爆发出来，叶寻身上浮现出大量黄色的符文，他身上的肌肉也是立刻膨胀起来，之前被麒麟枪震碎的生体，还有那左臂都瞬间生长回来。

    下一刻，叶寻出现在叶空面前，手中的金刀直接砍在叶寻的胸口上。

    “嘭……”

    叶空的身体直接被砍得飞出去，胸口出现一道恐怖的伤口，大量的鲜血从胸口上喷薄而出，他的身体重重地摔在地上，他嘴里喷出了一口血雾，他身上的气息也是瞬间变得萎靡起来。

    所有人都被这一幕震惊了，大家都没想到，有着七劫圣人修为的叶寻，竟然会被只有三劫圣人修为的叶空打伤了。

    虽然叶空也受伤了，但是大家都没有觉得叶空失败了，而叶寻作为七届圣人，竟然在战斗之中，丢失了一根左臂和几乎半边身体，这对他自身的实力和寿元，都会造成极大的损伤。

    “这麒麟圣体也太厉害了吧！”

    大家都被叶空的实力震惊了，他们没想到只有三劫圣人修为的叶空，竟然可以越级重创有着七劫圣人修为的叶寻。

    叶寻也没想到叶空的实力竟然会这么强，是他大意了。

    此刻的他，恼羞成怒，对着跌倒在地上的叶空怒吼：“给我死！”

    下一刻，叶寻的身体出现在叶空的身体上空，手中的金刀正准备朝着叶空斩下去，就在此时，一道蓝色的光芒呼啸而至，瞬间砍在叶寻的身上。

    “轰！”

    那蓝色的光芒碎裂，叶寻的身体瞬间被砍得飞了出去，紧接着一道人影出现在叶空面前。

    叶寻在空中翻滚了数十圈才稳住身体，他抬头朝着叶空所在的方向看去，只见在叶空面前，站着一个女子，她就是叶青瓷。

    此刻的叶青瓷，双眼已经变成了蓝色，浑身上下散发着一股恐怖的冰寒气息，像是从骨髓里面冒出来的一样，即便是站在远处的人，也都忍不住颤抖起来。

    “好强大的气息！”

    大家感觉到叶青瓷身上散发出来的气息之后，心里震惊不已，此刻的叶青瓷，身体周围没有圣印。

    因为叶青瓷修炼的功法是不灭仙经，虽然她的圣力已经堪比圣人后期的强者，但是她并没有圣印。

    “竟然敢伤我哥哥？找死！”

    叶青瓷那已经变成了蓝色的叶青瓷，声音毫无感情，方尘和火璃圣人都盯着叶青瓷，他们感觉到叶青瓷此刻好像是变另一个人一样。

    下一刻，叶青瓷手中出现一把幽蓝色的长剑。

    “唰！”

    叶青瓷的身体化作一道蓝色的光影，瞬间出现在叶寻的面前，她面无表情，曼曼的身体在空中旋转一圈，挥舞着蓝色的长剑斩向叶寻。

    “一重浪！”

    叶青瓷那冰冷的声音在彩虹桥上空回荡起来。

    叶寻脸色猛地一变，立刻挥着金刀砍向幽蓝色的长剑。

    “锵！”

    一团璀璨的光芒在空中爆发，强大的能量浩荡四方，周围的瞬间激荡起来，无数的道纹从叶青瓷手中的剑和叶寻手中的金刀上脱落，叶青瓷和叶寻的身体都猛地被强大的力量震飞。

    “二重浪！”

    叶青瓷的声音再次响起，她的身体在空中完成转身，手中那幽蓝色的长剑，爆发出来的剑势更强了。

    当叶青瓷完成转身的刹那，她的身体也是瞬间穿越了数百丈的空间，出现在叶寻面前，然后斩向叶寻。

