 第989章 似曾相识的感觉

    李清瑶对混沌圣主微微一笑，说道：“沧澜道友廖赞了，我观沧澜道友你，似乎修为又有突破了！”

    混沌圣主微微一笑，说道：“哈哈哈，前段时间我与火璃道友交手之后，有所领悟，收获颇丰！”

    听到混沌圣主的话之后，李清瑶的目光也是落在火璃圣人的身上，她对火璃圣人微微行礼，面带微笑地说道：“火璃道友，非常感谢你能来参加蟠桃盛会！”

    火璃圣人对李清瑶微微一笑，说道：“清瑶道友客气了，你们的蟠桃盛会如此有名，能受到你们邀请，乃是我的荣幸！”

    李清瑶轻轻一笑，然后目光落在了火璃圣人左手边的方尘身上，当他看到方尘的时候，眼神微微一凝，整个人都瞬间愣住了。

    刚才她根本就没注意方尘，可是现在当她近距离看到方尘之后，脑海之中立刻浮现出一道人影，那一道人影竟然与方尘的身体完美融合在一起了。

    在这一刻，李清瑶的眼神变得有些迷离，她忍不住在心里喊道：“梦公子？”

    李清瑶的这举动，也是立刻被火璃圣人，混沌圣人，方尘，还有贵宾席上的人捕捉到了。

    大家都没想到李清瑶在看到方尘之后，竟然会流露出这样的表情。

    不过下一刻，李清瑶便恢复过来了。

    她看着方尘，面带微笑地说道：“这位就是方尘道友吧？”

    方尘没想到李清瑶竟然会和他打招呼，他立刻对李清瑶微微行礼，说道：“方尘见过清瑶前辈！”

    李清瑶对方尘微微点头，毫不掩饰地说道：“方尘道友，你和我的一位故人很像，刚才在看到你的一刹那，我还以为你就是我的那位故人呢！”

    “是吗？”

    听到李清瑶的话之后，方尘有些惊讶。

    他刚才在看到李清瑶的时候，心里对李清瑶有种似曾相识的感觉，可是现在李清瑶却和他说，在看到自己的刹那，竟然以为他就是李清瑶的故人。

    方尘在心里觉得，或许，他以前真的见过这李清瑶。

    如果他真的见过这李清瑶，他绝对不会忘记的。

    李清瑶对方尘微微点头，说道：“你和我的那位故人，真的很像！很像！”

    说完之后，李清瑶走到火璃圣人和混沌圣主中间的空位上坐了下来。

    那跟随着李清瑶一起出现的九位白衣女子，则是坐在了站在了琉璃剑宗那些宾客的后面，并没有落座。

    看到李清瑶落座之后，其他的宾客也都纷纷落座。

    李清瑶一挥手，无数的彩色的花瓣从瑶池天宫上方飘落，这些花瓣飘落到大家面前的蟠桃上面，当花瓣与蟠桃上的白色光幕接触到之后，花瓣立刻燃烧起来，而那光幕也是跟着桃花瓣一起燃烧起来。

    很快，蟠桃边缘的光幕也消失了。

    李清瑶面带微笑地对大家说道：“诸位道友，请享用蟠桃吧！”

    听到李清瑶的声音之后，大家都对李清瑶微微行礼，然后抱起面前的蟠桃吃了起来。

    “哇，太好了！”

    “我怎么感觉到，今年的蟠桃，味道比以前的更好了！”

    “这蟠桃蕴含的灵力，比上一次我们吃到的蟠桃更浓郁！”

    那些宾客吃到蟠桃之后，都忍不住称赞起来。

    而方尘他们也是捧着蟠桃吃了起来。

    就在大家都吃桃子的时候，混沌圣人给李清瑶传音道：“清瑶，你刚才看到那方尘的时候，是不是觉得他很像梦公子？”

    李清瑶手里也捧着蟠桃，她只是咬了一口，在听到混沌圣主的话之后，她立刻在心里回应道：“是的！”

    混沌圣主继续说道：“前段时间，我在长生谷，第一次看见他的时候，也觉得他很像梦公子，你说有没有可能，他就是梦公子？”

    “他就是梦公子？这怎么可能，梦公子这么优秀，若是他还活着的话，修为肯定比我们更加强大了，可是这方尘的实力，都比不上我们！”

    李清瑶立刻在心里回应道。

    混沌圣主继续说道：“当年我们碰到梦公子的时候，梦公子的确很强大，你我加起来都不是他的对手，但是这并不代表梦公子就能一直顺利修炼到现在，他在修炼的过程之中，也有可能会出现意外，如果他出现意外的话，也有可能会丧失记忆！”

    “出现意外，丧失记忆？”

    李清瑶忍不住抬头朝着方尘看了一眼，就在此时，方尘也正好朝着她看来，两人的视线瞬间碰撞在一起。

    当看到方尘眼睛的时候，李清瑶脑海之中，立刻浮现出当年她在不老山与方尘在一起的画面。

    方尘没想到李清瑶竟然也会在这个时候看她，他脸上立刻露出一抹尴尬之色，然后对李清瑶露出一丝微笑，然后继续低头吃蟠桃。

    此刻，在瑶池天宫之中，大家都在吃蟠桃，也没有人说话了，那些想要交流的人，也都是通过灵识交流，现场变得很安静，只有大家啃桃子发出的声音。

    就在此时，混沌圣主再次和李清瑶传音：“要不等蟠桃盛会结束了，我们找个机会问一下他！”

    李清瑶在心里回应道：“好的！”

    当年方尘去逆转时空回到了一万多年前，在不老山与李清瑶和岳沧澜相遇，那个时候，方尘利用遗忘面具改变了自己的容貌和灵魂气息，遗忘面具不但可以易容，而且还可以让那些看见过方尘的人将他遗忘。

    可能是方尘给岳沧澜和李清瑶留下的印象太深刻了，所以他们根本无法将方尘忘记，现在这都过去一万多年的时间了，李清瑶和岳沧澜都依旧记得当初在不老山的时候，那个如同天神下凡一般的梦公子。

    两个时辰之后，蟠桃盛会结束，那些来参加蟠桃盛会的人，都陆续离开。

    而李清瑶，则是站在瑶池天空的门口恭送那些宾客。

    半个时辰之后，那些宾客都走了，李清瑶也终于松了一口气，她是一个非常喜欢清静的人，当初被她的师尊强制她来当圣主。

    为了不辜负自己的师尊，她也只好硬着头皮来当这个圣主了，可是没想到这一当，竟然当了七千年。

    现在李清瑶也很想找一个人来当瑶池圣地的圣主，她把这个位置传给对方，然后自己就可以消耗自在，去找自己的梦公子了。

    这么多年来，她一直都没有放弃过寻找梦公子。

