 第990章 桃花茶

    此刻，方尘他们正在与龙龟和敖玄分别，方尘还并不打算走，他打算留下来帮瑶池圣地的人处理一下蟠桃园里面的蟠桃树。

    而龙龟和敖玄，参加完蟠桃盛会之后，肯定不会在这里逗留的，毕竟他们都有很多事情要处理。

    “龙龟前辈，敖玄前辈，后会有期！”

    方尘对龙龟和敖玄微微行礼。

    “后会有期！”

    龙龟和敖玄也对方尘微微行礼，然后便带着他们的人离开了。

    随后，乾坤圣主，天一符圣和北冥圣人他们都纷纷和方尘道别。

    将这些人送走之后，方尘心里也感觉有些莫名的失落，这种失落，每每都出现在大家相聚之后的离别时。

    这一别，又不知道要等到什么时候，大家才能再聚了。

    送大家离开之后，方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，之前我去了他们的蟠桃园一趟，发现他们的蟠桃园有一点问题，我准备帮她们把蟠桃园的问题解决一下，你可以让一些人先回宗门！”

    火璃圣人对方尘点点头，说道：“既然如此，那你就留下来吧，我带他们回去宗门再说！”

    “好的！”

    方尘对火璃圣人点点头。

    随后，只有叶青瓷留下来跟着方尘，而火璃圣人带着其他人都回去了。

    方尘则是立刻给明月圣人传讯：“明月前辈，你们有空了没有，万年蟠桃园的情况，你们商量得如何了，如果没有问题的话，我们就去开工！”

    明月圣人的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“方尘道友，请稍等片刻，我立刻把这情况和圣主说一下！”

    “好的！”

    方尘在心里回应一下。

    很快，明月圣人的声音就在方尘的脑海之中响起：“方尘道友，我们圣主说她想见一下你！”

    “你们的圣主想见我？”

    听到明月圣人的话之后，方尘感觉有些惊讶，他本以为瑶池圣主很忙，主持完蟠桃盛会之后，又会继续忙她的事情，没想到她竟然想见他。

    明月圣人的声音立刻响起：“是的，我们圣主说，这些年来，你帮助我们瑶池圣地很多，她想要当面感谢你！”

    “行吧！”

    方尘微微点头，在心里回应道。

    “我去找你吧！”

    明月圣人的声音在方尘脑海响起。

    “好的！”

    方尘在心里回应一声。

    此刻的方尘，就在瑶池天宫门口的彩虹桥上。

    此刻的彩虹桥上，已经没有其他的人了，只有方尘和叶青瓷在彩虹桥上，两人手牵手，站在彩虹桥上，看着前方的云海。

    叶青瓷立刻被眼前的景色吸引了，此刻正是日落时分，前方的云海在残阳余晖的映照下，变成了一片红色的海洋。

    方尘远眺着前方的云海，对叶青瓷说道：“青瓷，刚才我和明月前辈传讯了，他说瑶池圣主要见我们！明月前辈说是瑶池圣主想要感谢我！”

    叶青瓷眼眸微微一亮，她对方尘微微一笑，说道：“既然是人家想要感激你，那你就去见一下吧！”

    方尘点点头。

    就在此时，一道人影朝着方尘他们飞来，然后落在方尘他们面前，来人正是明月圣人。

    方尘和叶青瓷都立刻对明月圣人微微行礼。

    明月圣人也对方尘他们微微还礼，说道：“方尘道友，幽冥道友，我们走吧！”

    “好！”

    方尘和叶青瓷对明月圣人微微点头。

    明月圣人带着方尘和叶青瓷一起瑶池天宫里面飞去，当方尘和叶青瓷再次进入瑶池天宫的时候，发现瑶池天宫内部的样子已经和之前不一样了，那巨大的广场消失了。

    方尘和叶青瓷出现在一片悬崖之上，在这悬崖上，只有一棵古松，那古松下，方尘看到了瑶池圣主和混沌圣主。

    方尘没想到混沌圣主竟然也在。

    明月圣人带着方尘和叶青瓷走到李清瑶和混沌圣主面前。

    方尘和叶青瓷，立刻对李清瑶和混沌圣主微微行礼。

    “见过清瑶前辈和沧澜前辈！”

    方尘和叶青瓷一同开口说道。

    岳沧澜和李清瑶都微微点头，李清瑶看着方尘牵着李清瑶的手，面带微笑地说道：“真的是郎才女貌啊，天造地设的一双！”

    方尘微微一笑，立刻对李清瑶说道：“多谢清瑶前辈夸奖！”

    叶青瓷也是对李清瑶微微行礼，被李清瑶这么夸奖，她脸上也泛起一丝红晕，看起来更加美了。

    李清瑶一挥手，然后几张椅子和一张桌子出现在方尘面前，李清瑶抬手对方尘示意，说道：“方尘道友，青瓷道友，请坐！”

    方尘和叶青瓷立刻在桌子旁边坐下，而李清瑶和混沌圣人，也在桌子旁边坐了下来。

    明月圣人站在那里，不知道该不该坐下。

    就在此时，李清瑶也开口对明月圣人说道：“明月，你也坐下吧！”

    “是，师尊！”

    明月圣人立刻对李清瑶微微行礼，她是李清瑶的亲传弟子，但是她在修行上并不怎么争气，几乎是李清瑶所有亲传弟子之中修为最低的。

    不过李清瑶并未因此而区别对待她，这也让明月圣人心里对李清瑶非常感激。

    李清瑶一挥手，然后一个几个水晶杯出现在桌面上，在那水晶杯里面，有着很多桃花，看起来非常漂亮。

    李清瑶的手指在桌面上轻轻一划，然后那些水晶茶杯，就立刻移动到方尘他们面前，桌面上荡漾起一圈圈涟漪。

    李清瑶面带微笑地对方尘和叶青瓷说道：“这是我们瑶池圣地的万年桃花茶，这些桃花，都是从那些万年桃树上摘下来的，经过特殊的工艺，最终才制作出这些桃花茶，很香的，特别适合女孩子喝，青瓷道友你一定要多喝一点！”

    “谢谢清瑶前辈！”

    叶青瓷立刻对李清瑶微微行礼，然后她和方尘都将面前的茶杯端起来，轻轻地尝了一口，发现这桃花茶真的很好喝。

    喝完茶之后，李清瑶开口对方尘表示感谢，感谢方尘帮助瑶池圣地修复禁地封印，又特别感谢方尘帮助她们清除了蟠桃园里面的魔气，否则这一次蟠桃盛会，肯定无法举办了。

