 第991章 你有可能失忆了

    李清瑶在和方尘说这些话的时候，也没有让混沌圣主回避，混沌圣主听到这些话之后，心里也很惊讶，他没想到瑶池圣地的蟠桃园，还会出现这样的情况。

    面对李清瑶的感谢，方尘显得非常谦虚，连忙说自己和瑶池圣地的人是好朋友，瑶池圣地碰到这样的困难，他肯定不会袖手旁观的。

    李清瑶拿出一块黑色的晶石，递给方尘，开口说道：“方尘，这一块是万年桃木晶，可以壮大灵魂之力，可以在极短的时间内，帮助你提升修为，是我送给你的，感谢你对我们琉璃剑宗的帮助！”

    方尘看着眼前的黑色晶石，眼神微微一凝，连忙摆手说道：“清瑶前辈，不要如此客气，这礼物太贵重了，你还是收回去吧！”

    李清瑶看着方尘，嘴角挂着淡淡的微笑，然后在心里和方尘传音道：“方尘，这宝贝我虽然是送给你的，但是却并不适合你使用，青瓷道友的体质是混元幽冥圣体，这一块万年的桃木晶，非常适合她使用，给她使用之后，她的修为肯定能提升很多！”

    听到李清瑶的话之后，方尘愣了一下，立刻在心里回应道：“那多谢清瑶前辈了！”

    李清瑶笑了笑，然后开口对方尘说道：“方尘道友，你就收下吧！”

    就在此时，明月圣人也开口帮腔，说道：“方尘道友，既然是我师尊送给你的，你就一定要收下！”

    明月圣人并不知道李清瑶和方尘已经传音了。

    “好吧！”

    方尘点点头，虽然他不缺宝贝，但是眼前这宝贝，可以让叶青瓷快速提升修为，他说什么都要拿。

    方尘立刻将万年桃木晶收了起来。

    李清瑶看着方尘，面带微笑地说道：“方尘道友，我和沧澜道友有一件事情需要你来帮忙，希望方尘道友你能帮助到我们！”

    方尘心里有些惊讶，李清瑶和混沌圣主，他们都是站在人族巅峰的存在了，没想到他们竟然都有事情想要让自己帮忙。

    方尘心里有些好奇，这两人到底有什么事情需要自己帮忙的，他微微点头，说道：“没问题，只要是我力所能及的，我都会尽量去帮的！”

    听到方尘的话之后，李清瑶立刻对方尘微微行礼，说道：“那多谢方尘道友了！”

    混沌圣主也对方尘微微行礼：“多谢方尘道友！”

    方尘对李清瑶和混沌圣主还礼，说道：“两位前辈不必客气，现在可以和我说到底是什么事情了吗？”

    李清瑶微微点头，说道：“这事情需要保密，只能让你知道，明月和青瓷道友都不方便知道！”

    方尘点点头，然后对叶青瓷说道：“青瓷，你和明月前辈在这里，我先去帮清瑶前辈和沧澜前辈！”

    叶青瓷微微点头，说道：“好的！”

    紧接着，李清瑶一挥手，一道光幕将叶青瓷和明月圣人隔开了，叶青瓷和明月圣人都看不到光幕背后的情况了。

    看到李清瑶用结界将自己与叶青瓷和明月圣人隔开之后，方尘开口对李清瑶问道：“清瑶前辈，现在可以说了吗？”

    李清瑶点点头，说道：“可以了，我和沧澜道友之所以要将你喊过来，是为了确定一件事情，因为你和我们的一位故人长得很像，在看到你的一刹那，我们都还以为你就是我们要找的那一位故人！”

    混沌圣主也微微点头，开口对方尘说道：“我第一次看见你的时候，是在长生谷，当时我也以为你是我的那一位故人！”

    听到李清瑶和混沌圣主的话之后，方尘立刻皱起了眉头，他在第一次看到混沌圣主的时候，也在混沌圣主身上感觉到一股似曾相识的感觉，而今天在看到李清瑶的时候，也出现这样的情况。

    方尘没想到混沌圣主和李清瑶，在看到他的时候，也出现这样的情况。

    看到方尘皱眉的样子，李清雅和混沌圣主似乎感觉到有些不对劲。

    李清瑶立刻开口对方尘问道：“方尘道友，有什么问题么？”

    混沌圣主也盯着方尘。

    方尘微微摇头，说道：“没什么问题，其实，我在第一次看到岳沧澜前辈和李清瑶前辈你的时候，也都有种似曾相识的感觉，可是当我仔己回忆的时候，却又找不到任何与你们有关的信息，我也不知道我自己为何会出现这样的情况！”

    听到方尘的话之后，李清瑶和混沌圣主都立刻对视了一眼，两人的眼眸之中，都露出惊讶之色。

    在这一刻，他们都可以认定，方尘哪怕就算不是梦公子，肯定也与梦公子有极大的联系。

    李清瑶开口对方尘问道：“方尘道友，那你还记得不老山吗？”

    “不老山？”

    方尘眼神微微一凝，然后摇头说道：“没听过！”

    听到方尘的话之后，李清瑶和混沌圣主都微微皱眉。

    李清瑶继续对方尘问道：“我和沧澜道友与我们的那一位故人，是在不老山相遇的，不老山是我们人族一处凝聚金丹的圣地，一万多年前，我和沧澜道友都进入不老山秘境，想要在那里凝聚金丹，就在那个时候，我们的那位故人出现了，他简直就是天神下凡，他不但有着超越同阶修士的强大战力，而且还精通阵法……”

    李清瑶将当年她和方尘在不老山在一起的事情都详细地说了出来。

    听了李清瑶的话之后，方尘心里也明白了，他对李清瑶和混沌圣主说道：“李清瑶前辈，岳沧澜前辈，你们这是怀疑，我就是那个梦公子？”

    李清瑶微微点头。

    此刻，她看向方尘的眼神，已经变得有些不一样了。

    方尘微微皱眉，说道：“可是，我不记得你们，也没有与不老山有关的任何记忆！”

    李清瑶对方尘说道：“你有可能失忆了！”

    “失忆了？”

    方尘眼神微微一凝，他似乎想到了什么，然后开口对李清瑶和混沌圣主说道：“清瑶前辈，沧澜前辈，我可以把我的一位朋友喊出来吗？”

    李清瑶和混沌圣主对视了一眼，然后对方尘微微点头。

    得到允许之后的方尘，立刻将小鹤唤醒，然后对小鹤说道：“小鹤，将花花放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻张开嘴巴，将八哥放了出来。

