 第993章 瑶池圣主的拥抱

    虽然当年方尘使用了遗忘面具改变了自己的容貌和气息，但是他说话的言行举止，还是和自己一样的，这一点，哪怕就算方尘自己极力去掩饰也毫无作用，他的那些行为习惯，都会在不经意间流露出来。

    因为方尘失忆了，所以他对李清瑶不熟悉，但是李清瑶并没有失忆，哪怕是过了一万多年，当年她和方尘在不老山在一起的每一幕，她都深深地记在脑海之中，而且她还会经常做梦，在梦里梦到了方尘。

    所以，方尘身上的每一个举动，他的言行举止，都深深地印在了李清瑶的脑海之中。

    现在，李清瑶心里已经完全肯定方尘就是梦公子了，但可惜的是，她记得方尘，方尘却不记得她了。

    即便如此，李清瑶心里也很开心，因为她等了一万多年，也找了一万多年，终于找到了她想要找的人，哪怕那个人现在已经失忆了，哪怕那个人现在已经有了他自己心爱的人，但是她心里依旧是很开心，因为她喜欢的那个人，还在这个世界上，他还活着，但是梦公子，却消失了。

    李清瑶看着方尘，虽然她不知道方尘为何会失忆，但是她相信，方尘的记忆会恢复的。

    李清瑶喜欢的是梦公子，而不是失去了那一段记忆的方尘。

    失去了那一段记忆的方尘，并不是李清瑶喜欢的人。

    即便如此，李清瑶在看向方尘的时候，那目光也是非常柔和，因为眼前这个人，理论上也是梦公子。

    看到李清瑶这表情，岳沧澜心里也清楚，方尘应该就是当年的梦公子了，当年的梦公子，在岳沧澜心里，可是一到不可逾越的高峰，无论是在实力上，还是爱情方面，岳沧澜都败给了梦公子。

    虽然当年实力强大的梦公子现在实力和修为都不如岳沧澜，但是岳沧澜心里清楚，用不了多久，方尘的实力就会超越他。

    当初岳凡在琉璃剑宗和方尘交过手，在岳凡和凡尘交手的时候，方尘的修为还是六劫圣人境界，但是方尘的圣力，却可以死死地压制岳凡。

    岳沧澜知道，李清瑶这么多年来，一直都没放下梦公子，而他这么多年来，也一直喜欢李清瑶。

    不过，岳沧澜知道，李清瑶这一辈子都不可能喜欢他了，哪怕就在梦公子没有出现之前，李清瑶也没有喜欢过他，以前不会，以后也不会了。

    而岳沧澜心里非常清楚这一点，所以自从梦公子出现以后，他就再也没有在这方面对李清瑶死缠烂打，但是他和李清瑶，却依旧是好朋友。

    而岳沧澜这么多年来，也一直没有娶妻生子，也没有其他的道侣，他一直都是单着，因为他心里已经有了李清瑶，哪怕李清瑶不喜欢他，他的心也容不下其他的人了。

    因此，岳沧澜这么多年来，除了管理混沌圣地的事情和教导弟子之外，其余的时间，都是一头扑在修炼上，这也是他的实力为何能在人族名列前茅的原因之一。

    这不得不说，李清瑶和岳沧澜都是痴情种。

    问世间情为何物，直教人生死难忘。

    和八哥聊完了之后，方尘开口对李清瑶和岳沧澜微微行礼，说道：“李清瑶前辈，岳沧澜前辈，谢谢你们今天把这事情告诉我，虽然我和你们口中的那位故人很像，但是我想应该不是他，这恐怕要让你们失望了！”

    李清瑶微微一笑，对方尘说道：“方尘道友，没关系的，我们之前也是觉得疑惑而已，现在我们心中的疑惑也已经解开了，谢谢你能配合我们解惑！”

    方尘微微一笑，说道：“不必客气，举手之劳而已！”

    李清瑶看了混沌圣主一眼，两人都露出了心领神会的一笑，他们现在都已经可以肯定，方尘就是当年的梦公子了，至于方尘为何会失忆，他们现在查不到，他们现在能做的，就只能顺其自然了。

    或许，这是梦公子的一种特殊的修炼方式，因为有一些绝世强者，修为在达到了一定的境界之后，再也无法突破，他们就会封印自己的记忆，然后开始重新修炼。

    所以，他们现在也不敢干预方尘，如果以后方尘能恢复那一段记忆的话，那最好不过了，即便方尘没有恢复那记忆，他们也强求不得。

    李清瑶对方尘微微一笑，然后趁着方尘不注意，直接给和方尘来了一个大拥抱。

    方尘愣住了，混沌圣主也愣住了，八哥也愣住了。

    此刻的方尘感觉到脑海嗡嗡直响，脑子里面一片空白。

    李清瑶抱得很紧，她身上散发出来的淡淡幽香，不断钻进方尘的鼻孔之中。

    就在方尘还迷糊的时候，李清瑶松开了方尘，她看着方尘，眼神有些迷离，然后说道：“谢谢你，梦公子！”

    说完之后，李清瑶的眼神也是立刻恢复清明，她看到愣在那里的方尘，满怀歉意地对方尘说道：“方尘道友，对不起，是我太想念梦公子了！”

    此刻，方尘才缓过神来，他立刻对李清瑶说道：“没事的！”

    李清瑶朝着混沌圣主看了一眼，脸上也是露出一丝微笑，而岳沧澜脸上也露出一丝无奈的笑意。

    就在此时，李清瑶一挥手，一道白光将方尘笼罩，方尘感觉到如沐春风。

    一会之后，李清瑶将白光收回。

    就在方尘心里感觉疑惑的时候，李清瑶开口解释道：“刚才我抱了你一下，在你身上留下了我的气味，为了不让青瓷道友误会，所以我将我留在你身上的气味消除了！”

    方尘没想到李清瑶竟然这么贴心，立刻对李清瑶微微行礼，开口说道：“谢谢李清瑶前辈！”

    李清瑶对方尘微微一笑，说道：“不必客气，应该说谢谢的人是我！你不是说我们的蟠桃园有问题吗？我们去蟠桃园看看！”

    “好！”

    方尘对李清瑶微微点头，李清瑶一挥手，便将结界打开了。

    结界消失之后，方尘立刻看到了叶青瓷和明月圣人，此刻叶青瓷和明月圣人正坐在一起聊天，也不知道她们在聊什么，看起来很开心的样子。

    看到结界消失之后，叶青瓷和明月圣人，都立刻站起来。

