 第994章 柳前辈这是怎么了?

    方尘走到叶青瓷身边，牵着叶青瓷的手，面带微笑地说道：“青瓷，我们现在和清瑶前辈他们一起去蟠桃园吧！”

    “好的！”

    叶青瓷牵着方尘的手，然后和李清瑶还有混沌圣主岳沧澜一起离开瑶池天宫，前往蟠桃园了。

    八哥并没有再回到小鹤的体内，他站在方尘的肩膀上。

    一炷香后，方尘他们来到蟠桃园的入口处，当李清瑶看到蟠桃园入口处的老柳树之后，立刻愣住了，因为她发现这老柳树的枝叶看起来比以前更加茂盛了，生命力也比之前更加旺盛了。

    以前的老柳树，那可是一副病恹恹的感觉，给人一种垂暮之年的感觉。

    现在的这棵老柳树，与以前相比，发生了巨大的变化。

    李清瑶还不知道这棵老柳树已经被古虞圣人他们治好的事情。

    她开口对明月圣人问道：“明月，柳前辈这是怎么了？”

    虽然老柳树还没有化形，但是因为已经具备了一定的灵智，所以瑶池圣地的人，都将老柳树当做是前辈。

    明月圣人听到李清瑶的话之后，立刻回答道：“在蟠桃盛会开始之前，因为千年蟠桃园出现了问题，所以我们就带着方尘道友他们一起进入蟠桃园，在进入蟠桃园的时候，长生谷的古虞前辈，他们看到了柳前辈之后，说柳前辈生病了，柳前辈体内有很多虫子，后来古虞前辈他们帮助柳前辈，将它体内的虫子都抓出来了，没有了虫子的困扰之后，柳前辈也是重新焕发生机！”

    “原来如此！”

    李清瑶微微点头，然后转身再次对方尘微微行礼，说道：“方尘道友，谢谢你们了！”

    方尘微微一笑，说道：“谢我做什么？你们的柳前辈又不是我治好的，是我们琉璃剑宗的古虞前辈治好的！”

    李清瑶轻笑道：“在这里，那古虞前辈，肯定也是看在你的面子上，才愿意出手的吧！”

    方尘微微一笑，没有说什么，他知道就算没有他，古虞圣人看到老柳树体内的独眼金线虫之后，肯定也会出手的，毕竟这独眼金线虫对于古虞圣人他们而言，实在太珍贵了。

    得到了独眼金线虫之后，古虞圣人他们都不知道有多兴奋，这比他们吃了千年蟠桃还要高兴。

    随后，方尘他们进入蟠桃园之中，在蟠桃园内，方尘再次看到了白霜圣人，即便是举行蟠桃盛会的时候，白霜圣人也没有离开蟠桃园。

    看到李清瑶之后，白霜圣人立刻对李清瑶微微行礼，一脸尊敬地对李清瑶说道：“拜见圣主！”

    白霜圣人知道，李清瑶是她们瑶池圣地数十万年来，最出色的天才，是唯一将瑶池心经修炼到第八层的人，而且也极有可能将瑶池心经修炼到第九层境界。

    瑶池心经第九层境界，那就是大帝强者了。

    李清瑶对白霜圣人微微点头，然后将混沌圣主介绍给白霜圣人说道：“白霜长老，这位便是混沌圣地的圣主，岳沧澜道友！”

    白霜圣人在混沌圣主没有成名之前，就已经在蟠桃园里面了，她已经在蟠桃园里面呆了一万多年的时间，她并没有觉得枯燥，因为她喜欢种植盘子，喜欢与这些蟠桃树日夜为伴，她对外界那些灯红酒绿的生活不感兴趣，外面的人心太复杂，没有那些蟠桃树单纯。

    在蟠桃园里面，她日夜栽培这些蟠桃树，随着时间的推移，这些蟠桃就会结出丰硕的果实来回报她，她喜欢这样的生活。

    混沌圣主也是立刻对白霜圣人微微行礼，对白霜圣人说道：“久闻瑶池圣地的白霜道友种桃技术无双，虽然千年蟠桃我已经吃了很多次，但是今日我也是第一次进入你们的蟠桃园，看到这蟠桃园，真的是让我大开眼界啊！”

    白霜圣人对混沌圣人微微一笑，没有再说什么，她心里也疑惑，李清瑶为何会将混沌圣主带到蟠桃园里面来。

    白霜圣人心里对于混沌圣主还是有些排斥的，但是她心里对于方尘却没有这样的感觉，毕竟她现在对于方尘还是比较了解了，而且方尘之前可是帮助她化解了蟠桃园的危机，让瑶池圣地的这一次蟠桃盛会顺利举行。

    李清瑶似乎也看出白霜圣人心中的疑惑，然后开口说道：“明月告诉我，万年蟠桃园里面，可能有一座绝世大阵，所以我也想让沧澜道友进来帮忙看一下，前段时间我在闭关修炼的时候，也感觉到了一阵强烈的不安，总感觉到我们瑶池圣地有大事要发生，所以我想让沧澜道友来参观一下！”

    “嗯！”

    白霜圣人微微点头，李清瑶是她们瑶池圣地数十万年来最出色的圣主，一万多年前的瑶池圣地，已经没落了，在中荒，几乎要沦落为二流势力了，就连蟠桃盛会都中断了。

    是李清瑶带着瑶池圣地走出了困境，最终发展到现在这个程度，让瑶池圣地重回人族顶级势力之列。

    这一万多年来，李清瑶为瑶池圣地做出了巨大的贡献，她也很辛苦。

    对于李清瑶，现在整个瑶池圣地，对她都是上下一条心的，对她有着绝对的信任。

    在瑶池圣地的人看来，无论李清瑶做什么，都是不会损害瑶池圣地的利益。

    而且白霜圣人也知道，大劫将至，瑶池圣地肯定也不能独善其身，虽然现在的瑶池圣地实力已经很强，但是凭借瑶池圣地自身的实力，肯定无法抵抗大劫的，而混沌圣地的实力这么强，瑶池圣地能与混沌圣地结盟，这也算是强强联合了。

    至于琉璃剑宗，因为瑶池圣地之前都没有和琉璃剑宗合作过，白霜圣人对于琉璃剑宗的实力并不了解，而与其他势力结盟的事情，白霜圣人也不参与，她的任务，就是专职种蟠桃。

    李清瑶对白霜圣人说道：“白霜前辈，请带我们去万年蟠桃园吧！”

    “好！”

    白霜圣人微微点头，然后对方尘和混沌圣主说道：“沧澜道友，方尘道友，还有青瓷道友，你们请随我来吧！”

