 第995章 混沌钟

    方尘他们点点头，然后跟着白霜圣人一起前往万年蟠桃园。

    因为方尘他们前不久才刚刚来过蟠桃园，所以对蟠桃园里面的情况已经很了解了，再次进入到蟠桃园之中，也没有什么感觉到新奇的了，反观混沌圣主，他虽然和李清瑶的关系不错，但是他却从未进入过蟠桃园。

    一会儿之后，方尘他们在白霜圣人的带领下，来到了万年蟠桃园里面。

    进入到万年蟠桃院内，混沌圣主忍不住赞叹道：“这里面的灵气好充沛啊！”

    李清瑶点点头，开口说道：“这万年蟠桃园，乃是我们瑶池源界最核心的所在了，也只有在这里，才能孕育出万年蟠桃来，可惜，最近十万年来，我们瑶池圣地的万年蟠桃树，虽然还能开花结果，但是那些蟠桃，都没有一个能熬到彻底成熟的那天！”

    李清瑶和混沌圣主进入万年蟠桃园之后，立刻仔细观察起这万年蟠桃园，可是他们并没有看出这万年蟠桃园有什么特殊之处。

    混沌圣主虽然不擅长阵法，那只是相对于他战斗方面的天赋而言，其实混沌圣主本身在阵法上面的造诣，也是很强的，李清瑶也同样如此，他们二人都可以说是阵法方面的顶级大师了。

    可是他们把自己压箱底的能力都用出来之后，依旧无法看到这万年蟠桃园有何特殊之处。

    看完之后，李清瑶皱着眉头对方尘说道：“方尘道友，你之前说，这万年蟠桃园，其实就是一个绝世大阵？这有何依据？”

    方尘微微一笑，说道：“不满清瑶前辈，我也看不出这万年的蟠桃园有何特殊之处，是花花它看出来的。

    听到方尘的话之后，李清瑶和混沌圣主的目光，立刻落在八哥的身上。

    看到混沌圣主和李清瑶都注视着自己，八哥立刻就来了精神，瞬间抬头挺胸，它直接飞到一根枯萎的桃树枝上，开口对李清瑶和混沌圣主说道：“你们看不出任何端倪来，那是因为这大阵太厉害了，此阵法，乃是远古天庭最强的封印大阵，名为困仙大阵，此阵法所有的阵纹，都是用帝之源力凝聚而成的，如果你们的修为达到准帝境界的话，应该就可以窥视到其中的秘密了！”

    “远古天庭最强大的封印阵法？”

    李清瑶和混沌圣主听到八哥的话之后，脸上都露出震惊之色，他们都知道远古天庭的存在，如今在蛮荒大陆和其他的大陆，甚至是在圣土上，都还遗留着很多与远古天定时代有关的遗迹，远古天庭是真实存在的，这一点大家都是知道并且一致认可的。

    大家也都知道远古天庭很强大，因为远古天庭统一了整个蛮荒世界，让蛮荒世界所有的种族都团结起来。

    可惜不知为何，远古天庭仿佛是一夜之间就覆灭了，然后形成了如今这多种族争霸的局面。

    八哥微微点头，说道：“这困仙大阵，乃是远古天庭最强大的封印阵法，据说就算是真正的仙人，都可以封印，我刚刚开始发现这困仙大阵的时候，也不敢确定，但是经过我仔细查看之后，现在我可以完全肯定，这蟠桃园，就是远古天庭的困仙大阵，你们现在看到的这些桃树，都是困仙大阵的阵眼，困仙大阵的阵眼，并非是固定不变的，而是会随着时间和环境的推移，不断变换的！”

    “这也是你们瑶池圣地的人，为何无法在万年蟠桃园内种植蟠桃树的原因！”

    八哥看着李清瑶和混沌圣主脸上那不可置信的表情，开口说道：“如果你们不相信的话，还有一种非常简单的方法可以验证！”

    李清瑶立刻对八哥问道：“什么办法？”

    八哥对李清瑶说道：“你可以尝试着砍一株桃树看看，你肯定会遭受到阵法的攻击，但是这个行为很危险，因为困仙大阵的攻击力，可能很强！”

    李清瑶的眼神微微一凝，虽然八哥说得头头是道，但是她心中还是不相信这万年的蟠桃园，就是一个绝世阵法，若是这万年蟠桃园是一个绝世阵法的话，那么她们瑶池圣地的瑶池源界之中，岂不是封印着一个大恐怖？

    虽然这阵法叫做困仙大阵，但是谁能保证里面封印的一定是仙人而不是大魔头？

    而且，就算这困仙大阵之中封印的是仙人，谁又能肯定这仙人一定是心地善良的？

    仙人也是人，他也会滥杀无辜，也有情绪。

    既然现在八哥都这么和李清瑶说了，李清瑶心里也很想将这万年蟠桃园里面的情况弄清楚。

    李清瑶决定动手试一下。

    她的目光落在八哥所停留的那一棵万年蟠桃树上，目光瞬间变得凌厉起来。

    看到李清瑶这样子，八哥立刻从那一棵桃树上飞起来。

    就当八哥飞起来的之候，李清瑶转身对混沌圣主和方尘说道：“沧澜道友，方尘道友，我准备出手了，你们都注意点！”

    混沌圣主微微一笑，然后他一挥手，一口古钟从他的袖口之中飞了出来，然后这一口古钟悬浮在方尘他们的头顶，散发出一股强大的气息，方尘看到这一口古钟之后，发现有大量的混沌之气，从这一口古钟上垂落。

    “好强大的威压！”

    感觉到这一口古钟三安抚出来的强大威压之后，方尘心中暗暗震惊。

    他眼神微微一凝，然后开口对混沌圣主问道：“沧澜前辈，这古钟，可是混沌钟？”

    岳沧澜微微点头，说道：“正是！”

    听到岳沧澜的话之后，方尘和八哥都很惊讶。

    “我去，方尘，这岳沧澜的实力很恐怖啊，竟然凭借一人之力，就控制住这混沌钟了！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “是啊，没想到，这岳沧澜的实力竟然达到了如此境界！”

    方尘心中震惊，他知道，那些大势力的极道帝兵，都是需要很多强者一起合力，才能驱动的，一般情况下，那些大势力和世家的极道帝兵，都不敢离开他们的大本营，因为驱动极道帝兵，不但需要很多强者合力，而且还需要阵法加持才行。

    像岳沧澜这种独自控制极道帝兵，而且还看起来如此轻松的，方尘还是第一次见。

