 第996章 一片桃叶的威力

    虽然方尘在东海的时候，也亲眼见识过东海龙王独自驱动天龙珠，但是东海龙王，那可是燃烧自己最后的生命之源来驱动的。

    而西海龙王，除了他自己之外，还有五条老龙一起，才能驱动天龙珠，将那魔巢周围的空间禁锢。

    可是现在的岳沧澜，驾驭这混沌钟，看起来却很轻松，给人的感觉，就好像是驾驭他自己的本命灵宝一样，实在太恐怖了。

    方尘知道，岳沧澜在和火璃圣人战斗的时候，并没有使用混沌钟，如果岳沧澜使用混沌钟的话，火璃圣人绝对不是岳沧澜的对手。

    虽然现在长生谷加入到琉璃剑宗之后，使得琉璃剑宗也拥有了极道帝兵，但是那长生炉和长生鼎，火璃圣人现在都无法驾驭，因为想要驾驭这两件极道帝兵，实在是太难了。

    而除了长生谷的这两件极道帝兵之外，琉璃剑宗再也没有其他的极道帝兵了，虽然琉璃钟是准帝器，但终究不是真正的极道帝兵，与混沌钟这种极道帝兵相比，还是有很大差距的。

    而且方尘也知道，就算是极道帝兵，也有强有弱，而混沌钟，在极道帝兵之中，属于那种顶级的极道帝兵了，威力巨大，一般的极道帝兵，根本无法与混沌钟抗衡。

    方尘本以为火璃圣人的实力和混沌圣人的实力相差无几，但是从现在来看，还是混沌圣人的实力强大，毕竟在真正的战场上，敌人是不会和是公平战斗的，有什么东西就会用什么东西。

    若是混沌圣人和火璃圣人在战斗的时候使用了混沌钟，那么火璃圣人就无法与混沌圣人抗衡了。

    而且，方尘也知道，即便现在有一件完整的极道帝兵给火璃圣人，火璃圣人也只能缩小与混沌圣人之间的差距而已，毕竟混沌圣人乃是混沌圣体，而混沌钟则是混沌大帝留下来的，与岳沧澜本身的体质和功法，都是一脉同源的，所以岳沧澜可以最大限度地将混沌钟的威力发挥出来。

    而现在就算是混沌钟落在火璃圣人的手中，火璃圣人也未必能使用。

    这就是火璃圣人与岳沧澜之间的差距，这也是琉璃剑宗与混沌圣地的差距。

    混沌圣地，乃是混沌大帝留下来的圣地，有着完整的大帝传承，还有各种宝物。

    而琉璃剑宗，虽然当年的琉璃圣人很厉害，但是琉璃圣人当年也只不过是一个准帝而已，与真正的大帝强者相比，相差太远了。

    火璃圣人陨落之后，并没有给琉璃剑宗留下太多的东西，从而导致琉璃剑宗的实力在这一万多年来，不断衰退。

    虽然这数十年来，琉璃剑宗的实力提升了很多，方尘也是有些飘了，但是此刻看到岳沧澜头顶的混沌钟之后，方尘立刻清醒了过来，他立刻认识到，自己和琉璃剑宗，与混沌圣地这样的古老传承的势力，还是有很大差距的。

    虽然现在琉璃剑宗因为长生谷加入的原因，也有极道帝兵保护了，但是那极道帝兵，只能对琉璃剑宗起保护作用，方尘他们并没有那个能力将极道帝兵带在身边。

    八哥看着岳沧澜头顶上的混沌钟，忍不住和方尘传音道：“这个岳沧澜还真恐怖，没想到竟然自己炼化了混沌钟，真不愧是排在天圣榜上的强者！”

    “是啊！”

    方尘点点头，在心里回应一声。

    而李清瑶看到混沌钟之后，也是愣了一下，她也没想到岳沧澜竟然自己炼化混沌钟了，从岳沧澜现在的表情来看，他对驾驭这混沌钟，显得非常从容。

    她看着岳沧澜，忍不住开口赞叹道：“沧澜道友，没想到你的实力现在已经达到这种境界了，竟然连混沌钟都炼化了！”

    岳沧澜微微一笑，说道：“清瑶道友见笑了，我可没有炼化混沌钟，只是初步掌控混沌钟而已！”

    李清瑶再次赞叹道：“即便如此，也很厉害了，我到现在还无法独自掌控我们瑶池圣地的瑶池玉碟！”

    瑶池圣地一共有两件极道帝兵，一件是瑶池玉碟，这瑶池玉碟方尘之前也见过了，第二件就是瑶池天宫。

    从威力上看，瑶池天宫的比瑶池玉碟厉害，但是瑶池玉碟主攻，瑶池天宫主防御。

    可是这两件极道帝兵，李清瑶现在都无法依靠自己的实力独立驾驭。

    面对李清瑶的夸奖，岳沧澜嘴角微微一翘，似乎很开心，不管如何，李清瑶都是他的心上人，能得到自己心上人的称赞，他岂有不开心之理？

    岳沧澜对李清瑶说道：“清瑶道友，这里有我护着，你就放心砍树吧！”

    “好的！”

    李清瑶微微点头，然后在方尘他们的注视下，走到一棵光秃秃的桃树跟前，这桃树虽然没有叶子了，但是树干还是活着，但是已经很久都没有长出叶子了。

    李清瑶现在要砍桃树来验证一下八哥所说的话，自然要选择这种看起来半死不活的桃树来砍了。

    李清瑶走到桃树跟前，立刻释放出自己的圣印，九枚圣印环绕在她的身体周围，她身上的气势不断攀升。

    随后，九枚圣印都瞬间与李清瑶的手掌结合在一起。

    下一刻，李清瑶右手对着面前的万年蟠桃树猛地一挥，一道白色的光芒从她的掌心飞出，朝着万年蟠桃树呼啸而去，然后砍在蟠桃树的树干上。

    “轰！”

    那白色的光芒瞬间炸裂，一股庞大的能量瞬间朝着周围席卷而去，万年蟠桃元内，顿时飞沙走石。

    就在此时，蟠桃园上空忽然出现一股庞大的威压，紧接着一道绿光从天而降，立刻斩向李清瑶。

    李清瑶脸色骤变，立刻伸手劈向那一道来袭的绿光。

    “轰！”

    一股璀璨的光芒爆发，李清瑶的身体瞬间被炸飞，她的身体直接撞在一棵蟠桃树的树干上，然后被反弹回来，摔在地上。

    “噗嗤！”

    李清瑶立刻张开嘴巴喷出了一口鲜血，而她的右手，此刻已经变得血肉模糊。

    而那绿光也是飘然落地，方尘他们这才看到，那绿光竟然是一片桃叶。

