 第998章 蟠桃树发芽了

    方尘看着噬神印记可以与蟠桃树上的符文完美融合，也松了一口气，然后继续将更多的噬神印记烙在蟠桃树上。

    “哧哧哧……”

    越来越多的噬神印记北方尘烙在蟠桃树上，蟠桃树没有出现什么不良反应，蟠桃园也没有什么动静。

    不过岳沧澜和李清瑶并不敢有丝毫松懈。

    而方尘则是越来越大胆了，他的身体缓缓腾空而起，双手不断划动，那些噬神印记，疯狂在他体内飞出，这些噬神印记，都是方尘运转噬神诀之后，在体内凝聚出来的。

    此刻，这些噬神印记，如同暴雨一样洒向蟠桃园。

    “哧哧哧哧……”

    方尘所过之处，那些噬神印记不断落在蟠桃树上。

    现在的方尘，已经不局限于一棵蟠桃树了，而是整片蟠桃园。

    虽然凝聚噬神印记对自身的力量消耗极大，但是方尘此刻可以通过浮仙戒，源源不绝地吸收灵力。

    这些噬神印记在方尘的控制下，全部都落在准这些蟠桃树的身上，而且还顺着蟠桃树的树根，直接钻到了地底下面，然后将这些蟠桃树的树根包裹起来。

    “好厉害！”

    岳沧澜和李清瑶看到方尘这篆刻道纹的手法，都立刻被震惊了。

    李清瑶看着方尘的背影，脑海之中浮现出当年方尘帮助她们布阵的景象，现在她心里更加肯定方尘就是梦公子了，可惜方尘失忆了，对于以前她们在不老山的那一段记忆，他完全记不起了。

    三天之后，方尘终于给所有蟠桃树都篆刻上噬神印记。

    得到了噬神印记的加持之后，这些蟠桃树看起来更加翠绿了，显得生机勃勃，之前被李清瑶砍过的那一株万年蟠桃树，竟然长出了嫩芽，这嫩芽不是一颗，而是很多。

    “哇，师尊，你看，那蟠桃树发芽了！”

    看到这一幕之后，明月圣人忍不住惊呼起来。

    李清瑶和岳沧澜还有白霜圣人都立刻抬头朝着明月圣人指的方向看去，只见刚才那棵光秃秃的蟠桃树，现在竟然长出了很多嫩芽，那些嫩芽都散发出淡淡的绿色荧光，周围的空间微微扭曲，在嫩芽周围还有着很多绿色的符文环绕。

    “好神奇！”

    看到这一幕之后，最激动的人莫过于白霜圣人了，白霜圣人可是常年与这些蟠桃树打交道的，她知道，如果按照正常的速度，这些蟠桃树想要长出这么长的一颗嫩芽，至少也要上百年时间。

    可是现在，只是三天多的时间，这桃树就长出了这么长的嫩芽，这简直就是奇迹。

    此刻，方尘也停了下来，他将异象收起来，感觉自己更加精神了，他并没有因为连续施展三天的噬神诀而感觉到疲惫。

    岳沧澜抬头看了一眼天空和蟠桃园其他的地方，发现没有什么动静之后，这才松了一口气，将混沌钟收了起来。

    李清瑶立刻对方尘微微行礼，一脸感激地说道：“多谢方尘道友了，没想到方尘道友竟然还有如此厉害的手段！”

    岳沧澜也开口对方尘夸赞道：“方尘道友，没想到你竟然可以在这些桃树上篆刻阵纹，真的太厉害了！”

    虽然岳沧澜本身在阵法上也有着极高的造诣，但是刚才他发现，方尘篆刻的道纹，竟然可以与蟠桃树上原来的符文完美融合在一起，而且方尘这不是给一棵桃树篆刻阵纹，而是给整个蟠桃园的桃树篆刻阵纹，如此能力，堪称逆天。

    在岳沧澜看来，方尘这种能力，放眼整个人族，也找不出第二个来了。

    不过一想到方尘是梦公子，岳沧澜心里瞬间就释然了，梦公子，那个曾经在同等境界下，将他彻底压制的妖孽，无论他身上发生什么事情，岳沧澜都觉得很正常。

    叶青瓷也是被方尘这种能力震惊了，她本以为方尘只是打架厉害，现在她才知道，方尘原来还有如此强大的手段。

    方尘对李清瑶微微一笑，说道：“清瑶道友客气了，如果这万年蟠桃真的成熟了，到时候我希望你们能送一个给我吃一下！！”

    李清瑶立刻对方尘微笑，说道：“方尘道友你就放心吧，如果万年蟠桃真的成熟了，肯定少不了你的！”

    此刻，岳沧澜也开口对李清瑶说道：“清瑶道友，我的呢？”

    李清瑶看着岳沧澜，微微一笑，说道：“当然也少不了你这位老朋友的！”

    李清瑶知道岳沧澜喜欢她，但是她并不喜欢岳沧澜，不过这并不妨碍他们之间的友谊，这些年来，岳沧澜给与她和瑶池圣地不少帮助，不过，瑶池圣地也帮了混沌圣地不少，这是礼尚往来，李清瑶并不想欠别人的。

    岳沧澜尊重李清瑶，而李清瑶也尊重岳沧澜。

    年龄到了李清瑶和岳沧澜他们这种程度，以前和他们同一个年代的人，现在都越来越少了，随着他们的修为和实力的提升，彼此能聊到一块的就更少了。

    所以，无论是岳沧澜还是李清瑶，他们都是十分珍惜彼此的。

    方尘对李清瑶说道：“清瑶前辈，现在这蟠桃园的事情已经处理完了，我和青瓷也要回去了，希望我们能早日吃到万年蟠桃！”

    “好的，辛苦你了！”

    李清瑶对方尘微微点头。

    随后，方尘他们一起离开了蟠桃园，李清瑶和岳沧澜亲自送方尘和李清瑶离开瑶池圣地。

    在瑶池圣地的传送阵跟前，方尘和叶青瓷，还有八哥一起与李清瑶和岳沧澜道别，一道白光闪过，方尘和叶青瓷立刻消失了。

    看到方尘他们消失，岳沧澜看着李清瑶，微微一笑，说道：“要不我们再聊聊！”

    李清瑶微微点头，说道：“可以呀，反正现在我也没事做！”

    得到李清瑶的应许之后，岳沧澜很开心，然后立刻和李清瑶一起离开传送塔。

    一会儿之后，李清瑶带着岳沧澜来到了一座悬空岛屿上，这悬空岛屿并不大，上面山清水秀，有亭台楼阁点缀其中。

    李清瑶和岳沧澜来到一座凉亭下，在这凉亭之中，摆放着一张桌子，桌面上有精美的点心，也有热茶。

