 第999章 他不是我想要的梦公子

    岳沧澜和李清瑶面对面坐下，李清瑶对岳沧澜微微行礼，说道：“请喝茶！”

    岳沧澜微微点头，端起茶杯喝了一口茶，然后将茶杯放下，抬头看着李清瑶那绝美的容颜，面带微笑，开口说道：“恭喜你，终于找到了梦公子！”

    李清瑶微微一笑，然后开口说道：“可惜，他并不是我想要的梦公子！”

    岳沧澜微微一笑，说道：“可是，即便他的记忆消失，你们也未必会成一对！”

    李清瑶点点头，她虽然喜欢梦公子，但是她自己却并不一定需要和梦公子在一起，她只想弄清楚，梦公子为何要帮助他。

    当年在不老山的时候，梦公子如同天神下凡，他似乎带着某种使命来到了李清瑶身边，然后帮助李清瑶。

    可是帮助完李清瑶之后，梦公子就消失了。

    当初李清瑶在不老山凝聚完金丹之后，她就被传送出不老山了，当她从不老山出来之后，就再也没有见过梦公子了。

    虽然现在她终于见到了梦公子，可是梦公子的长相也和以前不一样了，就连记忆都丢失了。

    但是李清瑶现在已经完全肯定，方尘就是梦公子，至于方尘的长相为何与当年不一样，那肯定是当年梦公子出现在不老山的时候，已经易容了。

    李清瑶即便是现在，也非常清楚记得她和方尘在不老山一起的时光，她也问过方尘的名字，可是方尘说他不能说。

    那个时候，李清瑶就知道，方尘肯定是有什么难言之隐，她也知道，方尘肯定是带着使命出现在她身边帮助她的。

    可是李清瑶想不明白，到底是什么人让方尘去帮助她的。

    李清瑶对岳沧澜说道：“虽然不知道他为何会这样子，但我会等的，我相信有朝一日，他的记忆会恢复的！”

    岳沧澜微微点头，说道：“希望如此吧！”

    认识了李清瑶这么久，岳沧澜对李清瑶很了解，他知道现在的李清瑶，如此苦苦等待梦公子这么久，并不是为了和梦公子在一起，而是她的心中已经有了梦公子，根本容不下其他人了。

    以李清瑶和岳沧澜他们这种身份，并不是说一定要找一个道侣才能过完一辈子，他们是修士，他们的生活与凡人不同了。

    凡人需要结婚生子，要不然老年会很孤独。

    而修士不一样。

    此刻，方尘和叶青瓷已经回到了琉璃剑宗。

    从琉璃剑宗的传送塔出来之后，叶青瓷立刻挽着方尘的手，这一次参加蟠桃盛会，她真的是开了眼界了，她也很开心。

    她开口对方尘说道：“方尘，我要闭关修炼了，我要尽快把自己的实力提升上去，下次再见到叶弥天那老混蛋，我一定要把他给杀了！”

    本来叶青瓷是打算不修炼了，打算为方尘生儿育女的，可是方尘拒绝了她。

    这一次参加蟠桃盛会的时候，叶青瓷和叶空看到了叶家的人之后，埋藏在心中的恨意，也再次爆发出来，她那要变强的决心，也是再次变得坚定起来。

    叶青瓷知道，如果她实力强大的话，在瑶池圣地的时候，就肯定能将叶寻给杀了。

    虽然这叶寻在名誉上是她的大伯，但是叶青瓷和叶空，对于叶寻并没有任何的亲情所言，别说是叶寻了，就算是她的父亲叶洪，他们兄妹对于叶洪也没有任何感情可言。

    在他们兄妹出生之后，叶洪就再也没有理会过他们了。

    很多人都知道叶空和叶青瓷是兄妹，但是不知道他们是龙凤胎。

    当年叶洪醉酒之后，与叶空和叶青瓷的母亲发生关系之后，他们的母亲就生下了叶空和叶青瓷。

    叶青瓷刚刚生下来，就体弱多病，而且他们的母亲也被叶洪的正室打压，被搬到叶家大院之外去居住。

    自从叶空和叶青瓷生下来之后，叶洪就没有去看过他们一次，是他们的母亲辛辛苦苦将他们带大的，而且在生下他们兄妹的时候，他们的母亲的身体也受到了伤害，身体一直都不是很好，被病痛折磨。

    对于这一切，叶洪都没有理会过。

    在叶空和叶青瓷十二岁的时候，他们的母亲走了，然后就是叶空和叶青瓷相依为命，后来，叶青瓷身上的问题越发严重，而叶空要一边修炼，一边赚钱给叶青瓷治病。

    年少的叶空，几乎大部分的时间都在山脉里面挖药，挖矿，还有和那些妖兽厮杀，他的目的就是为了赚更多的钱给叶青瓷治病。

    因此，对于叶洪这个名誉上的父亲，叶青瓷和叶空不但没有一点感情，而且还无比怨恨他。

    而他们兄妹，在叶家那些人的眼里，就是贱种，是要被叶家那些人唾弃的。

    即便是在得知叶青瓷觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙瞳之后，叶家的那些人虽然很高兴，但是他们并没有选择培养叶青瓷，而是选择将叶青瓷的眼睛挖出来。

    每每想起叶家的人对自己和她哥哥做的这些事情，叶青瓷都忍不住要暴走。

    虽然在瑶池圣地的时候，叶青瓷将那叶寻打伤了，也让她心中对叶家人的恨意得到了宣泄，但是这对于叶青瓷而言，还远远不够，她要将当年折磨她和她哥哥的那些凶手，全部都杀死。

    这一次，和叶寻交手之后，叶青瓷也明白，自己的实力还不够强大。

    所以，从瑶池圣地回来之后，她想要立刻闭关，提升自己的实力，哪怕她现在很想整天和方尘腻在一起，但是她还是忍住，她知道方尘也要修炼，两个人不可能什么时候都在一起的，她不想耽误方尘修炼，也不想耽误自己修炼。

    方尘伸手在叶青瓷的头上摸了摸，说道：“好的，我也要闭关修炼一段时间了，估计北冥宗的碧海神舟也差不多起航了，到时候，我们一起前往圣土修行吧！”

    “好的！”

    叶青瓷微微点头。

    方尘将之前李清雅给他的万年桃木晶拿出来，递给叶青瓷，开口说道：“这是李清瑶前辈送给我的万年桃木晶，非常适合你！”

