 第1002章 一万多滴流星泪

    不过，在内功心法和身法方面，方尘也算是很厉害的了，他的浮仙诀，还有浮仙绝影身法，都算是他自己创造出来的了，浮仙诀是他融合了其他的功法之后，吸取了这些功法的精髓之后创造出来的，而浮仙绝影身法也是如此。

    即便火璃圣人没有和方尘说，方尘也感觉到了自己的短板了，等他的积累达到一定程度的时候，他创造出强大的剑法，自然也会很轻松。

    火璃圣人看着方尘，说道：“好好修炼，我也要回去闭关了，北冥宗那边，估计用不了多久就会有消息来了！”

    “好的！”

    方尘对火璃圣人微微点头。

    火璃圣人立刻转身离开，方尘看着手中的那些储物戒指，立刻知道自己接下来要做什么了，既然现在他修炼其他的功法，都不会在短时间内让他的实力提升太多，那么就炼制流星泪吧。

    现在方尘手头上的流星泪也不多了，他也的确要炼制一批流星泪了，这流星泪可是一种可以短时间内能让他实力提升的东西。

    如果他现在有成千上万颗金色流星泪的话，那么他就算是被一大群九劫圣人围攻，他也毫不畏惧，之前那金色流星泪的威力，他可是亲身体会过了，一滴金色流星泪，就可以将类似金蛇圣人和叶家赤星圣人这样的强者杀死，如果他真的有一万滴金色的流星泪，几乎可以横扫魔族了。

    可是方尘也知道金色的流星泪极难炼制，上一次那九滴金色的流星泪，也是他在炼制银色流星泪的过程之中无意间炼制出来的，现在他还能不能炼制出这金色的流星泪，他心里也没底。

    他立刻将炼天炉召唤出来，先将炼天炉里面的东西清理出来，然后将这些东西都收进浮仙戒之中。

    紧接着，方尘将炼制流星泪的材料丢进炼天炉之中，然后施展异象，开始炼制流星泪。

    在方尘的身后，出现了神女补天和老农煮药两种异象，当这两种异象出现之后，这两种异象毫无意外地再次融合到一起了。

    方尘开始结印，将无数道纹射进炼天炉之中。

    八哥看到方尘要炼制东西，它立刻开口对方尘说道：“你在这里慢慢炼制把，我去找你的那些分身玩！”

    “去吧！”

    方尘头也不回地回应一声。

    八哥立刻扑打着翅膀离开了。

    而方尘则是继续炼制流星泪，这一次，方尘在炼制流星泪的时候，动作也比之前娴熟了很多，毕竟他现在的修为和实力和上一次炼制流星泪的时候相比，已经有了很大的提升，除此之外，方尘现在又多了一种圣火，这种圣火可是九劫圣火。

    在炼制流星泪的时候，方尘让这五种圣火分工合作，那炼制的速度和效率也是比以前提升了很多。

    方尘不断朝着炼天炉里面添加材料，因为他现在的灵魂之力比以前强大了很多，他可以同时控制炼天炉炼制更多的材料了。

    两年之后。

    在方尘身后的一块大石头上，八哥直接躺在石头上晒太阳，那翅膀长得开开的，远远看去，就像是一只死鸟一样。

    之前它去找方尘的那些分身玩耍，可是玩了一会儿之后，方尘那些分身不知道发什么疯，说要共同合力参悟什么逆天功法，在他们闭关修炼之后，八哥自觉无趣，又跑回到方尘身边了。

    方尘身后的异象消失，他一挥手，炼天炉的盖子瞬间飞了起来。

    “咻咻咻……”

    大量的光芒瞬间从炼天炉之中冲天而起，这些光芒之中，有银色的，也有金色的，方尘盯着那些金色的光芒，脸上露出一抹惊讶之色，他知道那些金色的光芒就是金色的流星泪。

    听到这动静之后，躺在石头上的八哥，猛地睁开眼睛，然后飞到方尘身边，和方尘一起抬头看着天空上的光点。

    “好多！”

    看到天空上那些快速飞舞的光点，方尘有些激动，这些光点的数量超过了上万个。

    他一挥手，在天上飞舞的那些光点，立刻朝着他飞下来，然后在他的面前停了下来，此刻，在方尘身边悬浮着大量的水滴，这些水滴大部分都是银色的，金色的流星泪，只有极小一部分，大概只有百分之一。

    方尘的目光在这些水滴上扫过，他发现金色的流星泪，竟然有一百零八滴，而那些银色的流星泪，数量超多了一万滴，而且这些银色的流星泪，看起来隐隐间似乎有淡淡的金光闪烁，它们上面的道纹比之前的银色流星泪更加密集。

    方尘知道，这些刚刚炼制出来的银色流星泪，威力肯定比他上一批炼制出来的流星泪更加强大。

    一百零八滴金色的流星泪，还有一万多滴银色的流星泪。

    看着这些流星泪，方尘有些激动，有了这些流星泪在手，他可以在圣土上大展身手了。

    流星泪，是可以提升方尘的攻击力的，有了这些流星泪的帮助，方尘的攻击力，可以说是无人能敌了。

    可是方尘知道，这金色的流星泪，用来对付一般的九劫圣人还可以，但是面对类似火璃圣人和岳沧澜这种级别的强者，应该没有多大的作用，他甚至根本无法用流星泪击中他们，毕竟方尘火璃圣人和岳沧澜的实力真的太强了。

    不过，整个人族，类似岳沧澜和火璃圣人这种级别的强者并不多，就算把那些隐世的强者都算进去，也不会超过两位数。

    方尘将这些流星泪收起来，然后活动了一下自己的身体，在炼制流星泪的这两年时间里，因为他可以通过浮仙剑快速吸收能量，这让他的修为又提升了很多，不过方尘依旧没有感觉到自己的身体要饱和的迹象。

    方尘知道，他距离下一次渡劫，还需要很久。

    方尘不禁皱起了眉头，修为到了圣人后期之后，不管是谁，想要提升一级，都需要吸收更多的圣力。

    肉身和筑基道台越强大的人，可容纳的圣力就越多。

