 第1003章 那是小师叔在练剑

    方尘的筑基道台是天命道台，虽然现在还未彻底恢复，但是容量却普通的天命道台大很多。

    “也不知道我的修为，要等到什么时候才能再度突破了！”

    方尘忍不住感叹起来。

    方尘将浮仙剑召唤出来，然后他握着浮仙剑，开始在魔窟之中修炼起来，他将自己修炼过的各种剑招都一一使用出来，因为方尘的实力提升了这么多，他自己也不知道以自己如今的实力，全力施展这些剑招之后，威力会如何。

    “轰隆隆！”

    在方尘施展剑招的时候，爆发出的强大威力，让魔窟深处都震动了起来。

    “怎么回事？”

    “好强大的能量波动呀！”

    在魔窟之中修炼的琉璃剑宗弟子，感觉到这恐怖的能量波动之后，都有些惊讶。

    这些弟子，都是琉璃剑宗最近两年来刚刚成圣的弟子，他们都进入到魔窟之中修炼。

    这一群人之中，大部分都是当年与方尘一起进入过青罗秘境的那一批人。

    他们那一批人之中，天赋最为出色的就是陈小飞和闫紫衣，陈小飞和闫紫衣都已经渡劫成圣了，可是他们现在才刚刚成为圣人。

    可是他们没想到，他们一伙人刚刚进入到魔窟不久，就感受到这恐怖的能量波动了。

    “过去看看！”

    有人开口提议。

    “走！”

    这些琉璃剑宗的弟子，都立刻朝着方尘所在的地方飞去。

    一会儿之后，这些琉璃剑宗的弟子来到了方尘练剑的地方。

    当他们看到方尘之后，脸上都立刻露出狂喜之色。

    “是小师叔！”

    “哈哈哈，没想到，我们竟然会在这里遇到小师叔！”

    “我已经很久没见过小师叔了！”

    这些人看到方尘之后，都很振奋，尽管他们现在都已经成为了圣人，但是他们永远都忘不了，当年方尘带着他们在青罗秘境之中大杀四方的情景。

    “小师叔的剑法好厉害啊！”

    “是啊！”

    “我已经很久没见过小师叔出手了，也不知道小师叔现在的实力达到何等境界了！”

    这些琉璃剑宗的弟子，都忍不住感叹起来。

    此刻，方尘也发现了这些琉璃剑宗的弟子，但是他并没有理会。

    他将自己修炼的剑法都练习了一遍之后，似乎心有所感，他盯着浮仙剑，呢喃道：“以前我因为浮仙剑的原因，无论遇到什么对手的攻击，都会浮仙剑去抵挡，因为用浮仙剑去抵挡，我可以从浮仙剑上获得庞大的灵力，但是如果遇到实力强大的对手，这样的方法行不通！”

    方尘在心里暗暗想着，如今在攻击方面，他有流星泪加持，可以说在圣人之中，是顶级的存在了。

    在速度方面，方尘有浮仙绝影身法，也算是顶尖的水平了。

    但是在防御方面却是短板。

    方尘知道，圣土非常危险，不但有各大种族的强者，而且还会有很多圣力强大的圣兽，在圣土，几乎什么情况都会发生，万一他被困住，面对敌人强大的攻击，没有强大的防御手段，他会很吃亏的，特别是在这种时候，一旦浮仙剑脱手，又或者是浮仙剑被对方压制，他就没有任何有效的自保手段了。

    所以，方尘必须要想办法提升自己的防御力。

    而提升自身防御力，最直接的办法，就是提升自己的肉身强度，虽然这段时间来，随着方尘修为不断提升，方尘的肉身也不断变强，但是这种变强的幅度并不是很明显。

    上一次方尘肉身强度得到极大提升的时候，就是他将琉璃金身诀修炼到圆满境界的时候，当他将琉璃金身诀修炼到圆满境界之后，发现琉璃金身诀似乎并不完美，似乎还可以再突破。

    可是一直以来，方尘都没有突破。

    第二种方法，就是凭借一些防御力强大的法宝。

    第三种，就是依靠一些防御力极强的绝招。

    方尘在心里想了一会儿，他决定要创造出一种防御力强大的绝招，刚才他在练剑的时候，脑海之中就有了一点灵感，可是那灵感并不强。

    方尘握着浮仙剑，继续施展剑法。

    在他施展剑法的时候，浮仙剑上不断震动，周围的魔气不断朝着浮仙剑汇聚而来，浮仙剑吸收了这些魔气之后，然后将庞大的灵力反馈给方尘。

    在浮仙剑的灵力加持下，方尘的思维变得越来越活跃，感觉到这情况之后，方尘眉头微微一皱，虽然他将浮仙剑收回浮仙戒里面的时候，他也能不断从浮仙戒上源源不绝地吸收灵力，但是在那种状态下，方尘感觉自己的思维并没有现在这么活跃。

    现在他抓着浮仙剑练剑的时候，虽然从浮仙剑上吸收的灵力比不上他将浮仙剑收进浮仙戒里面的时候多，但是在现在这种状态下，从浮仙剑上涌入他体内的灵力，大部分都是朝着他的脑海涌去，当这些灵力被他的灵魂吸收之后，他的思维就会变得越来越活跃。

    “怎么会这样？”

    方尘眼神微微一凝，以前他并没有注意到这个问题，可是现在他却发现了这个问题。

    “看来，想要提升剑法，提高悟性，还得多练剑，又或者是使用浮仙剑战斗才行！”

    方尘在心里暗暗想道。

    弄明白这个问题之后，方尘继续集中精神练剑，在练剑的时候，他脑海之中不断浮现出各种剑招。

    那些剑招在方尘的脑海之中闪烁的速度越来越快。

    在远处观看方尘练剑的琉璃剑宗弟子，都被方尘的身影吸引了。

    “小师叔不知道在修炼什么剑法，那剑法的威力好强大啊！”

    “是啊，小师叔现在连一枚圣印都没有释放出来，可是他轻描淡写的一剑，却能将空间轻松撕裂！”

    “是啊，现在我们所处的位置，已经是第八层魔窟的核心区域了，这里的空间压迫之力很强，空间非常稳定，想要在这里将空间撕裂，需要很强大的力量才行！”

    “不知道小师叔现在的修为已经达到什么境界了！”

    那些琉璃剑宗的弟子，一边看着方尘练剑，一边讨论起来，他们本来是想要进来魔窟里面修炼的，可是没想到却碰到方尘在这里练剑的，他们都知道这样的机会很难得，所以都集中精神看方尘练剑。

