 第1005章 空间漩涡形成的原因

    方尘点点头，说道：“是的！”

    火璃圣人看着方尘，开口问道：“在这空间旋涡出现之前，有没有什么征兆？”

    方尘微微摇头，然后说道：“没有，我当时正在修炼剑法，可是忽然间就出现另一个龙卷风，当那龙卷风出现之后，天空上就出现了一个空间旋涡了，当那空间旋涡出现之后，一股恐怖的威压在那空间旋涡之中传出来……”

    方尘将这空间旋涡出现的始末都详细地说了出来。

    听了方尘的话之后，火璃圣人眉头微微一皱，似乎在想着什么。

    就在此时，在方尘面前的空间荡漾起一圈圈涟漪，小鹤立刻从虚空之中钻出来。

    看到小鹤回来之后，方尘立刻松了一口气，虽然说小鹤的实力很强，但是刚才那个旋涡看起来实在太诡异了，方尘还是非常担心小鹤的。

    此刻的小鹤，看起来依旧很精神。

    八哥立刻开口对小鹤问道：“鹤姐，那空间旋涡里面到底是什么？”

    小鹤立刻开口说道：“那空间旋涡之中，是一片黑暗的空间，在里面的空间压力很强，比我进入混沌空间之中的承受的压力还要强大，那一片黑暗空间之中，什么都没有，就连我也差点迷失在那个黑暗空间之中！”

    说起那黑暗空间的时候，小鹤显得有些害怕。

    “黑暗空间？”

    方尘微微皱眉，然后开口对小鹤问道：“那你觉得这个黑暗空间，有没有可能就是第九层魔窟？”

    小鹤摇摇头，说道：“我感觉不像，如果是第九层魔窟的话，那里面肯定会充斥着大量的魔气，可是我进入到那一片黑暗空间的时候，那黑暗空间里面却什么都没有！”

    “不是魔窟第九层空间？”

    方尘皱着眉头，心里有点失望，如果刚才那个空间旋涡真的是通往第九层魔窟的通道，那么他们就赚大了，就算魔窟的第九层空间之中没有封印着天魔强者，里面那种空间环境，对于方尘他们来说，也是非常珍贵的，如果在那种空间环境里面修炼，方尘他们的修为肯定会提升得更快一些。

    火璃圣人看着方尘，开口对方尘说道：“刚才你说你在练剑的时候，这空间旋涡毫无征兆的出现了？”

    方尘对火璃圣人微微点头，脸上露出一抹疑惑之色，他不知道火璃圣人现在为何还要问他这个问题，刚才他已经把话说得很清楚了。

    火璃圣人对方尘说道：“你现在再继续练剑！”

    “继续练剑？”

    方尘眼神微微一凝，对火璃圣人问道：“火璃前辈，你现在怀疑，那个空间旋涡，是因为我练剑的原因才出现的？”

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，但我只是怀疑而已，目前还没有任何依据！”

    火璃圣人之所以会有这样的怀疑，因为他知道这魔窟第八层空间是非常稳定的，方尘所说的那个空间漩涡，肯定不会无缘无故出现的，现在几乎每天都有圣人在魔窟之中修炼，除了琉璃剑宗本身的圣人，就连长生谷的圣人，也会来到魔窟里面，他们来到魔窟里面，是研究那些生长在魔窟里面的各种灵药，然后利用这些灵药来做实验。

    可是这么多人在魔窟里面修炼了数十年，都没有遇到这样的情况，现在方尘却看见了，所以火璃圣人觉得这事情，肯定有蹊跷。

    听完火璃圣人的话之后，方尘微微点头，然后说道：“好，那我继续练剑！”

    说完之后，方尘握着浮仙剑，继续在虚空上练剑。

    很快，方尘就进入了状态，他将自己学习过的各种剑法都施展出来。

    当方尘开始练剑之后，火璃圣人用自己的灵识将方尘周围的空间笼罩，他发现在方尘练剑的时候，一种奇特色波动在浮仙剑上散发出来，在这种波动的影响下，周围的空间道纹忽然变得混乱起来。

    一个时辰之后，忽然，周围出现了一个巨大的龙卷风，紧接着，在龙卷风上空出现了一个空间旋涡，那空间旋涡立刻变大，紧接着，一股恐怖的吞噬之力出现，将龙卷风吞噬了。

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的威压，立刻从这空间旋涡之中出现，在这恐怖的威压冲击下，就连火璃圣人都感觉到有些头晕，八哥也是如此，而在远处观战的那些琉璃剑宗弟子，感觉这威压之有，身体都猛地一震，脸色瞬间变得惨白。

    看到这空间旋涡再次出现之后，方尘也是愣住了。

    他抬头呆呆地看着空中的旋涡，脸上露出震惊之色，他现在可以肯定，这个空间旋涡，是因为他练剑的原因才出现的，可是他不知道，为何自己练剑的时候，会出现这样的空间旋涡。

    愣了一下之后，方尘开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，这到底是怎么回事？”

    火璃圣人抬头看着空中的那个漩涡，开口说道：“刚才在你练剑的时候，你的剑上散发出一种特殊的波动，在这种特殊的波动影响下，周围的空间道纹都受到了影响，具体原因我也不知道为何是这样，现在已经可以肯定，这空间漩涡是因为你的原因才出现的！”

    八哥盯着空中快速缩小的空间旋涡，开口对方尘说道：“方尘，这空间旋涡的吞噬之力很强，而且在这空间旋涡出现的刹那，那股神秘的威压，也具有很强的杀伤力，如果你能摸清楚这规律，将这种能力做到收放自如，绝对是一种非常厉害的杀招！”

    “威力巨大的杀招？”

    听到八哥的话之后，方尘双眼猛地一亮。

    他抬头看着空中的旋涡，似乎明白了什么，刚才在练剑的时候，他一直都在思考着，要如何才能提升自己的防御力，可是无论他怎么想，都想不到特别好的方法。

    刚才八哥的一番话，让方尘豁然开朗，刚才小鹤已经说了，这空间旋涡背后，是一片无边无际的黑暗空间，在那黑暗空间里面没有任何能量，即便是小鹤都差点要迷失方向。

