 第1007章 一剑轮回

    八哥现在夸奖起方尘来，简直就是不留余力。

    方尘微微一笑，没有再说什么。

    八哥继续对方尘说道：“对了，方尘，刚才那绝招，是你刚刚创造出来的，还没有名字吧？”

    方尘点点头，说道：“是啊！”

    八哥咧咧嘴，说道：“既然如此，你是不是给这绝招取一个名字啊？”

    方尘微微点头，说道：“的确要取一个名字！”

    说完之后，方尘想了想，然后就说道：“此绝招，就叫做一剑轮回吧！”

    “一剑轮回？”

    八哥愣了一下，然后眼眸微微一亮，说道：“还不错！”

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“方尘，现在你刚刚领悟这一剑轮回，还不是非常熟练，你继续练习，等你熟练了一点，我再给你当对手！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后继续练剑。

    火璃圣人和八哥就在旁边看着，他们发现方尘的进步很快。

    一个时辰之后，方尘已经可以完全可以熟练掌握一剑轮回了，但是这一剑轮回的威力到底有多强，方尘心里也没底。

    看到这情况，火璃圣人也知道自己该出手了。

    他一伸手，然后火璃剑出现在他的手中，紧接着九枚圣印也出现在他的背后。

    看到火璃圣人这样子，方尘也不敢大意，立刻释放出自己的圣印，七枚圣印漂浮在方尘的身后，这些圣印组成一个圆圈，在方尘的身后缓缓旋转。

    “天呀，小师叔的修为竟然达到了七劫圣人境界！”

    那些在远处观望的琉璃剑宗弟子，看到这一幕之后，都露出震惊的表情。

    他们的年纪与方尘相仿，可是如今方尘的修为，却将他们远远甩在身后了。

    虽然他们在中途出现一次反超，但是这种优势在很短的时间内就荡然无存了。

    “火璃前辈这是要和小师叔切磋吗？”

    “看样子他们是要动手了！”

    这些琉璃剑宗的弟子看到这一幕，都激动不已，火璃圣人和方尘都是琉璃剑宗的顶级强者了，现在他们竟然可以看到这两位顶级强者交手。

    在这些琉璃剑宗的弟子心里，方尘和火璃圣人，那可是仅次于白衣圣人的存在了。

    可是白衣圣人，非常神秘，迄今为止，只是出手一次而已。

    而这些琉璃剑宗的弟子，根本不知道，那个所谓的白衣圣人，就是他们眼前的小师叔，知道这个秘密的人，整个琉璃剑宗就只有火璃圣人和八哥。

    这是属于琉璃剑宗的机密，现在不光是琉璃剑宗的人，就算是其他人族势力，也相信白衣圣人的存在，他们在对琉璃剑宗动手的时候，都会掂量掂量白衣圣人的实力。

    即便是混沌圣主岳沧澜，在来琉璃剑宗的时候，也想要见识一下白衣圣人，可是却被火璃圣人拒绝了，毕竟白衣圣人并非大家想象之中的那样。

    火璃圣人握着火璃剑的手缓缓抬起，在他身后的九枚圣印，全部都与火璃剑结合。

    “嗡！”

    当圣印与火璃剑结合之后，一股强大的剑势瞬间在火璃剑上爆发出来。

    那强大的剑势，直接朝着方尘压迫而去。

    方尘也是缓缓将浮仙剑举起，在他身后的圣印瞬间与浮仙剑结合在一起。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，也散发出一股强大的剑势，与火璃剑散发出来的剑势碰撞在一起。

    感觉到浮仙剑散发出来的剑势之后，火璃圣人眼神微微一凝，他心中有些惊讶，因为此刻浮仙剑散发出来的剑势，与之前相比，已经强大了很多。

    “这小子的实力，提升得也太快了吧！”

    火璃圣人在心里暗暗想道。

    方尘抬头看着火璃圣人，看见火璃圣人站在那里不动，眉头微微一皱，就在他准备对火璃圣人进行攻击的时候，火璃圣人开口对方尘说道：“现在，让我来攻击你，你来防守！”

    “好！”

    方尘对火璃圣人微微点头。

    下一刻，火璃圣人的身体忽然出现在方尘面前，火璃剑散发出炽烈的红色光芒直接斩向方尘，一股无形的压力，瞬间将方尘笼罩。

    方尘眼神微微一凝，然后挥动着浮仙剑砍向火璃剑。

    “锵！”

    两把剑碰撞，绽放出一股耀眼的光芒，将周围的空间都照亮了，恐怖的能量波动将周围的空间都震碎，一条条巨大的空间裂缝，朝着周围蔓延，可是那空间裂缝只是出现一瞬间，就恢复了。

    方尘的身体猛地一震，瞬间倒飞出去。

    火璃圣人的身体只是微微一震，并没有后退，他身影一晃，继续对方尘展开强大的攻击。

    在火璃圣人这强大的攻势下，方尘只能被动抵挡，而火璃圣人虽然没有使用出九重浪的绝招，但是他的攻势也是越来越猛。

    “琉璃金身！”

    方尘一声怒吼，因为他的修为与火璃圣人相差两级，而火璃圣人的实力，在圣人级别之中，几乎属于天花板的存在了，他知道自己如何不使用琉璃金身，根本不是火璃圣人的对手。

    在施展琉璃金身之后，方尘身上的气势瞬间暴涨，速度和力量跟着水涨船高，他一声怒吼，浑身爆发出强大的气势，一剑砍在火璃剑上，强大的力量竟然将火璃圣人给砍飞了。

    火璃圣人的身体在空中飞出百丈距离，他稳住身体之后，抬头看向方尘，嘴角微微一翘，说道：“有点意思！”

    下一刻，火璃圣人的身体化作一道残影消失了。

    方尘眼神微微一凝，他感觉到背后的空间有动静，立刻转身，手中的浮仙剑猛地劈了出去，就在此时，他前面的空间微微扭曲，火璃剑从那虚空之中探出，与浮仙剑碰撞在一起。

    “锵！”

    一股更加强大的能量波动传出，这一次，方尘被振飞，恐怖的能量波动，将周围的空间震碎。

    方尘感觉到手臂发麻，一股强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他体内的不适瞬间消失。

    就在此时，方尘发现火璃圣人又消失了，他的灵识立刻朝着周围扩散，他感觉到身体下方有动静传来，他知道肯定是火璃圣人，于是他毫不犹豫附身朝着下方冲去。

    可是当方尘附身的刹那，发现下方的空间微微扭曲，然后一块石头从虚空之中出现。

