 第1009章 一剑轮回的威力

    这样的情况，在他将九重浪修炼至大成之后，只出现过一次，那就是他和岳沧澜战斗时候，他那九重浪，一共被岳沧澜躲开两次。

    那岳沧澜也是在混沌空间之中，躲开火璃圣人的攻击，因为岳沧澜是混沌圣体，而且修炼的也是混沌大帝传承下来的混沌决，他在混沌空间里面，那简直就是如鱼得水。

    火璃圣人也没有办法，修为到了他们这种境界，一旦全力开打，很少有什么空间可以承受得住他们爆发出来的强大力量，所以战斗大部分都是在混沌空间里面展开的。

    而在混沌空间之中，岳沧澜仿佛是打了鸡血一样，十分凶猛。

    可是火璃圣人依旧抗住了他那强大的攻击，这一点，岳沧澜心里也非常震惊，他没想到竟然有人可以在混沌空间之中，与他打成平手。

    在混沌空间之中，双方都把寻常的用了出来，但是都无法奈何对方。

    最终握手言和。

    火璃圣人没想到，如今在这混沌空间之中，方尘竟然也能躲开他的九重浪，这让他震惊不已。

    火璃圣人迫不得已，只能再次转身。

    “七重浪！”

    当火璃圣人再次完成转身之后，他的身体几乎是一瞬间破开混沌物质，出现在方尘面前，他那强大的剑势，再次将方尘笼罩，在方尘身体百丈之内的混沌物质，都已经被火璃圣人那强大的剑势排挤开了。

    面对火璃圣人这强大的攻势，方尘这一次不想躲避了，刚才他只是想试验一下浮仙绝影身法，现在他已经完全肯定，浮仙绝影身法，在这混沌空间之中，是可以轻松躲开火璃圣人的攻击的。

    方尘双手握着浮仙剑，在他身后的混沌巨人，也是双手握着巨斧。

    “开天辟地！”

    方尘一声低喝，手中的浮仙剑猛地朝着前方劈去，然后与火璃圣人的火璃剑碰撞在一起。

    “锵！”

    璀璨的剑光绽放，强大的力量让他们身体周围的混沌物质都瞬间被排挤开，这一次，方尘和火璃圣人的身体都向后倒飞出去，两人的身体都直接飞出了真空区域，撞进了那混沌物质之中。

    方尘感觉到一股霸道的力量涌入他的身体之中，手臂的虎口都被震裂开了，胸口发闷，气血翻滚。

    而火璃圣人也一点都不好受，他也感觉到体内气血翻滚，握着火璃剑的右手，此刻也是不断颤抖，几乎麻痹了。

    火璃圣人没想到方尘在不使用九重浪的情况下，能爆发出如此强大的攻击力。

    “好小子，我倒要看看你的实力有多强！”

    火璃圣人嘴角微微一翘，然后他咬着牙，身体在空中完成第八次转身。

    “唰！”

    下一刻，火璃圣人的身体再次出现在方尘面前。

    “轰隆隆！”

    火璃剑上散发出来的强大剑势，瞬间将方尘笼罩，在火璃圣人身体周围两百丈之内的混沌物质都被排挤开了，在这强大的剑势压制下，方尘感觉到呼吸都有些困难了。

    不过他并不害怕，下一刻，他在方尘背后的混沌巨人，瞬间化作一道灰蒙蒙的光辉射进方尘的身体之中，然后与方尘融合在一起。

    “轰！”

    方尘身上的气势再次增强，他的肌肉猛地膨胀起来，一根根青筋暴起，无数灰色的符文在他的皮肤表面浮现，而他的双眼也是变成了灰色。

    他双手继续挥剑心里再次怒吼：“开天辟地！”

    浮仙剑再次与火璃剑碰撞在一起。

    “锵……”

    一股无形的冲击波爆发，当这冲击波作用在方尘和火璃圣人身上的时候，他们的脸型都瞬间发生了改变，紧接着强大的反震之力，让两人的身体都倒飞回去，直接冲出了真空区域，扎进了那混沌物质之中。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量让周围的混沌物质都跟着翻滚起来，方尘感觉到自己的双手骨折了，他立刻张开嘴巴喷出了一口鲜血，那霸道的能量从浮仙剑上传递到他的身上，在他的体内肆虐，不过下一刻，一股强大的灵力瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内，帮助方尘将体内的上市修复。

    火璃圣人在混沌空间之中，他也感觉到体内一阵气血翻滚，嘴角有血迹渗透出来，他手臂已经完全麻木了，一股霸道的剑意，在他的体内肆虐。

    火璃圣人立刻运转功法，将体内的霸道力量压制，他心里很惊讶，没想到方尘的实力，竟然强大到如此境界了。

    但是火璃圣人并不打算停手，他现在是方尘的陪练，他想要让方尘感受到那种绝望的压迫。

    “九重浪！”

    火璃圣人一声怒吼，然后握着火璃剑完成了第九次转身。

    下一刻，火璃圣人出现在方尘身体上空，火璃剑锁定了方尘，朝着方尘斩去。

    方尘眼神一凝，立刻将体内的力量全部都灌输到浮仙剑上，一声怒吼：“一剑轮回！”

    在方尘面前的空间瞬间扭曲，然后出现直径超过了三丈的空间旋涡，那空间旋涡黑黝黝的，一股强大的特殊威压爆发，在这特殊威压的冲击下，火璃圣人感觉到自己的灵魂似乎被撕裂了，传出剧烈的疼痛，他的身体微微一怔，然后在漩涡那强大的吞噬力作用下，飞进了空间旋涡之中。

    “火璃前辈！”

    看到这一幕之后，方尘也是被吓了一跳，立刻开口对火璃圣人喊道。

    下一刻，空间旋涡关闭了，火璃圣人消失了。

    “火璃前辈！”

    方尘开口对火璃圣人喊了一声，可是火璃圣人并没有回应。

    方尘微微皱眉，正准备再次施展一剑轮回打开空间旋涡，看看火璃圣人能不能从空间旋涡之中冲出来。

    就在此时，在混沌空间深处，传来一阵强烈的能量波动。

    方尘立刻朝着那能量波动传来的方向靠近，当他来到那能量波动所在的地方时，却发现这里有一道空间裂缝，在这空间裂缝之中，有一股强大的吞噬之力出现，那空间裂缝，正在不断吞噬周围的混沌物质。

