 第1010章 天剑老人

    看到这情况之后，方尘愣了一下，他没想到这里竟然会有一条空间裂缝，就在他心里疑惑这里为何会出现一道空间裂缝的时候，一道强横的剑意从这空间裂缝之中传出，紧接着一道匹练的剑芒将这空间裂缝睁开，一把巨大的神剑从空间裂缝之中冲了出来。

    “嗡！”

    这把巨大的神剑散发出恐怖的威压，将周围的混沌物质都排挤开了。

    下一刻，这一把巨大的红色神剑消失，火璃圣人出现在方尘的面前，此刻的火璃圣人，脸色看上去有些苍白。

    “火璃前辈！”

    看到火璃圣人之后，方尘脸上立刻露出惊喜之色，刚才他还担心火璃圣人被吞噬到那个黑暗世界之中，会再也出不来了。

    方尘立刻冲到火璃圣人面前，一脸关心地问道：“火璃前辈，你没事吧？”

    火璃圣人看着方尘，微微摇头，说道：“没事，只是消耗有点大而已！”

    方尘忍不住开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，你真厉害，刚才可是担心死我了！”

    火璃圣人看着方尘，脑海之中浮现起刚才他被吞噬到那黑暗世界里面的情况，心里也是感觉到一阵后怕，如果不是他事先对方尘这一剑轮回有所了解，知道那空间旋涡背后是无边的黑暗世界，他估计是出不来了。

    他对方尘说道：“你这一剑轮回的威力很强大，如果我不是事先听小鹤说你这一剑轮回背后是一片无边的黑暗空间，及时作出应对措施，我恐怕也出不来了！”

    方尘愣了一下，他没想到这一剑轮回竟然这么厉害，他对火璃圣人问道：“火璃前辈，这一剑轮回真的有这么厉害吗？”

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“就连我都差点出不来了，你说厉害不？”

    方尘微微点头，开口说道：“好像是有点厉害，但是如果对上岳沧澜的话，他估计也能跑出来！”

    火璃圣人看着方尘，忍不住笑了一下，说道：“你不要好高骛远，虽然你的天赋很好，但是那岳沧澜的修为达到九劫圣人很长时间了，而且他本身的天赋很好，战斗天赋极高，而且他的体质是混沌圣体，在混沌空间之中战斗，他的实力会更加强大，你现在的修为与他的修为还有很大的差距，等你的修为达到了九劫圣人之后，应该就能和他差不多，甚至能超过他了！”

    火璃圣人和岳沧澜交过手，他非常清楚岳沧澜的实力，无论是在人族，还是放眼整个蛮荒世界，岳沧澜在圣人之中，算是无敌的存在了。

    当然，其他种族应该也会有类似岳沧澜这种级别的强者，大家都达到这种级别了，如果遇上了，谁也奈何不了谁，至少在短时间内，谁也奈何不了谁。

    在这种情况下，如果大家在战场上遇到，也不会耗费精力去战斗，因为大家都知道面对这样的对手，根本不可能有机会取胜。

    方尘微微点头，他知道火璃圣人是不会骗他的，岳沧澜的实力，的确很强。

    火璃圣人对方尘说道：“你的实力，现在已经比很多九劫圣人还要强大了，如果再加上那流星泪，你或许也能算得上是半个无敌圣人了！”

    “无敌圣人？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘微微愣了一下，有些惊讶地看着火璃圣人。

    火璃圣人点点头，然后说道：“是的，无敌圣人，那就是在圣人之中，已经达到无敌境界的圣人，比如那岳沧澜就是无敌圣人！”

    方尘立刻开口问道：“那火璃前辈你呢？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“如果不算上极道帝兵的话，我也算一个吧！”

    方尘眼眸微微一亮，他就知道火璃圣人的实力肯定和岳沧澜差不多，那岳沧澜是无敌圣人，火璃圣人肯定也是。

    方尘立刻开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，现在我们人族，除了你和岳沧澜之外，还有谁的实力达到无敌圣人境界？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“这个我就不知道了，当初我和那岳沧澜打完之后，也和他聊过这个问题，如今的人族，除了我们两个，应该没有其他的无敌圣人了，虽然那佛国的大日光头的实力也不弱，但是他如果离开佛土的话，他的实力肯定无法与岳沧澜相比，其次便是叶家的叶弥天了，那叶弥天的体质是玄黄圣体，修炼的是玄黄大帝留下来的秘典，实力也很强大，但是他的实力肯定比不上岳沧澜的，除了他们之外，还有一个人，或许他有无敌圣人的实力！”

    “谁？”

    方尘立刻开口对火璃圣人问道。

    火璃圣人开口说道：“那就是天剑门的门主天剑老人！”

    “天剑老人？”

    方尘眼神微微一凝，他知道天剑门是中荒一个非常出名的圣地，他们乃是剑修门派，和琉璃剑宗差不多。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，那岳沧澜和我说，五千年前，他曾经在圣土上遇到过天剑老人，他与那天剑老人激战三个时辰，最终险胜天剑老人，但是岳沧澜觉得当时是天剑老人放水，故意输给他的，所以这天剑老人的实力很强，甚至有可能在我和岳沧澜之上！”

    “实力在你和岳沧澜之上！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘很惊讶。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，但是据岳沧澜所说，这天剑老人，已经很久都没有回来天剑门了，他现在应该还在圣土，极有可能是被困在圣土之中的某个秘境之中了，生死难料！”

    方尘微微皱眉，然后说道：“这天剑老人的实力这么强大，竟然也会被困在圣土回不来？”

    火璃圣人微微点头，说道：“当然了，圣土的危险程度，比你想象之中的还要高，别说是天剑老人了，就算是大帝强者，在圣土上也不敢说自己绝对安全，因为圣土之中，连大帝都有可能会陨落！”

    “大帝强者都有可能会陨落？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘更加震惊了。

    火璃圣人微微点头，然后一挥手，破开面前的混沌物质，带着方尘回到了魔窟之中。

