 第1011章 分配流星泪

    “出来了！”

    那些之前在观战的琉璃剑宗弟子，看到方尘和火璃圣人出来之后，都忍不住欢呼起来。

    可惜他们根本不知道，方尘和火璃圣人最终交手的结果如何。

    八哥看到方尘和火璃圣人出来之后，立刻飞到方尘面前，开口对方尘和火璃圣人问道：“怎么样？”

    火璃圣人看着八哥，开口说道：“方尘的一剑轮回，威力比我想象之中的还要强大，刚才在混沌空间里面交手的时候，我被他的一剑轮回吸进那黑暗空间之中了，还好我早就有心理准备，在第一时间做出应对之策，才从那黑暗空间里面逃出来！”

    说起方尘的一剑轮回，火璃圣人依旧是心有余悸，他看着方尘，心里也非常欣慰，方尘能创造出这么强大的剑法，他很开心。

    现在方尘只是七阶圣人修为，等方尘的修为更上一层楼的时候，那综合实力，应该就可以与那些无敌圣人比肩了。

    “这么牛逼吗？”

    八哥听到火璃圣人对方尘的评价之后，也是被震惊到了。

    火璃圣人微微点头，说道：“他现在对一剑轮回还不是特别熟悉，等他熟练之后，这剑法的威力会更加强大，比如在两人交战的时候，对这剑招的使用节奏掌控得更细腻一点更好！”

    方尘听到火璃圣人的话之后，立刻开口说道：“我会勤加练习，尽快熟悉这剑法的！”

    火璃圣人点点头，然后开口对方尘说道：“好了，你继续修炼吧，和你这小子打一架，累死我了，我得好好休息一下！”

    刚才他被卷进黑暗空间里面，可是耗费了很大的力气才冲出来的。

    方尘看到火璃圣人这一片疲惫的样子，虽然心里很想让火璃圣人早点回去休息，但他还是将火璃圣人喊住了：“火璃前辈，莫急！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，开口对方尘说道：“还有什么事情吗？”

    方尘微微点头，对火璃圣人说道：“是的！”

    说完之后，方尘朝着那些琉璃剑宗弟子所在的方尘看了一眼，然后一挥手，布置出了一道结界。

    布置出结界之后，方尘一挥手，将他炼制出来的流星泪全部都拿了出来。

    这些流星泪漂浮在方尘面前，散发着淡淡的光芒。

    火璃圣人看到面前的这些流星泪之后，眼睛瞬间瞪得滚圆，开口对方尘说道：“这么多？”

    火璃圣人知道流星泪很难炼制，他没想到方尘只是用了两年时间，就炼制出了这么多的流星泪，这些流星泪之中，有一百零八滴金色的。

    这金色的流星泪的威力，火璃圣人可是非常清楚的，一滴金色的流星泪，就可以将佛国的金蛇圣佛，还有叶家第二强者赤星圣人给杀死。

    现在这一百零八滴金色的流星泪，如果用好了，可以杀死一百多个实力顶尖的九劫圣人。

    除了这一百零八滴金色的流星泪之外，还有一万多滴银色的流星泪。

    这些流星泪，出现在战场上，绝对会起到颠覆性的作用，彻底将战局扭转。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“你现在这炼器能力也太恐怖了吧？这才两年时间，就炼制出这么多流星泪了？”

    方尘微微一笑，说道：“我的修为现在都提升这么多了，炼器能力肯定也跟着提升了不少，在北冥宗的时候，帮助北冥宗修复碧海神舟，在北冥宗和乾坤圣地那些炼器大师的身上，我也学到了不少东西！”

    “哈哈哈！”

    听到方尘的话之后，火璃圣人忍不住笑了起来。

    他们和方尘在北冥宗停留了二十年，在那二十年的时间里面，方尘不断帮助北冥宗炼制碧海修复碧海神舟需要的各种东西，在炼制的过程之中，他也虚心地向北冥宗和乾坤圣地的那些炼器大师学习。

    北冥宗和乾坤圣地的那些炼器大师看到方尘在炼器上的造诣这么高，竟然还保持如此虚心的学习态度，也都非常乐意把自己的本领传授给方尘，毕竟方尘在炼器上的能力已经远超他们了，他们也不担心方尘比他们强了。

    他们都希望方尘这个炼器天才，得到他们的帮助之后，可以在炼器之路上，走得更远。

    方尘立刻开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这些流星泪你想拿多少就拿多少，如果我不够的话，我会再炼制的，毕竟我身上还有那么多材料！”

    “行！”

    火璃圣人微微点头，然后一挥手，直接拿走了一半的流星泪。

    看到火璃圣人竟然只拿了这么一点，方尘微微皱眉，开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，你拿的是不是太少了？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“没有，我的实力比你强这么多，需要使用流星泪的时候并不多，你的实力现在还不够强大，这些流星泪还是留给你傍身！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，他看着面前的这些流星泪，开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，现在我们手头上有这么多流星泪了，我们可不可以把这些流星泪发一点给宗门的其他强者？”

    火璃圣人想了想，之前他还对这事情保密的，毕竟流星泪可是他们琉璃剑宗的一大秘密，也算是琉璃剑宗的非常重要的底牌了。

    可是现在琉璃剑宗的情况和以前不一样了，如今琉璃剑宗的实力，也今非昔比，即便是流星泪的秘密暴露了，也对琉璃剑宗没有什么影响。

    现在，他们也准备前往圣土，而他们也打算让琉璃剑宗其他的圣人也前往圣土修炼，圣土可是非常危险的，如果这些琉璃剑宗的弟子拥有流星泪的话，他们在圣土上的生存能力也会变得更加强大。

    火璃圣人微微点头，然后说道：“好吧，到时候我把我手头上的这些流星泪分给他们就可以了，你手头上的流星泪，你先拿着，等你再炼制出更多的流星泪，再给我吧！”

    方尘微微点头，说道：“好的！”

    说完之后，方尘立刻将面前的流星泪收了起来。

