 第1012章 两样宝贝

    火璃圣人对方尘说道：“发放流星泪的事情，就不用你操心了，你好好在魔窟磨炼你的剑法吧，希望在前往圣土之前，你还能有更大的突破！”

    “是！”

    方尘对火璃圣人微微点头。

    说完之后，火璃圣人直接朝着不远处那些琉璃剑宗的弟子飞去，他看着这些琉璃剑宗的弟子，然后一挥手，无数道红色的剑气朝着这些琉璃剑宗的弟子飞去。

    看到这一幕之后，这些琉璃剑宗的弟子脸色猛地一变，他们不知道火璃圣人为何要对他们出手。

    “咻咻咻……”

    这些剑气瞬间射在这些琉璃剑宗弟子身边的虚空之中，然后没入到虚空之中消失了。

    下一刻，这些弟子发现周围的空间变换，他们出现在一个神秘的空间之中，在这个空间里面，出现了大量的死灵生物，这些死灵生物身上散发着非常强大的气息，他们手中都拿着一把长剑。

    “怎么回事？”

    “我们怎么会忽然出现在这里了？”

    看到周围的环境之后，这些琉璃剑宗的弟子脸上都露出疑惑之色。

    就在此刻，火璃圣人的声音在这一片空间之中回荡：“现在你们都陷入了我的剑阵之中，如果不想死的话，就想办法在一个月内破阵，否则你们全部都得死在这剑阵里面！”

    火璃圣人的声音冰冷无情，琉璃剑宗的这些弟子听到火璃圣人的声音之后，身体都不由地颤抖了。

    在听到火璃圣人的声音之后，他们就立刻感觉到，火璃圣人这不是和他们开玩笑的。

    “大家不要慌，火璃前辈把我们困在这里面，是想要为了锻炼我们，但是我们也不要心存侥幸，如果失败了，我们肯定会死的！”

    “是啊，我感觉到火璃圣人这不是和我们开玩笑的！”

    “我们一定要齐心协力，一定要破掉这大阵！”

    那些被困在阵法里面的琉璃剑宗弟子，立刻就冷静下来了，然后大家开始一起研究这剑阵。

    方尘也看到了这一幕，他没有理会这些琉璃剑宗的弟子，他知道火璃圣人也是想要趁机磨炼他们。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，恭喜你创造出一剑轮回这么牛逼的剑法，有了这剑法，你的实力就更上一层楼了！”

    方尘微微点头，有了一剑轮回，即便是面对火璃圣人的九重浪，他也可以应对了，刚才在那混沌空间里面，他在最后关头，用一剑轮回化解了火璃圣人的九重浪攻击。

    其实刚才在混沌空间里面，方尘释放一剑轮回的时间可以再迟一点的，方尘心里也明白这一点，但是因为他自己也对一剑轮回的威力不了解，所以不敢用力过猛，万一火璃圣人真的出不来，那他就成为琉璃剑宗的千古罪人了。

    方尘心里也明白，火璃圣人刚才和他交手，也没有用出全力，如果火璃圣人用出全力的话，那九重浪的威力肯定会变得更加强大。

    现在方尘有了一剑轮回，他的防御本领也是得到了极大增强。

    “不知道我使用其他剑的话，能不能施展一剑轮回！”

    方尘在心里暗暗想到，下一刻，他将一把本命飞剑召唤出来，他握着本命飞剑，立刻施展一剑轮回。

    “哧！”

    当方尘握着本命飞剑一剑斩出去的时候，那本命飞剑微微震动，然后在他面前的空间出现了一个空间旋涡，但是这旋涡却比他使用浮仙剑的时候要小上那么一圈。

    虽然这空间旋涡小了一些，但是方尘并不沮丧。

    他连续尝试了一下，发现自己使用本命飞剑，都可以轻松施展出一剑轮回，虽然用本命飞剑施展出的一剑轮回威力无法与浮仙剑相比，但是方尘心里却很满足了。

    这也就意味着，即便不使用浮仙剑，他的防御能力也得到了极大提升。

    方尘自己的问题他已经基本解决了，可是现在琉璃剑宗那些圣人，若是他们前往圣土的话，还是有很大危险的，在方尘看来，即便这些圣人得到了银色的流星泪，他们的生存能力还不够强大，流星泪只是能增加他们的攻击力而已，并不能增加他们的保命能力。

    因此，他想要帮琉璃剑宗的人，炼制出一种可以提升保命能力的宝贝来。

    方尘看着八哥，开口说道：“花花，我现在想要帮助琉璃剑宗炼制出一种可以提升保命能力的宝贝，你有没有什么好建议？”

    方尘知道这二十多年的时间里面，八哥的实力提升了很多，八哥也恢复了很多以前的记忆，所以方尘想要看看八哥这里有没有什么好的宝贝。

    听到方尘的话之后，八哥立刻开口说道：“有呀，我这里有两种宝贝，一种叫做缥缈无踪符，一种叫做混元无极珠！”

    方尘微微点头，对八哥问道：“这两种东西，都有什么作用？”

    八哥立刻说道：“这缥缈无踪符乃是一种空间灵符，即便是在圣土那种地方，也可以进行远距离传送，在遇到危险的时候，激活这空间灵符，就可以保命，而那混元无极珠，则是一种防御力非常强大的珠子，在遇到自己无法抵抗的攻击时，将混元无极珠激活，至少可以抵挡那些拥有巅峰战力的九劫圣人数十次攻击！”

    “这么厉害？”

    听到八哥的话之后，方尘眼眸猛地一亮。

    如果他们琉璃剑宗的圣人有了这两种宝贝，再加上那些流星泪，他们的实力就可以得到全面提升，这就可以让他们在圣土上的生存得到增强。

    八哥一脸骄傲地说道：“当然厉害了，这些东西，都是远古天庭时代的好宝贝！”

    方尘看着八哥，开口说道：“我说花花，你对远古天庭的事情这么了解，你说你以前是不是远古天庭的核心成员？”

    八哥微微摇头，说道：“这个我不知道，虽然我的很多记忆都和远古天庭有关，但是根据我目前的记忆来看，我也无法确定我现在的身份！”

