 第1015章 混元无极珠的威力

    不过，方尘对于这些反噬之力，根本就不在乎，别说只是区区一些反噬之力，就算是这些天雷全部都劈在他的身上他也没事。

    如果不是为了炼天炉里面的那些宝贝，方尘肯定自己上去把这些天雷都扛下来了。

    可是方尘知道，这些天雷之力，对于炼天炉里面的那些混元无极珠，是必须经历的一个环节，只有经过了天雷洗礼之后，混元无极珠的威力才会更加强大。

    “哐哐哐……”

    炼天炉在那些雷电之剑的攻击下，发出震耳欲聋的声音，几乎整个魔窟都震动起来了。

    不过好在这天雷并没继续加强。

    一炷香后，劫云终于散去，这是属于圣器劫，即便渡过了，也不会有本源洗礼出现的。

    当劫云散去之后，炼天炉从空中缓缓落到地面上，此刻的炼天炉，表面已经坑坑洼洼，那些噬神印记已经隐没起来，大量的白烟从炼天炉上升腾而起。

    “他娘的，这天雷的威力还真的强大啊！”

    看到炼天炉这样子，八哥忍不住骂了起来。

    方尘微微一笑，虽然炼天炉被天雷劈成这样子，但是他并不心痛，他的炼天炉，现在已经具备自行修复的能力，只要他到时候再给炼天炉喂一些圣器，炼天炉很快就会恢复。

    方尘意念一动，在炼天炉上的圣印瞬间脱离，然后飞回到方尘体内。

    紧接着，方尘一挥手，将炼天炉的盖子打开。

    “咻咻咻……”

    无数道黑光立刻从炼天炉之中飞出来，在天空上横冲直撞，方尘抬头看着天空，眼神微微一凝，这些从炼天炉之中飞出来的黑光，是一颗颗黑不溜秋的珠子，这些珠子表面非常光滑，细看之下，每一颗珠子表面都有无数神秘的符文。

    方尘数了一下，这些珠子不多不少，正好一千颗。

    方尘一挥手，这些珠子都立刻飞到他面前。

    八哥飞到一颗珠子跟前，用嘴巴在一颗珠子上面啄了一下。

    “哒哒哒……”

    那珠子发出一阵阵奇怪的圣印，被八哥啄了之后，珠子立刻变成了红色。

    啄了几下之后，八哥就停下来了，他开口对方尘说道：“方尘，这些珠子的质量都非常好，属于极品，你真的是太牛了，不但一次性炼制出这么多的混元无极珠，而且每一颗珠子的质量都这么好，你这炼器能力，真的是逆天了！”

    八哥看着方尘，忍不住感叹起来，按照方尘这种恐怖的炼器能力，等方尘的修为变得更加强大之后，方尘的炼器能力肯定会更加强大，到时候，方尘凭借这强大的炼器能力，绝对可以将琉璃剑宗的人武装到牙齿。

    到时候，谁敢再招惹琉璃剑宗的人，琉璃剑宗肯定能将那些敌人彻底打爆。

    在八哥看来，这才是方尘最为恐怖的地方，他自己不但实力强大，而且他还可以让别人也跟着一起强大。

    比如火璃圣人，他自己的实力虽然强大，但是他却无法在短时间内，让琉璃剑宗其他人的实力也变得强大起来，可是方尘却可以。

    方尘可以炼制流星泪，可以炼制混元无极珠，还可以炼制其他的东西，有了这些东西的加持，琉璃剑宗那些人的实力，都能得到极大的提升。

    因此，在八哥的眼里，方尘比火璃圣人强大太多了。

    而这一点，不光是八哥知道，火璃圣人也知道。

    在火璃圣人看来，琉璃剑宗可以没有火璃圣人，但是绝对不能缺少方尘，如果没有方尘，琉璃剑宗将会一蹶不振。

    方尘将这些混元无极珠检查了一遍，发现这些混元无极珠的品质都非常好，没有出现残次品。

    方尘面带微笑地将混元无极珠都收起来。

    下一刻，方尘立刻给火璃圣人传讯。

    火璃圣人在收到方尘的传讯之后，立刻对方尘问道：“方尘，有什么事情吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我刚刚炼制出了一样宝贝，需要火璃前辈你过来帮忙试验一下这宝贝的威力，不知道火璃前辈你有没有空！”

    “有空，我这就过去！”

    火璃圣人立刻回应道。

    一炷香后，火璃圣人就来到了方尘面前。

    此刻的火璃圣人，看起来精神抖擞，看来他已经彻底恢复了。

    看到火璃圣人之后，方尘也有些惊讶，开口说道：“这么快？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“是啊，你炼制出什么东西了？”

    方尘立刻将混元无极珠拿出来，对火璃圣人说道：“此乃混元无极珠，是一种专门用来防御的珠子，可以抵挡巅峰九劫圣人数十次攻击，我刚刚炼制出来，所以想让火璃前辈你来试验一下！”

    “可以抵挡巅峰九劫圣人数十次攻击？”

    听到方尘的话之后，火璃圣人脸上立刻露出震惊之色，他不相信一颗小小的珠子，竟然会有如此强大的威力。

    虽然在这个世界上有很多防御圣器，但是那些防御圣器最多只能抵挡九劫圣人几次攻击而已。

    方尘微微点头，说道：“理论上是这么强的，到底真正的威力如何，还需要试验过才知道！”

    火璃圣人点点头，然后说道：“没问题，你想要怎么试验？”

    方尘看着八哥，然后说道：“你将珠子给花花，然后花花激活珠子，你来攻击！”

    “我？”

    八哥听到方尘的话之后，立刻就炸毛了。

    方尘看着八哥，微微一笑，说道：“是啊，你难道不觉得你最合适吗？”

    “我怎么就合适了？”

    对于方尘这个决定，八哥非常生气。

    而火璃圣人看着八哥，微微一笑，然后一甩手，将乾坤无极珠甩给八哥，八哥下意识地张开嘴巴将珠子接住了。

    火璃圣人对八哥说道：“花道友，那我们就开始吧！”

    说完之后，火璃圣人立刻朝着八哥挥掌，一个红色的掌印瞬间出现，朝着八哥飞来。

    看到火璃圣人不由分说就动手，八哥也不敢大意，立刻将珠子激活。

    “嗡！”

    珠子瞬间散发出淡淡的白光，然后在八哥的身体周围形成一个特殊的结界，但是这个结界却立刻缩小，然后紧紧贴在八哥的身上，八哥的羽毛上瞬间出现了大量的白色符文。

    那红色的掌印落在八哥身体上。

