 第1018章 再次入梦

    方尘一挥手，在天空上飞舞的那些缥缈无踪符立刻飞到他的面前，然后一张张叠在一起。

    方尘拿起一张缥缈无踪符，仔细检查起来，发现这些灵符都很完美，品质极佳。

    八哥和火璃圣人也都拿起一张灵符看了起来，看到灵符上那完美的阵纹，八哥和火璃圣人都惊叹连连。

    “太完美了，简直就是艺术品一样！”

    八哥忍不住赞叹起来。

    方尘开口说道：“看起来漂亮没用，还得试一下功能！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，然后它和方尘，还有火璃圣人都拿起一张缥缈无踪符开始试验起来。

    一会儿之后，大家再次碰头。

    火璃圣人率先开口对方尘说道：“现在我来施展空间禁锢技能，你们再来试一下，看看这缥缈无踪符在巨大的压迫之力下，还有没有用！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后拿出了一张片缥缈无踪符。

    紧接着，火璃圣人立刻施展他异象，方尘他们周围的空间瞬间被一股强大的压力笼罩，即便是方尘，也感觉到自己的骨头要被这恐怖的空间压力压碎了。

    就在此时，在火璃圣人背后的那一把巨剑，也是瞬间散发出刺眼的红色光芒，那作用在方尘身上的压力就更加强大了。

    火璃圣人开口对方尘说道：“可以了！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘立刻将缥缈无踪符激活。

    一道白光瞬间将方尘的身体笼罩，当白光消失之后，方尘也消失了。

    “成功了？”

    看到方尘消失之后，火璃圣人脸上也是露出一抹狂喜之色，刚才他可是全力施展空间压迫之力了，他可是无敌圣人啊。

    这也就意味着，这缥缈无踪符可以在无敌圣人的压迫之下发挥作用。

    火璃圣人立刻将他异象收了起来，那恐怖的空间压迫之力瞬间消失了。

    一会儿之后，一道流光从天而降，方尘出现在火璃圣人和八哥面前。

    方尘面带微笑地对火璃圣人说道：“火璃前辈，成功了，体验非常好！”

    火璃圣人也微微点头，说道：“没想到，这缥缈无踪符竟然这么厉害！”

    此刻的火璃圣人非常激动，因为这样的缥缈无踪符，他们可是有一万多张啊。

    方尘微微皱眉，开口说道：“可惜，这些缥缈无踪符都是一次性使用的！如果能重复使用的话，那就完美了！”

    听到方尘的话之后，八哥忍不住开口骂道：“方尘，做人不能太贪心，这缥缈无踪符即便是一次性使用，拥有以这么强大的功能已经很厉害了！这缥缈无踪符,现在可是能在无敌圣人的压制下轻松逃脱！”

    火璃圣人也微微点头，对方尘说道：“是啊，方尘，做人不能太贪心了，你可是一次性炼制出了一万多张缥缈无踪符，而且这些缥缈无踪符只有关键时刻才会使用，即便去了圣土，也未必会经常使用，我们琉璃剑宗每个人手中有五六张这样的缥缈无踪符足矣！”

    方尘微微点头，然后将大部分的缥缈无踪符递给火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，这缥缈无踪符我自己留下一千张，剩下的就交给你了！现在宗门已经有了流星泪，混元无极珠，还有缥缈无踪符，装备应该齐全了，剩下的时间，我也该充实一下我自己了！”

    火璃圣人点点点头，他知道方尘为了宗门，可是浪费了不少时间和精血，这些时间对于方尘来说，可是非常宝贵的，毕竟方尘现在的命轮还没有被修复。

    他对方尘说道：“那你就好好修炼吧，我先去把这些宝贝处理一下，要和大家商量一下该如何使用这些宝贝！”

    “嗯！”

    方尘点点头。

    火璃圣人准备转身离开，当他看到远处那些被他困在剑阵里面的琉璃剑宗弟子，眉头微微一皱，但是也没有理会这些人，他一个闪身就离开了。

    当火璃圣人离开之后，方尘也感觉整个人都放松了很多，此刻他忽然感觉到非常疲惫。

    此时的方尘，根本就不想修炼，他什么事情都不想做了，在这一刻，他就想好好地睡一觉。

    他对八哥说道：“我们走吧！”

    说完之后，方尘就带着八哥一起离开了魔窟。

    从魔窟出来，方尘回到了他在琉璃峰半山腰的住所，回到房间里面，他直接躺在床榻上沉沉地睡去。

    八哥看到方尘睡着了之后，愣了一下，因为他知道修为达到了方尘这种境界的人，不是说想睡就睡的。

    可是方尘现在竟然睡了过去。

    八哥没有理会方尘，它飞出了院子，然后来到院子前方的悬崖处，就这么站在悬崖边上，看着前方无边无际的云海，微微出神，此时此刻，也不知道它在想什么。

    本来，八哥以为方尘这一觉睡到第二天就会醒来，可是到了第二天的时候，方尘却依旧没有醒来。

    此刻的方尘，已经进入到了梦乡之中。

    在梦里，他看遇到了一只黑不溜秋的狗，那狗开口对方尘说道：“小子，我有长生之术，你想不想修炼！”

    方尘盯着眼前的黑色狗子，脑海之中忽然浮现出了嗅天犬的样子，然后又想起了那美味的狗肉，他忍不住吞咽口水，立刻将浮仙剑拔出，斩向那黑狗。

    黑狗见状，立刻暴怒，对方尘吼道：“你这混蛋，我想传你长生之术，你竟然一声不吭就想砍我？哎哟……快住手……”

    黑狗在说话的时候，已经被方尘砍了一剑，只见它那的屁股上出现了一道恐怖的伤口，血流如注。

    “你妹的，快住手，不要砍了！”

    “再砍的话，我就对你不客气了！”

    那黑狗被方尘砍得狼狈不已，不断对方尘叫嚣。

    方尘此刻仿佛是着了魔一样，盯着眼前的黑狗，不断吞口水，此刻这黑狗，在他的眼里，就像是一锅热气腾腾的狗肉。

    方尘绝对不会让这一锅狗肉跑掉的。

    那黑狗叫得越凶，方尘出手就越狠。

    “混蛋，你找死！”

    看到方尘没有要停手的意思，那黑狗也忍不住了，立刻朝着方尘扑过来，想要与方尘同归于尽，可是它的实力根本比不上方尘。

