 第1019章 一睡三年

    就在此时，周围的灵气，不断朝着方尘汇聚而来，这些灵气在方尘的身体周围，凝聚成了一个个神秘的符文。

    随着时间的推移，那灵气汇聚的速度越来越快。

    站在悬崖边上的八哥也是立刻感觉到了这情况，它立刻转身看向那院子，发现周围的灵气都疯狂朝着院子汇聚过来。

    “怎么回事？”

    八哥愣了一下，然后立刻飞进院子里面，当八哥来到方尘睡觉的房间时，发现方尘的身体周围悬浮着很多符文，这些符文闪烁着淡淡的黑光，散发出一种特殊的道韵。

    “这家伙，到底在搞什么？”

    八哥盯着方尘，此刻的方尘双眼紧闭，而且还发出轻微色鼾声，他这样子，很显然是睡着了。

    可是八哥想不明白，方尘睡着了之后，为何身体周围会出现这样的情况？

    这种情况，可以说是一种异象了。

    八哥并不知道，此刻的方尘正在做梦。

    在梦里。

    方尘出手也越来越狠，这黑狗也是牛逼，非常抗揍，体力也非常好。

    一个时辰之后，这黑狗就体力不支了，方尘也没有任何含糊，一剑就将这黑狗的狗头给砍了下来。

    就在那黑狗被杀死之后，黑狗的身体忽然炸开，忽然形成了无数黑色的文字。

    这些文字就如同毒蜂一样朝着方尘飞来。

    方尘一个激灵，瞬间清醒过来，在方尘清醒过来的刹那，环绕在方尘身边的那些符文都是瞬间消散了。

    此刻，在房间内的八哥，看到方尘醒来之后，立刻抬起脑袋看着方尘，开口说道：“你这家伙，可算是醒了！”

    方尘抬头看了八哥一眼，他有些迷糊，就在此刻，方尘感觉到自己脑海之中出现了一股陌生的信息，他立刻闭上眼睛正理脑海之中的信息，他发现这信息，竟然是天轮秘典。

    “这到底是怎么回事？”

    方尘睁开眼睛，满脸疑惑之色，他记得自己好像做梦了，在梦里他看到一只黑狗，那黑狗说要传他长生之术，可是他却将那黑狗给砍了。

    他记得，自己将黑狗斩杀之后，那黑狗的身体立刻化作无数黑色的文字，那些黑色的文字立刻朝着他飞过来，他一个激灵就醒了。

    就在此时，八哥飞到方尘面前，开口对他说道：“你小子可真能睡啊，这一觉，足足睡了三年！”

    “什么？我已经睡了三年了？”

    听到八哥的话之后，方尘立刻被吓了一跳，他记得自己只是在梦里和那只黑狗打了一架而已。

    八哥立刻点头，然后说道：“是的，而且你在睡觉的时候，你的身体周围，也出现了一些异象！”

    八哥说完时候，轻轻一挥爪子，在方尘面前的空间微微扭曲，然后出现了方尘熟睡的画面，方尘看到自己的身体周围悬浮着很多神秘的符文，这些神秘的符文是黑色的，和他杀死黑狗之后形成的奇怪文字是一样的。

    方尘没想到自己睡着之后，身体竟然会出现这样的情况。

    八哥看着方尘，开口问道：“你在睡觉的时候，到底做了什么？”

    方尘微微皱眉，说道：“我还能做什么？我睡着之后，做了一个梦，在梦里，我看见一只黑狗，那黑狗说要传我长生之术，但是我看见那黑狗，就嘴馋了，立刻就追着那黑狗砍啊砍，最后那黑狗被我砍死了，它的身体化作无数黑色的文字飞进我的身体之中，然后我就醒来了，现在你竟然和我说，我这一觉竟然睡了三年！”

    八哥没想到方尘睡着之后，竟然会做一个如此神奇的梦境。

    它开口对方尘说道：“那你醒来之后，有什么收获吗？”

    方尘点点头，说道：“我醒来之后，我脑海之中也出现了一门叫做天轮秘典的功法！”

    “天轮秘典？”

    八哥愣愣了一下，然后说道：“这不是那岳沧澜给你的功法吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    八哥看着方尘，开口说道：“这有可能是你修炼了天轮秘典之后才会出现的神奇梦境，你现在赶紧尝试修炼一下那天轮秘典，看看能不能将天轮秘典修炼成功！”

    方尘点点头，然后立刻盘坐在床榻上，闭上眼睛，开始修炼那天轮秘典。

    下一刻，方尘立刻感觉到自己的命轮微微震动，然后一股特殊的波动，从他体内散发出来。

    与此同时，方尘也是瞬间感觉到自己的灵魂突破了某种界限，他发现周围的虚空之中，出现了一些白色的光点。

    这些白色光点很小很小，比那些本源道纹和空间道纹还要小很多。

    这白色的光点很少，在他命轮散发出来的神秘波动下，那些光点开始朝着方尘汇聚而来，然后被方尘吸进了体内。

    方尘也感觉到周围有着一种特殊的能量涌入到他的身体之中。

    他在内视之下，发现那些白色的光点融入到了他的命轮之中，当这些光点与他的命轮融合之后，他命轮上的那些符文，似乎变亮了一些，几乎无法觉察。

    即便如此，方尘也无比兴奋。

    “成功了！”

    方尘心中激动不已，他知道这些白色的光点，是可以将他的命轮修复的，只要他坚持不懈地修炼这天轮秘典，总有一天，他的命轮会被彻底修复。

    本来方尘还以为自己无法将这天轮秘典修炼成功的，可是现在，他竟然以这种方式将天轮秘典修炼成功了。

    方尘缓缓睁开眼睛，表情很激动。

    看到方尘这表情，八哥立刻开口问道：“怎么样？”

    方尘立刻回答道：“似乎修炼成功了，我可以从外界吸收到一种神秘的白色光点，那白色的光点进入我的身体之后，就被我的命轮吸收了，如果我猜测得没错的话，只要我吸收足够多的白色光点，就可以将我的命轮彻底修复了！”

    “是吗？那真的是太好了！”

    听到方尘的话之后，八哥也很开心，方尘这样的天才，如果真的只有数百年寿元的话，那就真的是太冤了，若是方尘真的能将命轮修复，那么以后的蛮荒世界，极有可能是由方尘来引领。

    方尘点点头，说道：“具体效果我现在还不知道，还得修炼一段时间看看情况再说！”

