 第1020章 修炼成功

    八哥开口说道：“不管如何，至少你现在是有进步了，有进步了就有希望了，希望这天轮秘典，真的有用吧！”

    “是的！”

    方尘微微点头，他开口对八哥问道：“这三年时间里面，有没有发生什么大事？”

    八哥微微摇头，说道：“没有，蛮荒大陆这段时间非常安静，我也没听说有什么大事发生，而琉璃剑宗也是如此，这三年来，琉璃剑宗又出现了不少圣人，现在琉璃剑宗的弟子不断增多，这几年，你们琉璃剑宗也经常前往中荒招募弟子，当中荒那些弟子看到琉璃剑宗开出的那些条件之后，都被吸引了，很多人都愿意加入我们琉璃剑宗！”

    听到八哥的话之后，方尘眼眸微微一亮，说道：“太好了！”

    这样的情况，才是正常的，方尘知道，一个势力想要发展，是离不开人才的，当然也离不开资源。

    八哥看着方尘，开口对他说道：“对了，在你睡觉的这段时间里面，青瓷姑娘找了你两次，我答应过她，说是等你醒了之后，会让你去找她的！”

    “青瓷？”

    听到八哥的话之后，方尘立刻愣了一下，他立刻激活通灵剑符，给叶青瓷传讯。

    叶青瓷收到方尘的传讯之后，立刻回应道：“方尘，你醒了？”

    在方尘沉睡的这三年时间里面，叶青瓷也尝试过联系方尘，可是方尘都没有回应，后来叶青瓷联系了八哥，这才得知方尘睡着了。

    得知方尘睡着了之后，叶青瓷也没有来找过方尘，而是让八哥等方尘醒来之后，就通知她。

    方尘立刻回应道：“是的，我刚刚醒来，你在哪儿？我这就去找你！”

    叶青瓷立刻回应道：“我就在我的屋子里面！”

    “好的，我这就去找你！”

    方尘回应一声，然后对八哥说道：“你自己去玩吧，我去找青瓷！”

    “行！”

    八哥对方尘微微点头，他知道方尘睡了三年，现在醒来了，自然要去找叶青瓷叙旧，它也不想打扰方尘和叶青瓷。

    “无聊啊！”

    八哥感叹一声，然后飞到悬崖边缘，继续站在悬崖边上，看着远处的云海发呆。

    半个时辰之后，方尘来到了青阳界之中，找到了叶青瓷。

    再次看到叶青瓷，方尘发现叶青瓷似乎比以前更加好看了，特别是她的眼睛，看起来比以前更加明亮了。

    “方尘！”

    叶青瓷看到方尘之后，立刻扑进方尘的怀里。

    方尘紧紧抱着叶青瓷，伸手抚摸着她秀发，开口说道：“怎么了？”

    叶青瓷没有说话，只是紧紧地抱着方尘，一会儿之后，叶青瓷这才松开方尘，她抬头盯着方尘的眼睛，说道：“没有什么，我只是太想你了，对了，你没事吧？怎么会睡一觉睡了这么长的时间？”

    方尘看着叶青瓷，微微一笑，说道：“我没事，我只是在睡觉的时候，进入到了一个非常神奇的梦境之中，在那梦境里面，我杀了一条狗，然后我就将之前一种我无法修炼的功法修炼成功了！”

    方尘没有将自己修炼天轮秘典的事情告诉叶青瓷，现在这个秘密，是有方尘和火璃圣人还有八哥知道，当然，岳沧澜也算一个。

    虽然现在方尘已经将天轮秘典修炼成功了，但是现在他的命轮还没有出现什么有利的变化，因此方尘也不知道这天轮秘典的具体效果如何，所以方尘也不想把这消息告诉叶青瓷。

    如果以后他的命轮，因为修炼天轮秘典而出现改善的话，他一定会把这消息告诉叶青瓷的。

    “是吗？那恭喜你了！”

    叶青瓷面带微笑地对方尘说道。

    方尘看着叶青瓷，开口问道：“你怎么样了？这三年时间，修炼顺利吗？”

    叶青瓷微微点头，说道：“非常顺利，这三年时间，我的实力提升了很多，就在一年前，我就感觉到的修为达到瓶颈状态，那时候我想要找你，可是你睡着了！”

    这三年的时间里面，叶青瓷都是在炼化那万年桃木晶，那万年桃木晶的确厉害，叶青瓷的实力突飞猛涨，即便是现在，那万年桃木晶她也还没有完全炼化。

    方尘眼神微微一凝，对叶青瓷问道：“达到瓶颈状态了？”

    方尘知道，叶青瓷现在已经将寂灭仙经修炼到第七层了，如果叶青瓷再度突破的话，那就是第八层境界了。

    若是叶青瓷真的能顺利突破到第八层寂灭仙经的话，她的实力将会得到巨大提升，极有可能会一跃成为与火璃圣人比肩的无敌圣人。

    一想到叶青瓷能成为无敌圣人，方尘的心里瞬间就激动起来了。

    叶青瓷微微点头，说道：“是的！”

    方尘对叶青瓷问道：“需要我帮忙吗？如果有什么困难的话，直接和我说！”

    叶青瓷对方尘微微摇头，说道：“没有什么困难，我随时都能突破到第八层寂灭仙经！”

    “随时都可以突破？那你为何不突破？”

    方尘有些疑惑地看着叶青瓷。

    叶青瓷看着方尘，开口说道：“因为这一次突破到第八次寂灭仙经，我可能要沉睡很长时间，所以我想在突破之前，和你见个面！”

    方尘愣了一下，他没想到叶青瓷竟然是因为这个原因，他再次将叶青瓷抱住，然后对叶青瓷说道：“放心吧，我没事的，无论你沉睡多久，我都会支持你，也会等你的！”

    叶青瓷微微点头，对方尘说道：“我想吃鸡了，我们去做烤鸡好不好？”

    “好！”

    方尘点点头，然后带着叶青瓷前往之前他们抓野鸡的那一片小树林里面。

    来到小树林里面之后，方尘立刻去抓野鸡，而叶青瓷则是拾柴，虽然她现在有着圣人级别的修为，完全可以利用自己体内的圣力凝聚火系本源之力将野鸡烤熟，而且方尘还有圣火，烤熟一个野鸡更是不在话下，但是他们并不想那样做。

    叶青瓷和方尘在一起的时候，他们只是想要感受一下普通人的生活，享受一下两个人在一起的美好时光。

    很快，方尘就将野鸡打过来了，并且将野鸡清理干净了，他用树枝将野鸡串起来，然后在放在炭火上烤制。

