 第1021章 我请你哥吃饭

    一个时辰之后，方尘和叶青瓷已经吃完了野鸡，叶青瓷摸着自己的肚子对方尘说道：“方尘，你烤的烧鸡真的是太好吃了！”

    在说话的时候，叶青瓷还不忘伸出舌头将嘴角的油渍舔掉。

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“如果你喜欢吃的话，那我就每天都烤给你吃！”

    叶青瓷微微摇头，说道：“我才不要，天天吃的话，不管是什么好吃的东西都会吃腻的！”

    “哈哈！”

    方尘微微一笑，然后对叶青瓷说道：“走，我们去钓鱼吧！”

    “好！”

    叶青瓷微微点头，然后和方尘一起离开了小树林。

    一会儿之后，方尘和叶青瓷来到了一个水潭旁边，方尘砍了两根竹子，做成了两根鱼竿，他和叶青瓷拿着鱼竿，坐在水潭旁边钓鱼，他给叶青瓷挂蚯蚓……

    两个时辰之后，方尘他们钓了满满的一篓鱼。

    方尘对叶青瓷说道：“青瓷，你打算什么时候闭关？”

    叶青瓷开口说道：“我不着急，我想要多陪陪你，等你去圣土之后，我再闭关了，我就不和你一起去圣土了！”

    “也行！”

    方尘微微点头。

    随后，方尘和叶青瓷继续在青阳界之中生活。

    一个月后，方尘接到了火璃圣人的传讯：“方尘，北冥宗的人给我传讯了，他们准备在十天之后出海，你要不要出海？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘愣了一下，他本来还打算继续陪着叶青瓷的，没想到北冥宗的人这么快就来信息了。

    看到方尘这样子，叶青瓷立刻问道：“怎么了？”

    方尘开口对叶青瓷说道：“火璃前辈刚刚通知我，说北冥宗的人准备出海了！”

    叶青瓷微微皱眉，说道：“这么快吗？”

    叶青瓷还以为至少还有一年半载才会出海，她开口对方尘说道：“既然如此，那你就去吧，把我哥哥也带去！”

    方尘微微点头，说道：“好的！”

    方尘也知道叶青瓷修炼的功法特殊，她留在琉璃剑宗修炼，方尘也放心。

    方尘立刻回应火璃圣人，说道：“火璃前辈，我知道了，到时候我过去找你！”

    说完之后，方尘对叶青瓷说道：“青瓷，你修炼吧，我帮你把屋子周围的封印巩固一下！”

    “好的！”

    叶青瓷微微点头。

    随后，方尘开始在叶青瓷居住的屋子周围，花了两天时间，布置了几个强大的阵法，他可不想叶青瓷在闭关的时候被人打扰。

    布置完阵法之后，方尘将一些流星泪，混元无极珠，还有缥缈无踪符给叶青瓷，说道：“青瓷，这些东西你拿着，都是关键时候可以保命的宝贝，这些水滴，叫做流星泪，穿透力极强，这金色的流星泪，可是射穿九劫圣人的防御，直接杀死一位九劫圣人，银色的流星泪，威力也很强大，而这混元无极珠，是一种防御法宝，防御力很强，而这缥缈无踪符，则是逃命的宝贝……”

    叶青瓷看到方尘拿出来的这些宝贝，对方尘微微一笑，说道：“方尘，这些东西我已经有了！”

    “有了？”

    方尘看着叶青瓷，愣了一下。

    叶青瓷微微一笑，说道：“是的，是师尊给我的，我和我哥哥都拿到了这些宝贝！”

    叶青瓷说完，然后伸手在自己的腰带上一抹，立刻拿出了流星泪，混元无极珠和缥缈无踪符。

    方尘看着叶青瓷手上的那些宝贝，然后将他手中的宝贝塞给叶青瓷说道：“就算你有，你也拿着吧！”

    叶青瓷微微摇头，说道：“这些东西，你就拿着吧，你要去圣土，你比我更加需要这些东西！”

    方尘微微一笑，说道：“不用了，火璃前辈只是将这些宝贝给你，但是他没有告诉你，这些宝贝是如何来的吧？”

    叶青瓷立刻摇头。

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“这些东西都是我炼制出来的，你就拿着吧，我手头上还有很多，而且我还可以随时炼制！”

    “都是你炼制出来的？”

    叶青瓷听到方尘的话之后，立刻瞪大眼睛，她没想到方尘竟然这么厉害，可以炼制出这么厉害的宝贝来。

    方尘点点头，说道：“是的，我是不是很厉害！”

    叶青瓷对方尘猛地点头，一脸崇拜地对方尘说道：“是的，没想到你炼器竟然这么厉害！”

    方尘微微一笑，说道：“谢谢夸奖！”

    叶青瓷也没有再客气，立刻将方尘送的宝贝收起来，然后对方尘说道：“方尘，我去找一下我哥哥吧，我想和哥哥吃一顿饭，然后就闭关修炼了！”

    方尘微微点头，说道：“走吧，我们一起去，我请他吃饭！”

    “好的！”

    叶青瓷点点头，然后给叶空传讯，她和叶空交流完毕之后，对方尘说道：“哥哥他现在和陈小飞在琉璃源界！”

    方尘微微点头，然后说道：“让他们去狗头岭吧，我让王叔给我们做一桌子好吃的，反正我也准备前往圣土了，顺便去狗头岭看看云老和李叔他们！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，然后和方尘他一起离开了青阳界。

    一个时辰之后，方尘和叶青瓷在狗头岭和叶空碰面了，几年不见，方尘发现叶空精气神比以前更强大了。

    他立刻对叶空微微行礼，说道：“叶空大哥，很久不见！”

    叶空也是立刻对方尘微微行礼，然后开口说道：“你们今天这是怎么了？”

    方尘对叶空微微一笑，说道：“火璃前辈刚刚通知我，说北冥宗的碧海神舟，十天之后要出海了，到时候，我带你一起前往圣土，而青瓷则是在琉璃剑宗闭关！”

    叶空也知道叶青瓷的修为已经来到了瓶颈状态，随时都能冲击第八层寂灭仙经。

    而叶青瓷一旦冲击第八层寂灭仙经，身体就会被蓝色的晶石封印，会陷入到沉睡状态，所以叶青瓷压着自己的修为，等待方尘苏醒。

    现在听到方尘要将叶青瓷留在琉璃剑宗，他眉头微微一皱，但是也没有多说什么，因为他知道叶青瓷修炼的功法和他们不一样，而叶青瓷留在琉璃剑宗，也比较安全，毕竟圣土实在太危险了。

