 第1022章 再临北冥宗

    方尘开口对叶空问道：“叶空大哥，你想去圣土吗？如果不想去的话，留在琉璃剑宗修炼也行！”

    叶空微微摇头，说道：“圣土我肯定要去的，我想早点把我的修为提升上去，回来把叶弥天那些混蛋都杀了！”

    说起叶弥天的时候，叶空身上的杀机，也是立刻迸发出来。

    方尘微微点头，说道：“行，那我就带你一起去，走，我们吃饭吧！”

    叶空也对方尘微微点头。

    在狗头岭吃完饭之后，方尘带着叶青瓷和叶空，探望了云老和李延山他们，然后就护送叶青瓷回青阳界的住处，方尘和叶空站在屋子门口。

    叶青瓷对方尘和叶空摆摆手，说道：“哥哥，方尘，你们去吧，我进去闭关了，我在琉璃剑宗等你们，希望你们能早日归来！”

    叶空和方尘都对叶青瓷微微点头，然后看着叶青瓷走进屋子里面。

    叶青瓷走进屋子里面之后，将大门关上。

    方尘和叶空说道：“叶空大哥，我们走吧！”

    叶空对方尘微微点头，然后跟着方尘一起离开青阳界。

    一个时辰之后，方尘和叶空找到了火璃圣人。

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过火璃前辈！”

    叶空也对火璃圣人行礼，说道：“见过师尊！”

    火璃圣人对叶空和方尘微微点头，说道：“走吧，我们准备出发！”

    说完之后，火璃圣人立刻带着方尘和叶空前往传送阵，在传送阵的地方，方尘发现了很多人，黑炎岛主，红河岛主，古岩岛主，陈小飞，闫紫衣，还有青云圣人他们，除此之外，还有一些长生谷的人，这些人加在一起，超过了三十人了！

    大家看到火璃圣人和方尘之后，都纷纷上前打招呼。

    方尘也上前，对黑炎圣人他们微微行礼。

    此刻，黑炎圣人他们都非常兴奋，因为他们终于可以前往传说中的圣土了，尽管圣土很危险，但是他们依旧对圣土充满期待。

    这可是黑炎圣人他们以前做梦都不敢想的事情，毕竟在以前，黑炎圣人他们就连在做梦的时候，也不敢想象他们竟然可以成为圣人。

    他们此行前往圣土，即便是死在了圣土，也是死而无憾了。

    以前，黑炎圣人他们的心中只有一个目标，那就是将琉璃剑宗发扬光大，现在的琉璃剑宗，实力蒸蒸日上，所有的一切都已经步入正轨。

    黑炎圣人他们现在终于可以完全放开束缚，追求他们想要追求的东西，在圣土上轰轰烈烈大干一场。

    火璃圣人开口对方尘说道：“你先去吧，因为北冥宗实在太远，传送阵一次性最多只能传送十个人！”

    方尘微微点头，然后带着叶空登上了传送阵，紧接着，黑炎圣人，陈小飞，闫紫衣她们，也都纷纷走了上去。

    人齐了之后，传送阵立刻被激活，一道白光将方尘他们笼罩，当白光消失之后，方尘他们都消失了。

    在北冥宗，北冥城的传送阵上，白光一闪，方尘他们就出现在传送阵上面了。

    在传送阵周围的人，看到方尘他们之后，脸上立刻露出惊讶之色：“竟然是琉璃剑宗的人！”

    “琉璃剑宗的人竟然来这么多？”

    在周围这些人惊讶的目光之中，方尘他们从传送阵上走下来，紧接着，琉璃剑宗其他的人也都跟着过来了。

    加上方尘和火璃圣人，琉璃剑宗这一次前往圣土的，一共有三十三个人。

    “我去，琉璃剑宗竟然想带这么多人去？”

    “我听说这第一批船的船票很难搞，琉璃剑宗真的能搞到这么多船票么？”

    “他们应该搞到了船票了吧，若不然，他们也不会带着这么多人过来！”

    周围的人看到琉璃剑宗来了这么多人之后，都立刻议论纷纷。

    就在这些人议论的时候，一位琉璃剑宗的圣人，走到方尘和火璃圣人面前。

    此人乃是北冥宗的青衣圣人，有着三劫圣人的修为，是一位炼器师，在阵法上也有着极高的造诣。

    在修复碧海神舟的二十年里面，方尘和火璃圣人，与这青衣圣人都混熟了。

    青衣圣人对方尘和火璃圣人微微行礼，面带微笑地说道：“火璃道友，浮仙道友，欢迎你们来到北冥城，宗主他已经为你们备好酒席了，请随我来吧！”

    火璃圣人对面前的这位圣人微微一笑，说道：“北冥道友这太客气了！”

    青衣圣人对火璃圣人微微一笑，说道：“老朋友到来，我们必须要尽到地主之谊！”

    对于方尘和火璃圣人，青衣圣人可是一点都不敢怠慢，特别是方尘，他心里对方尘可是佩服得五体投地，毕竟方尘可是匠神啊。

    在北冥宗，不光是青衣圣人对方尘极为敬佩，就连北冥宗的宗主北冥圣人和其他的人，对方尘的态度，那也是无比尊敬的，在他们的眼里，方尘可是比火璃圣人还要天才的人物。

    火璃圣人虽然强大，但是火璃圣人却没有将碧海神舟修复的能力，而方尘却有。

    “哈哈，那我们就不客气了！”

    听到青衣圣人的话之后，火璃圣人微微点头，立刻带着方尘他们，跟着青衣圣人离开了。

    “不是吧，北冥宗的人竟然对琉璃剑宗的人如此客气？”

    “我这不是看走眼了吧？”

    看到这一幕之后，周围的人都非常震惊，因为人族前往圣土成本最低的方法，就是乘坐北冥宗的碧海神舟，所以这些人族的势力，都对北冥宗的人非常尊敬，这也导致了北冥宗的人变得无比高傲。

    其实这些都怪不得北冥宗的人，因为这些人族各大势力的修士，都不敢得罪北冥宗的人，甚至是要讨好北冥宗的人，所以这些修士在看到北冥宗的人之后，都会带着满脸的微笑。

    北冥宗和这些人打交道的时候，也想面带微笑的，可是他们要打交道的人实在太多了，让他们经常保持笑脸，那可是非常累的。

    所以，最后就导致北冥宗的人看到那些面对他们露出微笑的人，都已经麻木了，所以北冥宗的人，在外人看来，也变得高冷起来了。

