 第1025章 登船

    此刻，碧海神舟有很多舱门都处于打开的状态，很多人排着队伍，正在登船。

    “哇，这就是碧海神舟吗？好大啊！”

    琉璃剑宗的人看到碧海神舟之后，立刻被眼前这一幕震撼了。

    青衣圣人驾驭着灵舟，带着方尘他们直接飞到了碧海神舟上方的甲板上，在那甲板上，方尘看到了北冥圣人他们。

    灵舟缓缓降落平整的甲板上，青衣圣人转身对火璃圣人和方尘他们说道：“火璃道友，浮仙道友，到了！”

    火璃圣人和方尘都立刻对青衣圣人微微行礼，然后带着大家一起走下灵舟。

    北冥圣人带着人，迎面走到火璃圣人和方尘他们的面前。

    “哈哈，火璃道友，方尘道友，欢迎登船！”

    北冥圣人面带微笑的对方尘和火璃圣人说道，作为北冥宗的宗主，北冥圣人和北冥宗的那些核心成员，也是要随船出海的。

    毕竟他们可是驾驭碧海神舟的主力。

    火璃圣人和方尘微微点头，然后对北冥圣人微微行礼，说道：“多谢北冥道友了！”

    北冥圣人对火璃圣人微微摆手，说道：“我们之间，就不必说这些客套话了，赶紧进去吧！”

    火璃圣人微微点头，然后在青衣圣人的带领下，来到了北冥宗给他们安排的舱室。

    他们的舱室在北冥神舟最顶层，属于贵宾舱室，不但面积宽敞，而且灵气充沛，每一个舱室，都有透明的舷窗，可以看到外面的情况。

    方尘他们每一个人都拥有独立的舱室，每一个舱室都住着一个人。

    方尘他们都是被安排在同一层，大家彼此之间都可以随时照应。

    住进了贵宾舱室之后，琉璃剑宗的那些人，再次被震惊了。

    “哇，没想到北冥宗的人竟然给我们安排这么豪华的舱室！”

    “是啊，我们刚才上船的时候，他们连票都没有验！”

    陈小飞他们看着眼前这豪华的舱室，忍不住感叹起来。

    方尘嘴角微微一翘，说道：“我们上船根本不用票，还验什么票？”

    “不用票？”

    陈小飞他们听到方尘的话之后，都很惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的，不光是你们，就算是我们琉璃剑宗其他的人，以后谁来乘坐这碧海神舟，都不要票，只需要事先和北冥宗的人打一个招呼，他们就会给我们安排好位置的！”

    “这么厉害？”

    陈小飞他们都立刻瞪大眼睛。

    方尘微微点头，说道：“是的，我们琉璃剑宗现在和北冥宗的关系很好，他们和我承诺过，只要是我们琉璃剑宗的人来乘坐碧海神舟，他们都不会收钱！”

    “我去，这也太牛逼了吧！”

    听到方尘的话之后，陈小飞终于忍不住内心的激动，忍不住欢呼起来。

    而叶空和黑炎圣人他们也同样惊讶，他们都没想到，北冥宗竟然会给琉璃剑宗的人如此大的特权。

    这样的事情，他们以前可是闻所未闻。

    大家的目光都落在方尘的身上，他们都知道，北冥宗的人肯定不会无缘无故对琉璃剑宗的人这么好的，肯定是方尘帮助了北冥宗的人，北冥宗的人才会如此。

    此刻，大家都很想知道，方尘到底帮北冥宗什么。

    火璃圣人看到这一幕，嘴角微微一窍，此刻他心里也是很骄傲，他知道琉璃剑宗的人现在的待遇，是方尘自己凭借实力为琉璃剑宗争取来的。

    火璃圣人开口对大家说道：“好了，大家都选择自己的舱室吧，这些舱室都是独立的舱室，当然，你们想要聚在一起也行，如果不出意外的话，最快也要七十年才能抵达圣土，这段时间，我希望大家都能好好修炼！”

    “是！”

    大家都立刻齐声回应。

    方尘听到火璃圣人的话之后，眉头不禁微微一皱，呢喃道：“七十年！”

    方尘觉得七十年实在太长了，毕竟他修炼到现在，也只不过一百多年时间而已，而且其中还有一百年的时间在神秘山洞里面沉睡。

    虽然前往圣土的时间很长，但是方尘还是选择乘坐碧海神舟前往圣土，毕竟圣土乃是圣人的乐土，在那里充满了各种机遇。

    这一次，圣土爆发了前所未有的空间风暴，据说有很多宝贝从圣土的深处被卷了出来，所以谁都不想错过这样的好机会。

    如果错过这个绝佳的机会，就有可能会在未来的很长时间之内掉队。

    随后，大家都纷纷选择自己的舱室。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“你怎么还站在这里？”

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“我不着急，等他们选完我再选！”

    火璃圣人笑了笑，然后带着方尘朝着走廊尽头走去，来到走廊尽头之后，火璃圣人指着左手边的舱室门口，对方尘说道：“你就住这个舱室吧，我在你对面，有什么事情，可以随时来找我！”

    “好的!”

    方尘对火璃圣人微微点头。

    火璃圣人笑了笑，然后立刻推开舱门，直接走了进去，然后将舱门关闭。

    方尘也是将舱门打开，走进了舱室之中，进入到舱室里面之后，方尘发现这舱室里面非常宽敞，有一张大床，有桌子，在舱室后方，有这一面巨大的透明舷窗，这透明舷窗可是用一种叫做天阳晶的晶石来制作而成的，这天阳晶石非常坚硬，就算是大帝强者也难以击碎。

    这透明的舷窗，还篆刻了很多强化阵纹，就算是遭受了大帝级别妖兽的攻击，也可以抵挡下来。

    “这舱室还真大啊！”

    看到这舱室之后，八哥在这舱室里面飞来飞去，显得有些兴奋。

    方尘展开灵识，仔细将这个舱室检查了一遍，并没有发现什么问题。

    “继续修炼吧！”

    方尘知道，现在虽然他们登船了，但是距离开船至少还有几个时辰，因为外面还有很多人没有登船。

    方尘直接来到舱室中间的蒲团上，他坐在莆田上，然后开始修炼天轮秘典，当方尘进入修炼状态之后，发现在这舱室里面的白色光点，比他在之前的那个院子里面更加密集。

    这样的发现让方尘惊喜不已。

