 第1030章 命轮的变化

    方尘看着八哥，开口说道：“之前的天轮秘法，我在修炼的时候，只能洞察到周围的白色光点，可是现在，我修炼第二种天轮秘法之后，我可以洞察到了第二种光点，这种光点是青色的，我吸收了这青色的光点之后，我的命轮上，出现了一枚青色的道纹，当这一枚青色的道纹出现之后，我感觉到命轮上流失的生命之能，似乎减弱了一些！”

    “真的吗？”

    听到方尘的话之后，八哥有些不可置信，一直以来，大家都认为命轮受损之后，后天根本无法修复，可是从现在方尘身上的情况来看，这天轮秘典真的具有修复命轮的作用，不过现在还不知道方尘能不能在这天轮秘典的帮助下，彻底将命轮修复。

    毕竟现在方尘只是刚刚修炼，只是有一点效果，但是有效果，并不代表着就能彻底将方尘的命轮修复。

    不过，不管怎么说，这对于方尘而言，是一个大好的消息。

    方尘对八哥微微点头，说道：“是真的！”

    现在方尘的心情非常激动，之前他还无法确定这天轮秘典到底对自己的命轮有没有帮助，现在他已经完全可以肯定，这天轮秘典对自己有帮助了。

    八哥开口对方尘说道：“既然有帮助的话，那你就继续修炼呀，不要停下来！”

    方尘微微皱眉，然后对八哥说道：“修炼这天轮秘典，我会犯困，现在碧海神舟快要抵达圣土了，我害怕我又睡着过去！”

    八哥看着方尘，开口说道：“你这有什么好担心的，从前面两次的情况来看，如果你再次进入梦境的话，在里面肯定会遇到更加强大的对手，只要你将那实力更加强大的对手杀死，你应该有可能还会获得更加高级的天轮秘典，而更加高级的天轮秘典，修炼效果肯定会更好！”

    方尘微微点头，他也认可八哥的这种说法。

    看到方尘点头之后，八哥开口说道：“既然你没有意见的话，那你就继续修炼吧！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“如果我继续修炼，再次陷入沉睡的话，碧海神舟抵达圣土之后，我该怎么办？”

    八哥看着方尘那一脸担心的样子，开口说道：“这个你就不必担心了，到时候该怎么办就怎么办，其他人去圣土，那是为了寻找宝贝，寻找机遇来提升自己的实力，而你现在最重要的不是提升自己的修为和实力，因为现在你的实力也已经很强大了，你现在最重要的就是将自己的命轮修复了，只要你将你的命轮小彻底修复，以你的天赋，就算不去圣土，你的实力也肯定会提升得很快的！”

    方尘微微点头，说道：“好吧！”

    方尘也认为八哥说得有道理，他现在的实力已经很强了，虽然还比不上无敌圣人，但是距离无敌圣人还相差不大了，只要他的修为再突破一个境界，应该就差不多达到无敌圣人的级别了。

    他现在最重要的事情，就是想办法将自己的命轮修复，毕竟命轮就是他最大的短板。

    虽然方尘现在还有数百年的寿元，但是方尘知道，如果他遇到实力强大的敌人，在他与敌人厮杀的过程之中，他施展那些威力巨大的绝招，还有他在厮杀过程之中受伤的话，都会导致他的寿元快速消耗。

    大家前往圣土的追求都是不一样的，方尘绝对不能忘记他现在最主要的修炼方向。

    方尘看着八哥，对八哥说道：“如果到时候碧海神舟抵达圣土的时候，我真的陷入沉睡了，那你就让小鹤把我带走！”

    “好的！”

    八哥对方尘微微点头，然后说道：“不过这事情，我觉得你最好事先和鹤姐打一个招呼比较好！”

    “也行！”

    方尘点点头，立刻将小鹤唤醒。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，开口对方尘问道：“主人，怎么了？”

    方尘对小鹤说道：“小鹤，我们现在已经在碧海神舟上了，我现在修炼一种非常特殊的功法，极有可能会陷入沉睡之中无法醒来，到时候碧海神舟抵达圣土之后，如果我还没有醒来的话，那你就把我收进你体内，然后跟着火璃前辈他们，等待我醒来！”

    “好的，主人，我知道了！”

    小鹤立刻对方尘微微点头。

    就在此时，八哥开口对小鹤说道：“鹤姐，你能把噬心虫放出来吗？我自己太无聊了，我想让他出来和我聊天，交流一下修炼心得！”

    小鹤没有直接回答八哥，而是抬头看着方尘。

    方尘对小鹤微微点头，说道：“既然这样，那就把迟幽放出来吧，而魔星藤，则是继续留在你的身体之中！”

    “好的！”

    小鹤微微点头，然后张开嘴巴将混沌噬心虫放了出来。

    混沌噬心虫出来之后，立刻对方尘微微行礼，一脸尊敬地说道：“迟幽见过主人！”

    方尘盯着混沌噬心虫，他感觉到混沌噬心虫身上的气息似乎比以前更加强大了，他面带微笑，对混沌噬心虫赞扬道：“迟幽，看来这段时间，你的实力进步很多呀！”

    混沌噬心虫微微一笑，说道：“这都得多谢主人慷慨！”

    混沌噬心虫这段时间的实力之所以提升得这么快，那是因为它在瑶池圣地吃了很多蟠桃，而且还在瑶池圣地的蟠桃园底下，吞噬了很多灵力。

    除了这些之外，还有方尘给他的大量魔族强者的尸体。

    这些东西对于混沌噬心虫来说，都是大补之物，它什么都不用做，就是不断吞噬吞噬再吞噬，实力提升不快才怪呢。

    方尘对混沌噬心虫说道：“我开始修炼了，你就陪着花花吧！”

    混沌噬心虫微微点头，说道：“好的！”

    无论是在小鹤的肚子里面，还是在这外面，对于混沌噬心虫来说，都没有什么影响，因为他身上有着很多魔族的尸体，等到他肚子里面的那些魔族尸体和其他的宝贝消化殆尽之后，它继续吃就可以了。

    方尘和混沌噬心虫交代完毕之后，他也立刻修炼了，而小鹤也是重新钻进方尘的怀里继续睡觉了。

