 第1035章 寸草不留

    此刻，来自长生谷的那些圣人，开口对琉璃剑宗的人说道，这一行人之中，有十个圣人来自长生谷，他们几乎都是种植大师，也是灵药大师，此刻看到这些灵药之后，眼睛都直放光芒。

    “动手！”

    琉璃剑宗其他的人，此刻也都没有心思去看方尘和火璃圣人了，他们都知道现在时间宝贵，立刻动手挖药。

    与此同时，之前那些跟随在琉璃剑宗众人身后的其他人，也在山谷跟前停了下来，但是他们根本不敢进入到山谷里面。

    虽然他们知道这山谷里面有很多宝贝，但是这山谷是琉璃剑宗的人攻破的，他们可不敢进去和琉璃剑宗的人抢夺宝贝，毕竟琉璃剑宗这些人的实力太强了，别说琉璃剑宗有这么多人，光是一个火璃圣人就足够他们喝一壶了。

    大家心里也都将火璃圣人划定到无敌圣人的境界了，虽然这些跟在琉璃剑宗众人身后的圣人数量很多，但是他们也没有把握对付一位无敌圣人，因为无敌圣人就算是击杀那些巅峰圣人，也是非常容易的。

    这些圣人，都在山谷的谷口，看着琉璃剑宗的人疯狂挖药。

    “我去，这山谷里面的灵药真多啊！”

    “我看到了好多万年灵参！”

    “我看到了很多万年的七星藤……”

    其他势力的圣人，看到山谷里面的宝贝，都羡慕不已。

    与此同时，这些人的注意力，也落到了方尘和火璃圣人的身上，他们看到方尘漂浮在一头碧水麒麟兽面前，而在方尘面前的那只碧水麒麟兽，倒在地上，捂着脑袋痛苦不已。

    而火璃圣人则是与那一头碧水麒麟兽的战斗，显得非常轻松，大家都知道，以火璃圣人的实力，肯定能轻松将这碧水麒麟兽斩杀的，可是他们不知道为何火璃圣人没有将这头碧水麒麟兽斩杀。

    火璃圣人在与碧水麒麟兽战斗的时候，他也看向方尘，这碧水麒麟兽的实力很强，他没想到方尘竟然如此轻松就将一只碧水麒麟兽给制服了。

    火璃圣人和他面前的那只碧水麒麟兽打了一会儿之后，然后轻轻一挥火璃剑。

    “寂灭之剑！”

    火璃圣人心里一声低喝，只见一道虚晃的红色剑影从火璃剑上射出，瞬间没入到碧水麒麟兽的眉心之中。

    下一刻，碧水麒麟兽那庞大的身躯立刻坠落到地面上，它那庞大的身躯立刻朝着地面坠落，看到这情况之后，火璃圣人一挥手，立刻施展袖里乾坤，将这碧水麒麟兽的尸体收了进去，因为山谷里面都是灵药，如果让这碧水麒麟兽坠落到地面上的话，肯定会毁掉很多灵药的。

    “好厉害！”

    无论是琉璃剑宗的人，还是在山谷外面的人，看到火璃圣人的举动之后，心里都震惊不已，他们没想到火璃圣人竟然如此轻松就把一只碧水麒麟兽给杀了。

    杀死了一只碧水麒麟兽之后，火璃圣人飞到方尘面前，看着方尘面前的碧水麒麟兽，开口对方尘说道：“要不要我帮忙？”

    方尘对火璃圣人微微摇头，说道：“不用，这家伙蹦跶不了多久了！”

    这碧水麒麟兽体内的力量不断被浮仙剑吞噬，它的气息不断减弱，方尘完全有能力将它击杀，但是现在方尘并不想这么做，因为保持这样的状态，他就可以源源不绝地从浮仙戒上获得力量，从而提升自己的修为。

    听到方尘的话之后，火璃圣人也微微点头，他没有理会方尘，而是朝着山谷深处飞去，加入到收获灵药的大队伍之中，毕竟多一个人多一份力量。

    此刻的八哥和混沌噬心虫，也早就加入到了收获灵药的队伍之中了，最厉害的就是八哥了，它从身上抖落了很多羽毛，这些羽毛化作大量的分身，它的这些分身散布到山谷的各个角落，然后疯狂收取山谷里面的灵药。

    八哥的这些分身，不但收取灵药的速度快，而且看起来非常专业，所过之处，就连生长在灵药旁边的杂草都没放过，主打的就是一个有杀错不放过。

    看着八哥疯狂扫荡灵药的场面，长生谷的那些圣人都愣住了，他们现在终于知道以前他们长生谷天字号药园为何会在短时间内就被别人给搬空了，当年扫荡他们长生谷天字号药园，八哥肯定是主力。

    这些长生谷的圣人相互对视一眼，大家脸上都露出一丝苦笑之色，好在现在他们和八哥是同一个阵营的人了，以后长生谷天字号药园里面的灵药，也不担心被八哥惦记了。

    长生谷投靠琉璃剑宗之后，火璃圣人也让长生谷的人将很多之前他们从天字号药园里面偷回来的灵药重新栽种到天字号药园里面，因为很多灵药都是从天字号药园里面被培养出来的，如果这些灵药离开了天字号药园，很快就会枯萎。

    这些年来，长生谷的那些圣人，也在青阳界之中挖了很多珍贵的灵药移植到长生谷天字号药园之中，使得天字号药园里面的灵药比以前更加丰富了，而长生谷的人，也在天字号药园里面，将很多灵药移植到青阳界之中。

    在小伊的帮助下，青阳界现在也成为了琉璃剑宗最大的灵药生产基地了。

    小伊本来就是种植能手，再加上长生谷的这些种植大师，简直就是强强联合。

    现在，小伊和长生谷的那些圣人关系非常好，长生谷的那些圣人，也非常喜欢小伊。

    “我去，那个黑鸟也太牛逼了吧？竟然可以幻化出这么多分身？”

    “是啊，它的那些分身真牛逼，就像是一阵黑色的龙卷风一样，所过之处，寸草不留！”

    在谷口的那些其他势力的圣人，看到山谷里面的情况之后，也都被八哥的能力震惊了。

    而方尘此刻依旧在看着那个碧水麒麟兽，他并没有加入到采收灵药的队伍之中。

    三个时辰之后，山谷里面的各种灵药都被琉璃剑宗的人采集完毕了，本来鸟语花香的山谷，此刻已经变成光秃秃的了。

