 第1036章 前方有圣兽群落

    看到这情况，方尘也立刻将碧水麒麟兽杀死，然后将碧水麒麟兽的尸体收了起来。

    长生谷的青元圣人开口对方尘说道：“方尘长老，这碧水麒麟兽的尸体可是有大作用的，你能不能把这碧水麒麟兽尸体给我们？”

    在青元圣人他们的眼里，这些圣兽的尸体，都是药啊。

    方尘微微点头，说道：“你们要这碧水麒麟兽的尸体做什么？”

    青元圣人看了叶空一眼，说道：“叶空公子的体质可是麒麟圣体，我们可以从碧水麒麟兽的尸体之中，将它体内的麒麟血脉提炼出来，让叶空公子服用，从而帮助叶空公子激活他的麒麟血脉，让他的实力提升得更快一些！”

    听到青元圣人的话之后，方尘眼眸微微一亮，青元圣人不说，他都把这事情给忘了，叶空是麒麟圣体，他体内有着麒麟血脉，而且是非常纯正的麒麟血脉，但是叶空想要变强，也需要一步步将体内的麒麟血脉激活才行。

    虽然这碧水麒麟兽体内的麒麟血脉，在等级上无法与叶空体内的麒麟血脉相比，但是这碧水麒麟兽的修为可是达到了九劫圣人境界，它们体内的麒麟血脉也非常强大了，若是将碧水麒麟兽体内的麒麟血脉提炼出来让叶空服用，肯定对叶空的修行大有益处。

    方尘立刻点头，然后将碧水麒麟兽的尸体交给了青元圣人。

    火璃圣人也将他之前杀死的那只碧水麒麟兽给了青元圣人，叶空是他的徒弟，未来也是琉璃剑宗的核心人物，火璃圣人当然也想叶空的修为快点提升上去。

    在火璃圣人看来，如果叶空的修为能达到九劫圣人境界，叶空最差也是一个无敌圣人，而且极有可能突破到准帝境界，说不定最后能冲击大帝境界。

    火璃圣人相信，以后的琉璃剑宗，在方尘，叶青瓷和叶空的带领下，必定能达到一个前所未有的高度。

    如今琉璃剑宗的影响力，已经超越了南荒，辐射整个蛮荒大陆，开始从中荒，东荒，西荒，甚至是北荒吸收人才了。

    “多谢火璃长老！”

    青元圣人立刻对火璃圣人微微行礼，然后他将两只碧水麒麟兽收了起来，这提炼碧水麒麟兽的麒麟血脉，可是一件苦差事，而且不是一朝一夕就能完成的。

    火璃圣人看着琉璃剑宗的众人，此刻大家的表情都非常振奋，他们这才刚刚来到圣土，就有了这么大的收获，这是一个非常好的开头。

    火璃圣人转身朝着山谷尽头看去，本来他们只是想要从这个山谷路过，前往圣土更深的地方，可是没想到这山谷里面竟然有这么多宝贝，自然不会手下留情，直接端了。

    “走吧！”

    火璃圣人挥挥手，然后和方尘在前面打头阵，带着大家朝着山谷的尽头走去，来到山谷尽头的时候，他们在这里发现了一处很小的峡谷，穿过这个峡谷之后，他们就穿越了这座巨大的山脉，进入到了一片荒原之中。

    在这荒原之上，方尘他们看到了一座巨大的城池，那城池已经成为废墟了，在那废墟边缘，一眼望去，都是戈壁，没有什么植被。

    而那些跟在琉璃剑宗身后的圣人，看到火璃圣人他们走进山谷深处之后，他们也都立刻跟着进入山谷里面，本来大家还想捡漏的，可是众人在山谷里面转了一圈之后，发现琉璃剑宗的人竟然连一根草都没有留下。

    “我去，这琉璃剑宗的人也太狠了吧？连一根草都没有给我们留下！”

    “等我们穿越这山脉之后，绝对不能跟在琉璃剑宗这些人身后了，否则我们连屁都没得吃！”

    “是啊，他们实在是太过分了！”

    不少人也都纷纷跟着骂了起来，本来想着他们跟在琉璃剑宗的身后，琉璃剑宗的人把肉吃了，他们还能喝口汤，可是没想到他们不但喝不上汤，就连锅都没得舔。

    琉璃剑宗的人可不管这些跟在他们身后的人，毕竟他们可没有要求这些人跟在自己身后。

    看到前方的古城之后，方尘立刻对八哥说道：“八哥，去前面看看！”

    “好的！”

    八哥回应一声，然后立刻朝着前方的古城飞去。

    有了八哥这个探路先锋，方尘他们这一行人在圣土上，安全系数也会得到极大提升。

    一会儿之后，八哥飞了回来，开口对说道：“前面没有什么，是就是一片废墟，只是生活着一些比较弱小的生物！”

    方尘微微点头，然后和火璃圣人带着大家直接朝着前方飞去，他们飞行的高度很低，因为上方的空间非常不稳定，一不小心就会被卷入空间裂缝之中。

    此刻，其他势力的圣人，也继续跟在方尘他们的身后，但是他们并没有跟得太近。

    看到这些人跟着自己，方尘微微皱眉，然后对火璃圣人传音道：“火璃前辈，这些人好像想一直跟着我们！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“让他们跟吧，来到圣土之中，我们要面对很多危险，在关键时刻，我们还可以借助一下他们的力量，在圣土上，如果遇到人族修士有难，能帮就帮吧，毕竟在圣土，人族就相当于是自己人了！”

    方尘微微点头，在心里回应道：“好的！”

    十天之后，方尘他们终于穿越了这一片隔壁，前方的灵气变得浓郁起来，在前方探路的八哥传回消息，说道：“方尘，前面的空间很不稳定，而在空间稳定的地方，都有实力强大的圣兽群落霸占，我们想要过去，就必须从这些圣兽群落生活的地方传过去！”

    八哥是通过通灵剑符给方尘传讯的。

    方尘立刻把这些信息告诉火璃圣人，火璃圣人听到之后，嘴角微微一翘，说道：“圣兽群落？那就直接杀过去！”

    火璃圣人现在可是有着无敌圣人的实力，他可不害怕这些圣兽，毕竟他知道这里还属于圣土的外围区域，在圣土的外围区域，那些圣兽的实力还强不到哪儿去。

    而且，这些圣兽对于修士而言，可是浑身是宝，是在蛮荒大陆难以找到的宝贵资源。

