 第1041章 探路先锋小纸鹤

    火璃圣人看着紫薇圣人，对紫薇圣人微微点头，说道：“这位道友，有什么事情吗？”

    紫薇圣人看着火璃圣人，然后开口说道：“火璃道友，是这样的，这个山谷里面的红岩烈火鸟实在太多了，挡住了大家的去路，所以我想询问一下，我们可谓不可以也加入，和你们一起斩杀这红岩烈火鸟？”

    火璃圣人朝着山谷外面那些圣人看了一眼，然后微微点头，说道：“可以！”

    虽然这个山谷是琉璃剑宗的人先发现的，但是火璃圣人并不想霸占整个山谷的红岩烈火鸟，而这些势力的人，与琉璃剑宗都没有什么仇怨，火璃圣人也想让这些人分一杯羹，毕竟圣土实在太大了，各种实力强大的圣兽随处可见。

    大家一起杀完了这些红岩烈火鸟，他们可以再去另外的地方杀其他的圣兽。

    这些人族的圣人，有很多也是第一次来圣土的，他们也需要锻炼。

    听到火璃圣人的话之后，紫薇圣人大喜，立刻对火璃圣人微微行礼，一脸恭敬地说道：“多谢火璃道友了！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不必客气！”

    紫薇圣人笑了笑，然后转身看向身后那些圣人，开口说道：“大家都过来吧，火璃道友同意让我们一起击杀这些红岩烈火鸟！”

    “太好了！”

    听到紫薇圣人的话之后，在谷口处的那些圣人都振奋不已，他们都立刻朝着山谷里面冲了进来，这一群人，浩浩荡荡，人数足足超过了三百人。

    火璃圣人他们这一批登临圣土的人，圣人数量超过了三万人，有很多圣人都不想跟随在火璃圣人他们的背后，而是选择了其他的路线。

    而这些跟随在琉璃剑宗背后的人，他们也是对琉璃剑宗的实力信得过，才会选择跟随的。

    这些人冲进山谷之后，立刻开始与那些红岩烈火鸟厮杀起来。

    被这些人杀死的红岩烈火鸟，他们会自己将红岩烈火鸟的尸体收起来，毕竟他们与这些红岩烈火鸟厮杀的主要目的，就是想要获得这些红岩烈火鸟的尸体。

    而琉璃剑宗的那些人，根本不管红岩烈火鸟的尸体，因为这些尸体在坠落之后，八哥会将这些尸体收集起来的。

    三个时辰之后，已经有三分之一的红岩烈火鸟被杀了。

    “吆……”

    一声嘹亮的鸟鸣声响彻整个峡谷，紧接着那些红岩烈火鸟，立刻转身朝着天上飞去，钻进了上空那不断翻滚的空间风暴之中。

    “跑了？”

    大家看到这一幕之后，都愣住了，毕竟这里乃是这些红岩烈火鸟的家，跑掉之后，这些人族肯定会将他们的家园洗劫一空。

    方尘眼神微微一凝，开口对火璃圣人说道：“看来这些红岩烈火鸟也不傻，知道继续打下去不是我的对手，选择撤离了！”

    火璃圣人微微点头，说道：“这些红岩烈火鸟可是圣兽，尽管还不能化形，也不能口吐人言，但是却非常聪明，这样的情况，如果它们继续和我们动手，肯定会全军覆没的！”

    琉璃剑宗的那些圣人还有其他的圣人，本来杀得正爽，可是这些红岩烈火鸟却一下子跑掉了，这让他们感觉很难受。

    “现在这些红岩烈火鸟都飞走了，我们进去掏鸟窝吧，这些鸟窝里面说不定还有宝贝！”

    有人忽然大声提议。

    但是那些圣人都没有动作，大家都抬头看向紫薇圣人，紫薇圣人在他们这一群人之中，有着极高的威望，毕竟之前也是紫薇圣人亲自过来询问火璃圣人的，若是没有火璃圣人的允许，他们也不敢过来杀红岩烈火鸟。

    紫薇圣人看向火璃圣人，说道：“火璃道友，这些鸟窝里面的宝贝，我们就不掏了，留给你们吧！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“紫薇道友太客气了，既然这些红岩烈火鸟是大家一起打跑的，那这些鸟窝就大家一起掏吧！”

    “火璃道友真是大度，那我代表大家谢谢火璃道友了！”

    紫薇圣人立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人微微一笑，抬头对众人说道：“这些鸟窝里面应该也没有什么宝贝了，那些鸟蛋和幼鸟，刚才那些红岩烈火鸟在逃走的时候，都将它们给带走了！”

    这些红岩烈火鸟是圣兽，它们都有着体内空间，不像普通的鸟类，它们如果被人吓跑的话，都会把自己的蛋留在鸟巢里面。

    而这些红岩烈火鸟却不一样，它们有着很大的体内空间，可以将鸟洞里面所有的东西都带走。

    但是这也不排除鸟洞里面还有其他的宝贝，毕竟在红岩烈火鸟的眼里，它们认定的宝贝和人族强者眼里的宝贝是不一样的。

    即便如此，大家都还是纷纷冲进这些红岩烈火鸟的洞穴里面查找起来，这一查找，大家还真的有不少收获。

    此刻，青元圣人他们也将那些生长在山壁上的火焰松挖完了，但是一些小树苗他并没有挖走，而是选择留下来。

    火璃圣人一挥手，带着琉璃剑宗的人穿越这个山谷，继续朝着圣土深处前进。

    当他们穿越这个山谷之后，发现前方的空间黑云抵压，空间风暴肆虐，即便是靠近地面的空间，也出现大量的空间裂缝。

    看到这情况之后，火璃圣人他们微微皱眉。

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，要不我让小鹤过去探一下路吧！”

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，在这种情况下，也只有小鹤才能胜任这个任务了，就算是八哥也不行。

    方尘立刻将小鹤唤醒。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，有些迷糊地看着方尘，它已经睡了很长时间了，现在的小鹤看起来更加圆润了，身上的各种符文，也比以前更加密集了。

    看到小鹤这样子，方尘眼眸微微一亮，他知道这八十年来，小鹤的实力肯定又提升了很多。

    他对小鹤说道：“小鹤，现在我们已经来到圣土了，我们前面是一片混乱的空间风暴，挡住了我们的去路，我想让过去看看这风暴危险不危险，如果不危险的话，麻烦帮我们规划出一条安全的道路来！”

    “好的，没问题！”

    小鹤点点头，立刻就朝着前方的空间风暴飞去，一头就扎进了那空间风暴之中。

