 第1046章 排队渡劫

    “好！”

    火璃圣人在心里回应一声，然后开口对叶空和其他要渡劫的人说道：“方尘已经将阵法布置好了，现在你们准备开始渡劫吧，叶空，你先来吧！”

    听到火璃圣人的话之后，叶空立刻回应道：“是，师尊！”

    “原来他这是布置阵法让琉璃剑宗的人渡劫！”

    “真的是太奢侈了，在圣土渡劫，竟然还有如此强大的阵法帮助！”

    紫薇圣人他们看到这一幕，脸上立刻露出羡慕之色，他们没想到琉璃剑宗的人竟然会豪横到这种地步。

    在紫薇圣人他们这一群人之中，也有不少人的修为达到了瓶颈，但是他们现在也不敢渡劫，因为他们才刚刚来圣土，所以他们想要等大家都去到一个比较安全的地方，再让大家合力，帮助他们布置一些简陋的阵法就渡劫。

    因为在圣土渡劫的成功率还是比较高的。

    可是想要在圣土布置出一个如此强大的阵法，紫薇圣人他们可是无能为力的。

    最可怕的是，方尘布置出一个这样的阵法，根本不需要多长时间，只需要将一千二百根柱子打入地底即可。

    琉璃剑宗此次要渡劫的人，包括叶空在内，一共有七个，叶空，陈小飞，闫紫衣，黑炎圣人，红河圣人青云圣人，还有一位长生谷的圣人。

    琉璃剑宗的人都很激动，他们没想到来到圣土之后，他们依旧可以拥有如此强大的阵法作为渡劫的后盾。

    本来他们在在琉璃剑宗渡劫的时候，就得到了一件噬神战甲了，而且还有心劫丹，有了这两种宝贝的帮助，即便没有阵法，他们也有极大的信心渡过天劫。

    现在有了强大的阵法作为后盾，他们的信心就更足了。

    在大家的注视下，叶空立刻飞到阵法上空，然后开始压缩体内的圣力，他体内的圣力瞬间燃烧起来了。

    一股强大的气息在叶空身上散发出来，紧接着，天空上顿时乌云翻滚，狂风大作，电闪雷鸣，那恐怖的威压立刻出现，将叶空身体周围方圆百里内的空间笼罩。

    叶空的身体位于劫云的中心，他身上承受的压力最强，而在叶空身体周围的空间，也是最牢固的。

    叶空并没有立刻就召唤出噬神战甲，而是手持麒麟枪，抬头看着天上的劫云。

    大家的目光都落在叶空的身上。

    当劫云酝酿到一定程度之后，一道巨大的天雷从天而降，瞬间劈在叶空的身上。

    “轰隆隆！”

    那雷电之力炸开，化作无数的电弧将叶空吞噬，在那电弧之中的叶空，身体毫发无损，皮肤表面浮现出无数的噬神印记，在噬神印记的帮助下，叶空疯狂吞噬周围的雷电之力，体内的力量不断攀升。

    “过瘾！”

    叶空忍不住怒吼一声，抬头对着劫云大吼一声。

    “这家伙，竟然直接用肉身抗下了第一道天雷！”

    “这也太疯狂了吧！”

    紫薇圣人他们看到叶空的举动之后，脸上都露出震惊之色。

    紧接着，第二道天雷降下再次劈在叶空的身上，这一次，叶空的身体在天雷的轰击下，立刻从空中坠落，但是他的身体并没有落地，此刻，叶空的身体周围全部都是雷电之力，他的血管一根根暴起，因为此刻在他体内的雷电之力实在太多了，险些将他的身体撑爆。

    叶空将体内的功法运转到极致，疯狂吞噬体内的雷电之力。

    “好强！”

    叶空咬着牙，在心里暗自惊叹，他本以为自己可以以肉身抗下至少三波天雷的，可是没想到这第二波的天雷，威力就如此强大了，现在他体内的雷电之力，已经快要超出他的身体承受极限了，他知道第三波天雷肯定会更加强大，他的肉身根本无法抗下第三道天雷，如果他还选择这样做的话，他的身体肯定会被第三道天雷的力量撑爆的。

    下一刻，叶空立刻将噬神战甲召唤出来。

    当噬神战甲出现之后，叶空顿时感觉到身上的压力变小了很多。

    “哧哧……”

    噬神战甲开始疯狂吞噬叶空体内的雷电之力，就连叶空身体周围的雷电之力，也不断被噬神战甲吞噬。

    这噬神战甲，跟随在叶空身边，已经陪伴叶空度过了三次圣人劫了，因为有着噬神印记，所以噬神战甲也可以不断吞噬能量成长。

    随后，叶空在噬神战甲和方尘布置出来的大阵下，终于顺利度过天劫，这是叶空的第四次圣人劫，他的天劫也是降下了十一波天雷。

    当第十一波天雷降下之后，本源光束降临，叶空开始接受本源洗礼，本源洗礼结束之后，叶空成功凝聚出第四枚圣印，成为一位四劫圣人。

    “没想到，他的天劫，竟然也有十一波天雷！”

    紫薇圣人看到叶空渡劫的之后，眼神微微一凝，他们也知道现在的天道意志已经发生变化了，以前大家在渡劫的时候，大部分人都只有九波天罚神雷，可是现在，大家在渡劫的时候，十波天罚神雷已经成为了常态，一些实力逆天的人，会出现十一波天罚。

    “那浮仙圣人布置出来的阵法还真厉害！”

    “是啊，这个麒麟圣人在渡劫的时候，眼看被天劫劈得奄奄一息了，但是当他坠落到地面上的时候，与那阵法一接触，立刻就恢复了！”

    “如果我也有这样的阵法帮助的话，应该可以顺利渡过第七次天劫！”

    “是啊，不知道琉璃剑宗的人，愿不愿意让我们也利用他们的阵法来渡劫！”

    在紫薇圣人身后，那些已经达到了瓶颈的圣人，此刻心里都很想借用方尘布置出来的这个阵法。

    此刻，叶空已经渡劫完毕，他从阵法之中飞了出来，立刻在旁边盘坐在虚空上，巩固自己的修为。

    看到叶空出来，火璃圣人开口对陈小飞说道：“你去吧！”

    陈小飞微微点头，他这一次也是第四次圣人劫，虽然陈小飞成圣的时间比叶空早，但是在天赋上，陈小飞还是无法与叶空相比的，因为叶空可是麒麟圣体。

