 第1049章 发现无敌圣兽

    想要继续前进，最好的办法就是穿越这一片巨大的树林，如果不想穿越树林，就只能绕道了。

    但是在风铃树的树林旁边，其他的树林也很危险，所以在这里，没有什么地方是绝对安全的。

    紫薇圣人他们想要安全抵达这一片山脉更深的地方，最省力的办法，就是跟着琉璃贾剑宗这些人了。

    自从他们登临圣土之后，就一直跟在琉璃剑宗众人的身后，这一路走过来，他们也被琉璃剑宗这些人的实力一次次震惊。

    紫薇圣人对众人说道：“我们也跟上去吧！”

    “嗯！”

    其他的圣人微微点头，虽然他们登临圣土以来，到现在还没有什么好的收获，可是现在他们这一行人之中，还没有遇到什么危险，所有的人都是安全的，这种情况，可是之前他们连想都不敢想象的。

    这些来圣土的人，在来之前，就已经做好了死亡的准备了，可是做好了死亡的准备，并不代表他们就想死。

    大家都想在圣土能得到好的机遇，能得到什么了不得的宝贝，能的到一些古老的文明的传承，从而逆天改命。

    在圣土，虽然很危险，但是也充满了机遇。

    就这样，琉璃剑宗的人跟在混沌魔星藤身后，缓缓推进。

    而紫薇圣人他们也跟着琉璃剑宗的人，在树林里面穿梭的时候，虽然那些风铃果都被混沌魔星藤摘完了，但是树林里面还是有很多其他的宝贝的，比如一些珍贵的菌子，灵药，还有矿石等等。

    因为混沌魔星藤受到方尘的命令，是采摘那些风铃果，对于树林里面其他的东西，混沌魔星藤根本不在乎。

    而琉璃剑宗的人虽然也会收集这些菌子和灵药，但是这树林实在太大了，琉璃剑宗的人手有限，根本无法将树林里面的东西全部都收集完毕，所以这就便宜了紫薇圣人他们了。

    现在，真的是琉璃剑宗的人走在前面吃肉，他们跟在琉璃剑宗的人身后，终于有汤喝了，而且这汤还是那些老火靓汤，好喝得很。

    “哈哈，真爽，这树林里面的宝贝还真多啊！”

    那些圣人在树林里面收集宝贝的时候，都非常兴奋，因为风铃果被摘掉了，他们不会受到风铃声的攻击而出现幻觉了，还有那些树奴也被混沌魔星藤杀死了，他们现在唯一做的就是在树林里面寻找宝贝了，根本就不用担心自己被攻击。

    方尘他们在风铃树树林里面足足走了一个月，这才将风铃树的树林打穿，穿越树林之后，前方就是一望无际的草原，在那草原上，方尘他们看到了很多肥鹿，还有牛群，马群等等。

    “星辰鹿，红尾牛，独角马……”

    看到草原上那些狂奔的动物，方尘他们都立刻瞪大眼睛，这些动物都是非常稀有的，但是现在却是成群结队。

    虽然这些动物都是吃草的，但是它们的都是圣兽，成年体的圣兽，实力都很强大。

    这些圣兽的血肉，对于圣人而言，就是绝佳的补品，它们身上很多材料，都是可以入药的。

    青元圣人他们看到这一幕，眼珠子都险些要瞪出来了。

    不过他们都忍住了，他们也知道，这个世界和凡人的世界也都是一样的，虽然这里的圣兽实力很强大，但是它们肯定还不是这一片食物链的最顶端，毕竟食草动物，永远都是处于食物链的底端。

    大家都知道，在一片如此肥沃的草原上，肯定缺少不了那些高端的猎食者。

    此刻，混沌魔星藤已经恢复到了迷你状态，被方尘揣进了怀里。

    火璃圣人抬头看着前方的情况，开口对方尘说道：“我去查探一下情况！”

    方尘摇摇头，说道：“火璃前辈，这事情还是让八哥去吧，它比较擅长！”

    “也好！”

    火璃圣人对方尘微微点头，他的目光落在八哥的身上，说道：“那就劳烦花道友了！”

    八哥咧嘴说道：“不必太过客气！”

    说完之后，八哥立刻朝着前方的草原飞去，眨眼间就消失了。

    一炷香之后，八哥回来了，开口对方尘说道：“方尘，这一片草原上的圣兽真的很多，有很多都是稀有物种，在蛮荒大陆上几乎都绝迹了，在这里，实力最强大的，应该就是那一群神翼霸王狮了！”

    “神翼霸王狮？”

    方尘眼神微微一凝，他没有听说过这种圣兽。

    在听到八哥的话之后，青元圣人脸上立刻露出惊讶之色，它开口对八哥说道：“花道友？你确定这里真的有神翼霸王狮？”

    八哥微微点头，说道：“是的，这里生活着一群神翼霸王狮，成年体的数量超过了三十个！”

    “成年体竟然超过三十个？”

    青元圣人的脸上露出震惊之色，他知道这些神翼霸王狮，成年体的神翼霸王狮，每一个都有着堪比绝世圣人的实力，而一般情况下，这狮群之中，还有一个狮王，狮王的实力，比普通成年的神翼霸王狮更强。

    他们这一方，火璃圣人有着无敌圣人的实力，方尘只有绝世圣人的实力，其他的人都没有能力与成年的神翼霸王狮抗衡。

    但是他们还有混沌魔星藤。

    八哥微微点头，说道：“这个狮群之中的狮王，身体很强壮，它的实力，应该得到了无敌圣人境界！还有的就是，除了这些神翼霸王狮之外，还有其他的肉食动物，比如斜眼天狼，长鼻犬之类的，它们好像都是臣服于神翼霸王狮群落，这些斜眼天狼和长鼻犬，实力也都很强大。”

    “达到了无敌圣人境界？”

    听到八哥的话之后，火璃圣人的眼眸微微一亮，体内的血液立刻沸腾起来了，来到圣土这么久，终于找到了一个实力与自己相当的对手了。

    方尘抬头看着火璃圣人，然后问道：“火璃前辈，怎么办？”

    火璃圣人抬头看着前方肥沃的草原，嘴角微微一翘，说道：“还能怎么办？这么多的资源，肯定要杀啊，这些圣兽，能杀的，全都杀了，把它们都带回去，这可是上等的血肉啊和资源啊！”

