 第1056章 强势碾压

    “浮仙长老真的是太厉害了!”

    “浮仙长老越来越帅了！”

    琉璃剑宗的人，此刻看到方尘那无比神勇的表现，都是满脸崇拜之色。

    而紫薇圣人他们，虽然在此之前已经被多次震撼，但是此刻心里依旧震惊不已，算上方尘，琉璃剑宗现在已经拥有三位无敌圣人了，而目前为止，整个人族的无敌圣人，却屈指可数，即便现在琉璃剑宗没有与他们功法同宗同源的极道帝兵，也没有人敢小觑琉璃剑宗的人了，帝者不出，谁与争锋？

    在十二把本命飞剑的加持下，方尘的战斗力变得更加恐怖了，然而，这还不是方尘的极限。

    虽然同时驾驭十二把飞剑施展绕字诀对方尘的灵魂之力和圣力消耗极大，但是方尘却有着浮仙剑源源不绝地返回能量，他体内的力量，依旧有盈余，如此强大的输出，他完全可以继续坚持下去。

    很快，那只神翼霸王狮的身体在浮仙剑和十二把飞剑的疯狂切割下，粉身碎骨，方尘也是催动浮仙戒，将这只神翼霸王狮的尸体收进了浮仙戒之中。

    解决了第一只神翼霸王狮之后，方尘借着解决第二只，第三只……

    不到一炷香时间，被方尘困在结界之中的神翼霸王狮，全部都被方尘切成粉碎，它们的尸体被方尘收进了浮仙戒之中，尽管这些神翼霸王狮的残躯还有意识，但是它们的残躯被收进浮仙戒之后，就被浮仙戒之中的那种神秘力量压制了，那种神秘力量不断冲击它们的意识，让他们根本无法集中精神，在这种情况下，它们根本无法让自己的肉身重组。

    肉身处于支离破碎的情况，力量流失的速度很快，这就好比被打碎的冰块一样，当冰块被打碎之后，与空气接触的面积变大，融化的速度也会增加很多。

    “吼吼吼……”

    那些神翼霸王狮的残魂，在浮仙戒之中不断嘶吼，可是无论它们如何嘶吼，都无法改变它们的处境，它们之前身体还处于完整状态的时候，都奈何不了方尘，现在身体被切碎，被收进浮仙戒之中，它们还想冲破浮仙戒，简直就是痴心妄想。

    “二十九只实力堪比巅峰圣人的神翼霸王狮，竟然这么快就被杀死了！”

    “这个浮仙圣人的实力真的是太强了！”

    “哼，二十九只神翼霸王狮算什么？这浮仙圣人现在的实力，已经达到了无敌圣人级别！”

    “是啊，他还很年轻，以后肯定能超越火璃圣人，甚至是琉璃剑宗那位神秘的白衣圣人！”

    “真的是太厉害了，就是不知道，此子将来有没有可能成为准帝，甚至是大帝强者？”

    “准帝强者还是很有可能的，至于大帝强者，我看悬！”

    “是啊，如今天道意志已经混乱了，蛮荒世界的灵气也是变得越来越稀薄了，灵气是这个世界的基础，再往上就是圣力，帝之源力，在帝之源力之上，才是仙灵之力！”

    “灵气就是一座金字塔的基座，灵气变得稀薄，直接影响到圣力，帝之源力，甚至是仙灵之力的浓度！”

    “自从十万年前，玄黄大帝陨落之后，我们这个世界，都没有再出现过大帝强者了！”

    紫薇圣人他们都盯着方尘，忍不住感叹起来。

    虽然他们认可方尘的天赋，但是他们对如今蛮荒世界的大环境没有信心，毕竟现在天道意志混乱，灵气越来越稀薄，修士的修炼环境越来越恶劣，而天劫却是越来越强了。

    而且这种大环境还在不断急剧恶化，一场大的灾难即将来临，有人预言，这一场大的灾难来临之后，蛮荒世界的灵气会变得更加稀薄，到时候，会有大量的修士死于非命。

    如果把蛮荒世界看做是一口大池塘，那么生活在蛮荒世界之中的修士，就是池塘里面的鱼，现在池塘里面的氧气越来越少了，到时候因为缺氧，会导致很多鱼死亡，只有一些生命力顽强的生命才能生存下来。

    在这种持续不断恶化的大环境之下，别说成为大帝强者了，就算是准帝强者，也极为艰难。

    比如混沌圣地的圣主岳沧澜，他天赋异禀，很早以前就已经达到了无敌圣人境界，可是他却依旧没有成为准帝。

    论天赋，岳沧澜绝对比以前很多的大帝强者都要强，可惜现在的环境和以前的环境不一样了，如果岳沧澜出生在太古时期，以他的资质，早就渡劫成仙，飞升仙界了。

    可是现在，别说成仙飞升了，就连准帝境界都难以迈入。

    虽然知道这一条路很难，但是依旧还有无数的修士想尽一切办法朝着这个方向冲。

    解决了这些神翼霸王狮之后，方尘一挥手，之前被他打入地底的一千二百根柱子，瞬间破土而出。

    “轰轰轰……”

    每一根柱子破土而出的时候，都带出了大量的碎石，大量的碎石冲天而起，爆发出一阵阵，恐怖的能量波动，此刻，那些从地底飞出来的柱子，每一根都长达千丈，表面闪烁着各种颜色的光芒，无数神秘的符文闪烁，散发着一阵阵非常恐怖的能量波动，在这些柱子周围的空间剧烈扭曲起来。

    方尘就位于这些柱子中间。

    虽然这些柱子并没有强大的攻击力，但是它们形成的阵法，估计就连无敌圣人都难以击破。

    方尘一挥手，这些柱子瞬间爆发出耀眼的光芒，化作一道道流光飞进方尘体内。

    “吼……”

    那只神翼霸王狮王看到自己的得力手下被方尘解决之后，它忍不住发出一声怒吼，强大的声浪震得大家耳膜生痛，它忽然爆发出一股强大的力量，直接将火璃圣人都撞飞了。

    “吼！”

    撞飞火璃圣人之后，神翼霸王狮王那庞大的身躯立刻化作一道流光冲向方尘，看到这情况之后，火璃圣人脸色猛地一变，想要冲上去阻止方尘，可是太迟了，毕竟神翼霸王狮王可是与火璃圣人同等级别的强者，它的速度太快了。

