 第1064章 朝着荒原深处前进

    虽然有小鹤的带领，方尘他们可以顺利穿过空间风暴，但是方尘也不想浪费时间，毕竟时间对他而言，实在太宝贵了，而且，就算他们原路方贵，回到那一片原野之中，也没有其他路线可以深入圣土了。

    他们来圣土的主要目的，就是为了探险，现在可不能因为前方极有可能会出现危险就停止前进的步伐。

    火璃圣人将火璃剑召唤出来，对琉璃剑宗的人说道：“全体琉璃剑宗弟子听令，随我一起跟随方尘，进入荒原！”

    “是！”

    琉璃剑宗的人听到火璃圣人的话之后，也都纷纷祭出自己的本命圣器，以便于应对即将到来的危险。

    方尘也将浮仙剑召唤出来，对小鹤说道：“小鹤，带路！”

    “好的，主人！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻回应一声，然后朝着前方的红土荒原飞去，方尘手持着浮仙剑，立刻跟着小鹤飞了进去，而琉璃剑宗的弟子，也是立刻跟了上去，火璃圣人则是在后面垫后。

    看到琉璃剑宗的弟子都飞向前方的红土荒原之后，紫薇圣人也没有任何犹豫，立刻就跟了上去，而那些跟随着紫薇圣人来到圣土的人，也都紧紧跟随在后面。

    一开始的时候，这些圣人对于琉璃剑宗的实力还有所怀疑的，可是这一路走来，他们对琉璃剑宗的实力，已经没有任何的怀疑了，毕竟现在琉璃剑宗的队伍之中，可是有着两位无敌圣人，如此强横的队伍，放眼整个人族都找不出第二支了。

    现在紫薇圣人和他带领的其他圣人，乃是琉璃剑宗的忠实跟班了。

    深入红土荒原之后，方尘他们感觉到周围的空间压迫之力越来越强大，周围的灵气也是越来越稀薄。

    这样的环境让很多人都感觉到了强烈的不适，因为在这种环境下，他们已经无法从外界吸收灵气和圣力了，如果体内的力量消耗了，只能依靠他们自身携带的丹药来恢复。

    在来圣土之前，大家都准备了很多恢复力量的丹药，自从他们登临圣土之后，他们身上的丹药一颗都没用过，相反，大家都得到了很多可以恢复力量的天地灵粹。

    方尘跟着小鹤，飞在最前面，忽然间，他洞察到前方的空间之中，出现了大量的绿色和白色的光点，这些光点受到他的气息影响，立刻朝着他汇聚而来，最终进入到他的轮海，被他的命轮吸收。

    轮海，乃是孕育命轮的位置，与孕育灵魂的脑海类似，都是人体内一种神奇的空间。

    自从方尘将天轮秘典修炼成功之后，天轮秘典就一直处于运转状态，即便是与那神翼霸王狮王战斗的过程之中，方尘也没有停止修炼天轮秘典，毕竟这天轮秘典，可是能修复命轮，方尘在修炼上，不敢有丝毫怠慢，他也想早日将自己的命轮修复。

    “咦？没想到这红土荒原深处，这种神秘的光点，竟然会这么多！”

    洞察到这样的情况之后，方尘心中狂喜，这神秘的光点对于方尘而言，比任何宝贝都要珍贵，毕竟现在方尘最想解决的问题就是将自己的命轮修复，只要他能将自己的命轮修复，提升修为对他而言，那是轻而易举的事情。

    方尘抬头朝着红土荒原深处看去，他在心里嘀咕着：“这红土荒原深处的神秘光点，应该比这里更加多！”

    想到这里，方尘忍不住加快速度朝着红土荒原飞去，跟随在方尘身后的琉璃剑宗弟子，看到方尘忽然加速之后，也咬着牙跟了上去。

    火璃圣人看到方尘提速，眉头微微皱了一下，没有询问原因，也提起速度跟了上去。

    三个时辰之后，方尘他们已经来到了红土荒原的深处，这里的压力很强，那些只有圣人前期的琉璃剑宗弟子，已经无法再飞行了。

    “浮仙长老，我飞不动了！”

    “我也飞不动了！”

    “这里的空间压力实在太强大了！”

    那些实力比较弱的圣人，此刻都忍不住开口说道，他们大汗淋漓，气喘吁吁，此刻身体不断颤抖。

    看到这样的情况，火璃圣人也立刻开口将方尘喊住，对方尘说道：“方尘，停下来吧！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘立刻停了下来，他看着那些气喘吁吁的人，眉头微微一皱，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，我们是停下来歇息？还是继续前进？”

    火璃圣人盯着那些实力弱小的琉璃剑宗圣人，开口说道：“现在这情况，他们已经无法凭借自身的力量跟上我们了，我们必须帮他们一下！”

    方尘的目光朝着周围的人扫了一眼，然后说道：“这个简单，我让魔星藤帮助他们吧！”

    虽然混沌魔星藤现在只是度过了第三次天劫，但是它的综合实力很强，已经堪比圣人后期强者。

    火璃圣人微微点头，说道：“也行！”

    火璃圣人知道方尘的混沌魔星藤很厉害，尽管这里的空间压迫之力很强，但是对于混沌魔星藤的影响并不大。

    方尘立刻对混沌魔星藤说道：“小星，帮一下他们吧！”

    “哧哧……”

    混沌魔星藤立刻抖动了一下自己的身体，然后它的身体立刻从迷你状态暴涨，一根根巨大的黑色藤蔓，将琉璃剑宗的那些人都卷了起来。

    看到这情况之后，紫薇圣人也飞到火璃圣人面前，他对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“火璃道友，可以不可以带我们一程？以后你们琉璃剑宗若是有什么地方用得着我们的时候，我们一定会鼎力相助！”

    紫薇圣人这个时候开口对火璃圣人寻求帮助，是为了以后能与琉璃剑宗更好接触，毕竟现在大节将至，人族很多势力的人，都会抱团取暖，现在他们与琉璃剑宗的人攀上关系，以后与琉璃剑宗的人接触起来，也会更加方便一些。

    火璃圣人微微皱眉，他抬头看了一眼那些跟随在紫薇圣人背后的人，这一路来，这些人虽然跟在琉璃剑宗众人背后，但是也没有给琉璃剑宗的人惹来什么麻烦，他们都非常懂事。

