 第1066章 提炼风铃果

    听到小鹤的话之后，方尘心里很惊讶，他立刻对小鹤传音道：“不是吧？就连你也无法去到山顶？”

    小鹤点点头，说道：“是的，这座山峰周围，不光空间压力大，还有一种非常神秘的力量，这种神秘的力量影响着我的灵魂，所以我根本无法集中精神飞到山顶上！”

    方尘微微皱眉，没想到眼前这座山峰，竟然如此怪异。

    来到这里之后，虽然这里的空间压迫之力很强，但是他也发现了那些神秘的光点也比这一片红土荒原外围的区域更加浓郁，在这里，方尘发现了四种颜色的神秘光点，这些神秘光点的密度，荒原外围的三十倍以上。

    这也就意味着，方尘在这里修炼天轮秘典，速度是他在外围修炼的数十倍。

    “真不愧是圣土，这里的神秘光点，浓度竟然如此之大！”

    方尘忍不住感叹起来，虽然这里的神秘光点浓度很大，但是这里的灵气和圣力却非常稀薄，比红土荒原外围的灵气和圣力还要稀薄，这里的灵气浓度，只有外围的百分之一，几乎可以忽略不计了。

    方尘将自己的灵识展开，他发现在这里，他的灵识只能覆盖方圆千里的区域。

    他微微皱眉，忍不住感叹道：“这里的空间压力实在太强了，在这里战斗，力量肯定会消耗很大的！”

    感叹完之后，方尘低头看了一眼浮仙剑，此刻他手中的浮仙剑在微微震动，与此同时，源源不绝的灵力不断从浮仙剑上涌入方尘体内。

    方尘抬头看向火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，小鹤和我说了，这座山峰很神秘，越是靠近山顶，空间压力就越强大，即便是小鹤也无法飞到山顶上……”

    方尘将刚才小鹤和他说的那些信息，都告诉了火璃圣人。

    火璃圣人抬头看着眼前的山峰，开口对方尘说道：“大家先适应一下这里的环境，你也不要着急上山，来到圣土之后，我们得到了很多天地灵粹，我想让你现在利用这些天地灵粹，帮大家炼制一批丹药！”

    方尘微微点头，说道：“没问题，需要我炼制什么丹药？”

    火璃圣人开口说道：“先炼制一批可以快速恢复力量的丹药吧，还有可以恢复灵魂之力的丹药，之前我们得到了那么多的风铃果，你顺便用一些风铃果，从风铃果上提炼出一些油脂来让大家提升一下灵魂之力！”

    这一片红土荒原，火璃圣人之前从未听说过，他想要让大家在这里修炼一段时间，然后慢慢探索眼前这座神秘的山峰。

    “好的！”

    方尘微微点头，然后对青元圣人说道：“青元前辈，你有没有什么可以快速让大家恢复力量的丹方？你把方子给我，让我来炼制丹药！”

    方尘之所以问青元圣人，那是因为青元圣人乃是长生谷的人，非常擅长炼丹，在人族之中，说到炼丹，长生谷的人说自己第二，绝对没有人敢说自己是第一。

    青元圣人微微点头，立刻说道：“我这里有很多种可以让大家快速恢复力量的丹药，其中以天圣丹最为厉害，但是这天圣丹很难炼制，如果我们在长生谷的话，那还好，可以利用长生炉来炼制，毕竟有长生炉帮助，成功率会高很多。”

    方尘微微一笑，说道：“没关系，你先把这天圣丹的方子给我看一下！”

    青元圣人立刻从自己的袖口之中，拿出一枚青色的玉简，然后将玉简递给方尘。

    方尘接过玉简，立刻闭上眼睛，用灵识扫了一下，紧接着一股庞大的陌生信息在他的脑海之中浮现。

    一会儿之后，方尘缓缓睁开眼睛，他已经将天圣丹的炼制方法全部都记住了，在他看来，这天圣丹似乎也不是很难炼制。

    他对青元圣人说道：“青元前辈，这天圣丹的炼制方法我已经知道了，不过我暂时还不想炼制这天圣丹，在炼制天圣丹之前，我还是先将一些风铃果炼化吧，你可有炼制风铃果的方法？”

    青元圣人猛地点头，说道：“有的！”

    说完之后，青元圣人在自己的袖口之中，拿出了一颗圆球，这圆球表面凹凸不平，有拳头那么大，看起来好像是一颗大核桃。

    青元圣人拿着大核桃，开口对方尘说道：“炼制风铃果的方法，就篆刻在这颗核桃上，你需要用灵识仔细扫描才能看到！”

    方尘点点头，从青元圣人手中将大核桃接过来，然后用灵识将这颗大核桃包裹起来，下一刻，无数神秘的文字在方尘的脑海之中浮现。

    方尘立刻闭上眼睛，仔细阅读这些文字，除了这些文字之外，还有一些图画，那些图画不断在方尘的脑海之中闪烁。

    一炷香后，方尘睁开眼睛，他的眼眸变成了金色。

    一会儿之后，方尘的眼眸恢复正常，他看着手中的大核桃，开口感叹道：“没想到，这风铃果的提炼方法，竟然如此复杂！”

    听到方尘的话之后，青元圣人立刻开口说道：“是啊，这风铃果的提炼方法，乃是我们长生谷的前辈根据各种古籍的提示创造出来的，毕竟之前那些风铃果的提炼方法，已经失传了！”

    “这方法竟然是长生谷的前辈自己创造出来的？”

    听到青元圣人的话之后，方尘也有些惊讶，他还以为这风铃果的提炼方法，是长生谷的人从什么地方得到的。

    青元圣人微微点头，说道：“是的！”

    方尘微微一笑，然后一挥手，将炼天炉召唤出来，紧接着，方尘将那些铜柱都召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    那些铜柱不断变大，然后在空中形成了一个阵法。

    “下！”

    方尘收拾一动，那些悬浮在空中的巨大珠子，立刻朝着地面落下，当这些柱子落到地面上之后，强大的冲击力，瞬间就在地面上砸出一个巨大的洞穴，这些柱子则是深深地插进地底之中。

    只是一会儿的功夫，方尘就布置好阵法了，他之所以布置好阵法，是为了避免自己在提炼风铃果和炼丹的时候，预防有什么危险发生，而且有这阵法帮助，他在炼丹的时候，也可以更好地调动周围的天地之力，毕竟这里的灵气实在太稀薄了。

