 第1067章 浮仙大阵

    这阵法除了可以应对未知的危险之外，还可以保护其他人。

    将阵法激活之后，一个透明的结界，瞬间把所有的人都包裹起来，结界出现之后，大家都感觉到空间压迫之力减弱了很多。

    “咦？方尘，没想到你这阵法，竟然还可以削弱周围的空间压迫之力！”

    感觉到周围的空间压迫之力减弱之后，八哥有些惊讶。

    方尘也没想到自己的阵法竟然有这样的功效，他眼眸微微一亮，然后开口说道：“等有时间，我再研究研究，将这阵法的功能完善一下！”

    八哥立刻点头，说道：“完全可以，以我之见，你可以将这阵法变得更加厉害一些，对了，你这阵法，好像还没有名字吧？”

    方尘点点头，说道：“是的，还没有名字！”

    八哥说道：“既然没有名字，那就起一个吧！”

    方尘想了想，然后说道：“就叫浮仙大阵吧！”

    听到方尘的话之后，八哥开口说道：“这个名字不错，和你的道号一样，毕竟这大阵是你创造出来的，我也觉得这个名字很好听！”

    听到了八哥的话之后，周围的人也都纷纷点头，他们都认为方尘这个大阵，与这个名字非常般配，毕竟在人族之中，无论什么东西，凡是名字与仙字沾边的，都不同凡响。

    而方尘这个大阵，当时只是方尘临时炼制出来，让琉璃剑宗的人在圣土渡劫用的，那个时候，方尘也没想那么多，可是没想到，这个大阵炼制出来之后，竟然还有这么大的作用，在与神翼霸王狮战斗的时候，也发挥出了重大作用。

    如果方尘将这浮仙大阵的威力再提升一下，或许就算是那神翼霸王狮王，也无法将浮仙大阵破开了。

    火璃圣人开口对方尘说道：“方尘，花道友说得没错，如果你有时间的话，完全可以将这浮仙大阵的威力提升一下，将这大阵变成自己的杀手锏之一！”

    “好！”

    方尘对火璃圣人微微点头，他对火璃圣人说道：“等我把风铃果和天圣丹炼制好之后，就着手把浮仙大阵强化一下，我现在准备提炼风铃果了，火璃前辈，你和其他的人，先休息一下吧！”

    火璃圣人对方尘微微点头，然后和其他的人都散开，大家环绕在浮仙大阵周围，给方尘腾出了空间。

    方尘一挥手，把挡住混沌魔星藤收集回来的那些风铃果都放出来，炼天炉的体积疯狂暴涨，很快就达到了千丈高。

    紧接着，方尘将炼天炉打开，一股强大的吞噬之力，将那些风铃果都收了进去。

    方尘的五种圣火，此刻都在炼天炉之中。

    当风铃果进入到炼天炉之后，方尘立刻就给那些圣火传达命令，这些圣火立刻按照方尘传达的命令，用特定的火候来炼制这些风铃果。

    下一刻，方尘释放出神女补天异象和老农煮药异象。

    这两种异象出现之后，立刻融合在一起，散发出一股强大的气息。

    “好厉害！”

    紫薇圣人他们看到这一幕，心里再次被震撼，尽管之前方尘炼制浮现大阵所用的那些柱子的时候，已经在这些人面前展示过这两种异象了，但是此刻再次看到这两种异象融合，大家依旧感觉到非常震撼。

    释放出异象之后，方尘也将自己的圣印全部都召唤出来，七枚圣印全部都与炼天炉结合。

    “轰隆隆！”

    当方尘的圣印与炼天炉结合之后，炼天炉立刻震动起来，表面的符文都瞬间散发出耀眼的金光，一股恐怖的吞噬之力，从炼天炉内部传出，然后疯狂吞噬周围的灵气。

    此刻，浮仙大阵也被方尘发动起来，整个浮仙大阵，将方圆百里的区域笼罩，浮仙大阵此刻也开始疯狂吞噬周围的能量。

    尽管这里的灵气非常稀薄，但是浮仙大阵的威力实在太强了，在浮仙大阵的作用下，一道巨大的灵力形成的风暴，从天而降，就像是一个巨大的龙卷风一样，垂落到炼天炉上方，然后被炼天炉全部吸收。

    而方尘双手结印，他双手结印的速度很快，无数的道纹被他凝聚出来，然后这些道纹，全部都被他打入炼天炉之中。

    其他人此刻都盘坐在地上，目不转睛地看着方尘提炼风铃果的精华，这些风铃果提炼出来的精华，主要成分就是风铃果种子的油脂，整个过程就好像是用茶籽压榨茶籽油一样，虽然是这么一个道理，但是风铃果的果核非常坚硬，而果仁又非常娇嫩，若是火候控制不好，就会破坏果仁里面那些神秘的道纹，这些道纹，可是对灵魂大有益处的，蕴含着天地道韵。

    所以，在提炼风铃果精华的时候，需要非常小心。

    此刻的方尘，已经将浮仙剑收入到浮仙戒之中，在浮仙戒之中，之前被他收入其中的神翼霸王狮的残躯，还没有完全被炼化。

    当浮仙剑被收回浮仙戒之后，浮仙剑立刻散发出强烈的红光，然后开始震动，那些神翼霸王狮的残躯，立刻加速分解，然后化作无数光点被浮仙剑吸收，与此同时，浮仙戒源源不绝地将灵力反馈给方尘。

    得到了浮仙戒的灵力反馈，方尘的顿时感觉到精神大振，思维也是立刻变得活跃起来，在他身后的异象，也是变得更加凝实了。

    提炼风铃果精华的第一个步骤，就是火烤，这个步骤很关键，烤得太熟不行，会损毁果仁，烤得太生也不香，会影响出油率。

    但是这些对于方尘而言，一点难度都没有，因为他拥有五种圣火，这五种圣火的功效都是不一样的，他让这五种圣火来轮流烤制，而且火力的大小，直接让圣火自己来控制即可，根本就不用方尘自己来控制，毕竟这些圣火对方尘可是唯命是从，即便是最后被方尘收服的百灵圣火，现在也是对方尘服服帖帖的。

    一个月之后，炼天炉忽然爆发出一股强大的气息，方尘直接被振飞。

    与此同时，方尘背后的异象，那补天神女，直接将手中的五色神石丢进了老农面前的黑色炉鼎之中，那黑色炉鼎立刻喷出大量的白雾。

