 第1068章 炼天炉传出的风铃声

    “轰隆隆！”

    此刻，方尘的炼天炉也跟着剧烈震动起来，大量的黄色雾气，不断从炼天炉之中喷薄出来。

    方尘他们立刻闻到了一种刺鼻的味道，然后感觉到鼻子发痒。

    “哈赤，哈赤……”

    大家都忍不住打喷嚏。

    青元圣人脸色猛地一变，立刻开口对大家说道：“大家快屏住呼吸，这黄色的烟雾有毒！”

    听到青元圣人的话之后，大家都立刻屏住呼吸不敢再吸收那些黄色的雾气了。

    方尘没想到炼天炉喷薄出来的黄色雾气，竟然会有毒，他大手一挥，一股强大的力量出现，将这些黄色的雾气都抽了出去。

    此刻，炼天炉还在不断震动，方尘已经彻底失去了对炼天炉的控制了，就算是他的灵识，此刻也无法探入炼天炉之中。

    在方尘身后的老农，猛地站起来，然后一脚将黑色炉鼎踹翻。

    就在黑色炉鼎被踹翻的时候，方尘的炼天炉，也立刻倒了下来，然后在地方不断翻滚。

    看到这情况之后，大家都瞪大眼睛，毕竟这场面太有趣了。

    一个时辰之后，方尘身后的异象消散，不过炼天炉却依旧倒在地上。

    “叮当叮当……”

    一阵阵清脆的风铃声，此刻在炼天炉内部传出。

    听到这风铃声之后，大家都顿时感觉到精神大振。

    青元圣人眉头微微一皱，他盯着炼天炉，开口说道：“奇怪了，这炉鼎内为何会传出风铃声？而且这风铃声，好像与我们之前在风铃树的树林里面听到的风铃声不一样！”

    火璃圣人也是一挥手，一股强大的力量出现，将这些风铃声都隔绝了，因为他害怕这些风铃声伤害到其他的人。

    而火璃圣人自己，则是继续听这些风铃声。

    听了一会儿之后，火璃圣人感觉到自己越来越精神，他并没有陷入幻境之中。

    而方尘也是一样，他感觉到自己变得越来越精神，他开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这风铃声好像和我们之前在树林里面听到的风铃声不一样啊，好像可以提升我们的灵魂之力！”

    火璃圣人微微点头，然后将自己的力量收回，青元圣人他们也可以再次听到那风铃声了。

    可是青元圣人他们都担心这些风铃声会让自己陷入幻境之中。

    就在此时，火璃圣人开口说道：“大家不用担心，这风铃声和大家之前听到的风铃声不一样，这风铃声不但不会让大家陷入幻境之中，而且还可以提升大家的灵魂感知力！”

    “还可以提升灵魂感知力？”

    听到火璃圣人的话之后，大家都感觉很惊讶。

    “是的！请大家不要排斥，用心去聆听吧！”

    火璃圣人的声音，在大家的耳边响起。

    听到火璃圣人这么说，大家也都不再排斥，立刻静下心来去聆听。

    很快，大家发现，炼天炉之中传出来的风铃声，真的和火璃圣人说的那样，可以提升他们的灵魂感知力。

    “真的是太神奇了，没想到这炼丹炉内发出的风铃声，竟然会有如此神奇的功效！”

    “是啊，这真的是太奇怪了！”

    大家都在心里暗暗感叹起来。

    此刻，方尘也和大家一样，集中精神去聆听炼天炉之中散发出来的风铃声。

    现在的炼天炉，表面上浮现出神秘的符文，这些符文和风铃果上的符文很像，方尘不知道炼天炉上为何会出现这样的符文。

    现在方尘也无法控制炼天炉，所以他只能等炼天炉发出的风铃声消失之后，看看自己能不能再度掌控炼天炉。

    一个时辰之后，炼天炉终于安静了。

    “风铃声消失了！”

    大家都纷纷睁开眼睛，尽管他们只是聆听了一个时辰的风铃声，但是大家的灵魂感知力，都提升了很多，即便是强如火璃圣人这种已经在圣人境界接近极限的强者，灵魂感知力也提升了不少。

    修为达到了火璃圣人这种境界，灵魂感知力每提升一丁点都是极为艰难的，火璃圣人也没想到，自己只是聆听了一个时辰的风铃声，灵魂感知力竟然提升了那么多。

    灵魂感知力提升之后，火璃圣人能洞察到更加高级的圣力，如果他可以在这个方向继续前进，有朝一日，他肯定能洞察到帝之源力的存在。

    只要能洞察到帝之源力的存在，火璃圣人就可以吸收帝之源力，从而成为一位准帝。

    准帝强者，凌驾于无敌圣人之上，在面对无敌圣人的时候，几乎可以做到完全碾压，如果那些无敌圣人不使用极道帝兵的话，绝对无法与准帝抗衡。

    现在，火璃圣人感觉到自己距离这个境界更加近了。

    “也不知道，需要等到什么时候，我才能达到准帝境界！”

    火璃圣人在心里暗暗想到，他知道岳沧澜距离这个境界也很近了，而且他有一种直觉，那岳沧澜肯定能达到准帝境界，就是不知道岳沧澜会什么时候突破。

    与岳沧澜交手之后，火璃圣人心里也渴望自己比岳沧澜早点突破，毕竟他心里很清楚，岳沧澜身后有着混沌圣地，还有着与他体质与功法同源的极道帝兵。

    如果加上极道帝兵的话，火璃圣人是打不过岳沧澜的，毕竟他没有与自己功法同源的极道帝兵。

    但是如果他率先突破到准帝境界的话，他就可以利用帝之源力淬炼自己的火璃剑，让火璃剑蜕变成为准帝器，达到了准帝境界，如果那岳沧澜不突破的话，即便他有极道帝兵，也难以与火璃圣人抗衡。

    不过，这只是火璃圣人自己揣测而已，那岳沧澜加上混沌圣地的极道帝兵，最终的实力到底有多强，还需要亲眼见识过才能知道。

    大家都盯着炼天炉，此刻，炼天炉上的各种符文散发出来的光芒，都渐渐暗淡下去，炼天炉上散发出来的那种庞大的威压，也跟着消失了。

    方尘感觉到自己与炼天炉之间的联系又恢复了。

    “成功了？”

    方尘眼眸微微一亮，他一挥手，倒在地上的炼天炉，瞬间飞到空中，然后炼天炉的盖子打开。

