 第1075章 突破结界

    火璃圣人抬头看着方尘，他也发现方尘似乎进入到了某种玄妙的修炼状态之中，在这样的情况下，他也不想打扰方尘。

    八哥朝着火璃圣人身后看了一眼，发现火璃圣人身后已经没有人了，它开口对火璃圣人问道：“其他的人呢？”

    火璃圣人开口说道：“他们都去下面的废墟之中探索了！”

    八哥又开口说道：“不会有什么危险吧？”

    火璃圣人摇摇头，说道：“目前为止，还没有什么危险出现，这里貌似除了空间压迫之力强大和灵气匮乏之外，貌似也没有其他的危险了！”

    八哥点点头，说道：“那大家有什么发现了没？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“暂时还没有什么让人惊喜的发现！”

    八哥开口说道：“会不会这个废墟什么东西都没有？要不然我们就不要在这里浪费时间了？”

    自从他们进入到这一片红土荒原之后，连一根草都没有发现，这里的灵气贫瘠，在八哥看来，这里应该不会有什么好东西出现。

    火璃圣人微微一笑，说道：“急什么？既然来了，那就再等等看，看看方尘能不能将眼前这一道结界给破开，或许这一道结界里面，有什么让我们惊喜的东西！”

    八哥点点头，说道：“希望这结界背后里面的东西可以让我们感到惊喜，而不是让我们感到惊吓吧！”

    “哈哈哈，你这家伙，还挺幽默的呀！”

    火璃圣人对八哥微微一笑。

    就这样，八哥，火璃圣人，混沌噬心虫还有混沌魔星藤都漂浮在虚空之中等待着方尘，此刻的混沌魔星藤，已经化为迷你状态，落在混沌噬心虫的肩膀上。

    方尘双手紧紧握着浮仙剑，他的意识现在非常清醒，灵魂感知力不断提升，他用力让浮仙剑朝着结界刺进去，在浮仙剑的作用下，结界朝着里面凹陷下去，但是并没有被浮仙剑刺穿，大量的符文从浮仙剑接触的地方脱落，然后被浮仙剑吞噬。

    十天之后。

    “咔嚓！”

    在方尘面前的结界，忽然出现了一道裂痕，以浮仙剑为中心，这裂痕越来越多，朝着周围蔓延开来。

    “这结界要裂开了！”

    看到这情况之后，火璃圣人和八哥都精神一震。

    方尘猛地睁开眼睛，然后一声怒吼，用力将浮仙剑刺进去。

    “轰！”

    那结界终于无法承受浮仙剑的攻击，彻底碎裂了。

    就在那结界破碎的刹那，一股浓郁的魔气忽然扑面而来，大量的魔魂发出尖锐的嘶吼声，扑向方尘。

    看到这情况之后，火璃圣人脸色骤变，立刻后退。

    可是方尘却一点都不害怕，他直接站在那里，任由那些魔魂扑向他，这些魔魂接近方尘之后，全部都钻进了方尘的身体之中。

    方尘运转浮仙诀，他的筑基道台立刻旋转起来，一股恐怖的吞噬之力，在他的筑基道台上传出来，然后将这些魔魂都吞噬了。

    有一些魔魂则是冲进了方尘的脑海之中，可是当这些魔魂准备吞噬方尘的灵魂本源，却被方尘的灵魂本源吞噬。

    “吼吼吼吼……”

    这些魔魂在方尘的脑海之中不断挣扎，可是却无济于事，因为方尘的灵魂本源，吞噬之力实在是太强了。

    “冲啊！”

    八哥一声大喝，立刻冲向那些魔魂，而混沌噬心虫和混沌魔星藤也同样如此，他们冲进了结界之中，然后任由这些魔魂攻击他们。

    这些魔魂都不是实体，他们看到方尘这些人之中，都想要进入到方尘他们的身体之中，然后吞噬方尘他们的灵魂，然后占据方尘他们的身体。

    可是方尘他们都不是普通人，他们身上都有噬神印记，特别是方尘，就连天魔羽上释放出来的霸道魔毒都奈何不了他，更别说这里的魔魂了。

    方尘在吞噬这些魔魂的时候，体内的力量疯狂暴涨，特别是他的灵魂之力，提升的速度比他吸收风铃果精油的时候更快。

    方尘他们就堵在结界的缺口处，任由那些魔魂冲击它们，无论有多少魔魂冲出来，都被方尘他们给吞噬了。

    混沌魔星藤虽然不喜欢风铃果的精油，但是他却好像非常喜欢这些魔魂，它还将自己的藤蔓伸进了结界之中，主动抓取那些魔魂。

    而那些魔魂冲进八哥的身体之中，立刻就对八哥体内的那些封印发起攻击，想要吞噬那些封印的能量，在它们的疯狂吞噬下，八哥体内一直都没有动静的封印，现在也开始逐渐松动了，八哥感觉到一股股强大的灵力，在它身体之中涌现。

    那些魔魂在攻击八哥体内的封印时，它们自身的力量也不断被消耗。

    “爽！”

    感觉到体内不断涌现出的强大力量，八哥忍不住在心里欢呼起来。

    一会儿之后，方尘已经不满足那些从结界缺口冲出来的那些魔魂了，握着浮仙剑，立刻冲入了结界之中。

    “冲啊！”

    八哥也跟着方尘一起冲了进去，混沌魔星藤和混沌噬心虫也是一样，火璃圣人看到这情况，他并没有冲进去，他就站在结界的缺口处，抬手布置出一道光幕，将结界的缺口堵住，不让那些魔魂冲出来。

    虽然他不惧怕这些魔魂，但是他担心这些魔魂逃出来之后，会伤害到琉璃剑宗其他的人。

    堵住了结界的缺口之后，火璃圣人立刻通过通灵剑符对方尘传音道：“方尘，里面是什么情况？”

    “一片漆黑，好多魔魂，我的灵识在这里面，无法展开，我也不知道这里面到底有什么，但是在这里面，那些神秘的光点很浓密，这神秘的光点，对我的命轮大有益处，我先在这里修炼，修复命轮再说，如果有什么情况，我会联系你的！”

    方尘的声音通过通灵剑符，在火璃圣人的脑海之中响起。

    “好的！”

    火璃圣人在心里回应道，听到方尘说里面有着很多对他命轮有益处的光点，火璃圣人也很开心，他也知道方尘现在已经将天轮秘典修炼成功，方尘将天轮秘典修炼成功之后，可以洞察到周围的一种神秘的光点，也可以吸收这种神秘的光点，这种神秘的光点，方尘也不知道是什么，但是他知道这种神秘的光点，可以修复他的命轮。

