 第1076章 深渊裂缝下的石头怪

    只要方尘吸收足够多这样的神秘光点，他的命轮肯定能彻底修复。

    在火璃圣人看来，只要方尘能将命轮彻底修复，那就比什么宝贝都要好，以方尘的资质，如果他的命轮彻底修复，将来他肯定能成为准帝，甚至是大地，就连传说中的仙人境界，也不是不可能。

    这一次火璃圣人带着方尘来圣土的主要目的，也是想要看看能不能让方尘将命轮彻底修复。

    此刻的方尘，已经进入到了结界背后，这里面一片漆黑，这里面的空间压迫之力比外界更加强大，方尘的灵识无法探测到任何东西，无奈之下，方尘立刻运转轮回眼，当他运转轮回眼之后，原本黑漆漆的空间，立刻变成了灰蒙蒙的样子，方尘也瞬间看到了很多东西，在这一片空间之中，方尘看到了大量的待续，有亭台楼阁，这些亭台楼阁虽然已经破烂了，但是完整度却比外界的那些建筑要好很多。

    那些魔魂，就是从那些建筑之中冲出来的，铺天盖地，似乎无穷无尽。

    这里面的灵气和圣力更加稀薄，但是那种神秘的光点，却比外界更加浓郁。

    “吼！”

    忽然，一阵巨大的怒吼声在这一片空间的深处传来，震得方尘耳膜生痛。

    “轰隆隆！”

    这一片空间忽然剧烈震动起来，地面上的那些建筑纷纷倒塌，然后地面上出现一道巨大的裂缝，一道强烈的红光，从裂缝处射出来。

    而方尘也看到大量的神秘光点从地底裂缝之中喷涌而出。

    方尘眼神微微一凝，在心里嘀咕道：“难道这些神秘的光点，都是从这地底喷涌出来的？”

    就在此时，大量红色的生物从地底裂缝爬出来，这些生物非常奇怪，它们的身体好像是由红色的岩石形成的一样，它们的没有耳朵，只有头颅的中间位置，有一个巨大的眼睛，也有一个嘴巴，那嘴巴上面有牙齿，那只巨大的眼睛，闪烁着摄人的红色光芒。

    这些石头怪的身体表面，有着很多红色的液体，那些红色的液体，看上去有点像融化之后的岩浆，但是它们身上散发出来的温度并不高。

    “这是什么怪物？”

    方尘看到这些怪物之后，眼神微微一凝，立刻开口对八哥问道，现在他只能求证于八哥了。

    八哥微微摇头，说道：“我也不知道这些东西是什么怪物！”

    “吼！”

    这些怪物张开嘴巴，立刻朝着方尘扑来，虽然这里的空间压迫之力很强，但是它们的速度却很快。

    就在这些怪物要冲到方尘面前的时候，一根根巨大的黑色藤蔓出现在方尘面前，将这些石头怪都缠住，然后黑色的藤蔓猛地用力，这些石头怪的身体瞬间被碾碎。

    “咔嚓，咔嚓……”

    当这些石头怪的身体被捏碎之后，大量红色的神秘符文，神秘的光点，还有一道黑光飞了出来。

    “吼！”

    那黑光立刻化作一道魔魂。

    这些石头怪身上飘出来，然后被混沌黑色的藤蔓吸收了。

    而那些神秘的光点，则是朝着方尘飘来，最后被方尘吸收，而那魔魂发出一阵阵怒吼，也朝着方尘扑来，当它进入到方尘的身体之后，立刻就被方尘给吞噬了。

    “这石头怪里面竟然也有神秘光点？而且，这些魔魂，竟然是从这些石头怪体内飞出来的？”

    看到这情况之后，方尘眼眸微微一亮。

    这些黑色的藤蔓，就是混沌魔星藤。

    虽然从地底爬出来的石头怪很多，但是混沌魔星藤的身体也很大，它拥有数万根藤条，它堵在方尘面前，将所有来袭的石头怪都挡住了，那些石头怪不断被混沌魔星藤用藤条搅碎。

    八哥盯着那巨大的裂缝，对方尘说道：“方尘，这地底下面，好像有什么很厉害的东西！”

    “走，下去看看！”

    方尘开口对八哥说了一声，然后立刻就冲向那条巨大的裂缝，当他来到巨大裂缝上方之后，立刻感觉到一股强大的冲击力，这股无形的冲击力作用在方尘的身上，让方尘顿时有着万箭穿心的感觉，就在此时，方尘手中的浮仙剑猛地震动，一股庞大的灵力涌入方尘的身体之中，那种万箭穿心的感觉，瞬间消失了。

    方尘朝着地底看去，心里暗暗想到：“这下面到底有什么？”

    就在此时，混沌魔星藤的藤蔓也立刻朝着这条裂缝的深处伸下去。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤的枝条不断摇曳，一会儿之后，方尘发现混沌魔星藤的藤条，都出现了大量的红色符文，它似乎在这地底裂缝深处，吞噬到了什么。

    看到这情况之后，方尘也不再犹豫，立刻握着浮仙剑朝着地底裂缝飞下去。

    进入到地底裂缝之后，方尘顿时感觉到一股强大的重力作用在他的身上，他的身体快速朝着下方坠落。

    “呼！”

    因为下坠的速度太快，方尘根本无法控制自己的身体。

    方尘并没有慌张，他朝着地底深处看去，他看到裂缝两旁的石壁上，爬满了大量的石头怪，密密麻麻，看得有些渗人。

    就在此时，八哥和混沌噬心虫也从上面下来了，他们也无法控制自己的身体，在空中不断下坠。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，让小星来帮忙吧！”

    “好的！”

    方尘听到八哥的声音之后，立刻给混沌魔星藤传达信息，得到方尘的命令之后，混沌魔星藤立刻飞了过来，用它的身体将方尘他们借住，然后混沌魔星藤再用它的藤条接触裂缝两边的石壁，用来抵消那恐怖的重力。

    可是这裂缝之中的重力实在是太强了，混沌魔星藤载着方尘他们，利用石壁，也足足用了一炷香才彻底稳住。

    混沌魔星藤在下坠的过程之中，藤条将石壁周围的很多石头怪都扫落了。

    下面的裂缝，闪烁着红光，所有的东西都是红色的。

    方尘让混沌魔星藤带着他们缓缓朝着裂缝深处降落。

    随着他们不断深入地底，方尘发现周围的神秘光点，也变得越来越浓郁。

    方尘也将天轮秘典运转到极致，疯狂吸收周围的神秘光点。

