 第1077章 地底杀进三千里

    在这种情况下，方尘感觉到他的命轮微微震动，他命轮上散发出来的光芒，也逐渐变强。

    方尘知道，命轮的光芒变强，也就意味着命轮正在不断修复。

    一个时辰之后，方尘他们终于来到了这条裂缝的底部。

    在这裂缝的最深处，方尘看到了无数的石头怪，这里的石头怪看到方尘他们之后，立刻朝着方尘他们扑来，可是这些石头怪都被混沌魔星藤挡住了，混沌魔星藤不断碾碎这些石头怪，大量的神秘光点，从这些石头怪的身上飘出来。

    虽然现在方尘他们来到了裂缝底部，但是这里还不是裂缝的最深处。

    他让混沌魔星藤带着他朝着这裂缝的最深处走去。

    随着他们不断深入裂缝最深处，方尘发现安歇石头怪的实力越来越强大。

    看到这样的情况之后，八哥开口对方尘说道：“方尘，这些石头怪，都是下面爬出来的，它们似乎被魔魂控制了，它们从地底爬到地面的过程之中，身体不断消融！”

    方尘微微点头，他也发现了这些石头怪身上的这种情况，实力越强的石头怪，它们的身体被打爆之后，释放出来的神秘光点就越多，当然，在石头怪体内的魔魂也就更加强大。

    这些魔魂非常恐怖，现在这种情况，即便是火璃圣人来了，恐怕也难以抵挡，而方尘因为体质特殊，根本不惧怕这些魔魂，否则方尘也无法坚持到这里。

    方尘对混沌魔星藤传音道：“小星，加快速度，我们要进入到这裂缝最深处，我倒要看看这深渊最深处，到底有什么！”

    “嘶嘶……”

    听到方尘的声音之后，混沌魔星藤立刻甩动藤条，带着方尘以更快的速度冲向这裂缝的最深处。

    虽然前方有很多石头怪挡路，但是这些石头怪都被混沌魔星藤给冲开了。

    半个时辰之后，混沌魔星藤停下来了，因为前方的石头怪实力越来越强了，这些石头怪的体积比那些沿着裂缝爬到地面上的石头怪大十倍以上，它们身上闪烁的红色符文，也比那些爬出裂缝的石头怪更加密集。

    那些从裂缝之中爬出地面的石头怪，混沌魔星藤可以轻松捏碎，可是眼前的这些石头怪，混沌魔星藤根本奈何不了他们，它们的综合实力，已经堪比八劫圣人了。

    而混沌魔星藤的实力虽然强大，但是它也只能对付七劫圣人。

    看到这情况之后，方尘开口对混沌魔星藤说道：“小星，回来吧！”

    “嘶嘶！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤立刻震动了一下自己的身体，然后将藤蔓都收了回来，立刻就变成了迷你状态。

    本来有着混沌魔星藤挡着前面那些石头怪的，可是当混沌魔星藤的身体缩小之后，前方就出现了一片巨大的真空地带，那些石头怪立刻就朝着方尘冲了过来。

    “吼吼吼……”

    那些石头怪嘴里发出巨大的怒吼声，头顶上的那个巨大的眼睛，此刻竟然发出了银色的光芒，一个个像是发疯一样冲向方尘。

    方尘对八哥和混沌噬心虫和八哥说道：“你们如果害怕的话，就躲在我身后！”

    “害怕的话，我就不是鸟！”

    八哥听到方尘的话之后，显得非常不屑，然后身体化作一道黑光朝着前方的石头怪冲去。

    八哥直接用自己的身体撞在这些石头怪上，哪怕这些石头怪的防御力比很多八劫圣人都要强大，但是它们根本无法抵挡八哥的冲击，那强大的冲击力直接将这些石头怪撞得四分五裂。

    八哥所过之处，那些石头怪都纷纷炸裂，瞬间就被清出了一条道路来。

    那些石头怪的身体炸裂之后，大量的魔魂从这些石头怪的身上飞出来，与此同时，还有大量的神秘气体和无数神秘的符文。

    到了现在，方尘也都知道，这些石头怪就是这些魔魂控制的，失去了石头身躯之后，这些魔魂立刻疯狂攻击八哥，还有很多魔魂发出阵阵怒吼，然后朝着方尘和混沌噬心虫冲了过来。

    面对这些魔魂，方尘和混沌噬心虫都没有害怕，混沌噬心虫立刻施展吞噬秘法，开始吞噬这些魔魂，而方尘则是站在原地，任由这些魔魂飞进他的身体里面。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，方尘的丹田之中，他的筑基道台快速旋转，从筑基道台之中传出的吞噬之力越来越强大，那些进入到方尘体内的魔魂，大部分都被方尘的筑基道台吞噬了，另外一部分魔魂，则是冲进方尘的脑海，然后被方尘的灵魂本源吸收。

    方尘的身体，就像是一个无底洞，不管有多少魔魂冲进他的身体之中，都会被他吞噬。

    八哥非常勇猛，它现在的综合实力，已经堪比巅峰圣人了，这些综合实力堪比八劫圣人之的石头怪，根本挡不住它。

    方尘一边吞噬这些魔魂，一边吸收那些神秘的光点，这种感觉非常爽，而那些从石头怪身上飞出来的神秘符文，则是被浮仙剑吞噬了，浮仙剑吞噬了这些符文之后，也有强大的灵力反馈给方尘。

    虽然在这裂缝深处的灵气极为匮乏，但是在这种环境下，方尘的力量依旧可以快速提升。

    就这样，方尘和混沌噬心虫跟在八哥的身后，疯狂吞噬这些魔魂。

    方尘现在还不想出手，他想让八哥先开路，等到八哥不行了，他再出手。

    一个时辰之后，八哥已经带着方尘他们在地底杀进了三千里。

    可是他们依旧没有抵达这一片深渊的尽头。

    在这里的空间压力很强大，至少是地表的一千倍以上了，普通的九劫圣人，在这里恐怕连走动都很难。

    这里的石头怪，体积也比之前的更加大了，它们头顶的那个独眼，现在散发出来的光芒也从之前的银色变成了金色。

    “吼吼吼！”

    这些石头怪疯狂冲击八哥。

    “我挡不住了！”

    面对这些石头怪的疯狂攻击，八哥再也无法抵挡，它有些气喘地和方尘说道。

    尽管打爆这些石头怪之后，从石头怪里面冲出来的魔魂可以帮助八哥解开体内的封印，让八哥不断获得力量，但是此刻，八哥获得力量的速度已经比不上它的力量消耗速度了。

