 第1080章 可以压制圣心丹的药力

    服下圣心丹之后，火璃圣人立刻盘坐在地上全力炼化丹药，他体内的力量也是迅速恢复。

    不到十个呼吸的时间，火璃圣人体内的圣力就完全恢复了。

    火璃圣人缓缓睁开眼睛，忍不住感叹道：“这圣心丹果然厉害，我只是吸收了一半的药力，我体内的力量就已经完全恢复了！”

    火璃圣人这是第一次服用圣心丹，即便在此之前，他已经知道方尘炼制出来的这种圣心丹药效比天圣丹好很多，但是他亲自服用之后，依旧被这圣心丹的药效震惊。

    青元圣人看到火璃圣人脸上那震惊的表情，微微一笑，说道：“是的，这圣心丹的药效，比天圣丹好太多了！”

    火璃圣人微微点头，说道：“这药效太猛了，也未必是一件好事啊，虽然刚才我体内的力量几乎耗尽，但是依旧无法一次性完全吸收一粒圣心丹的药力！”

    青元圣人点点头，然后开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，那你赶紧将体内的药力排出来吧！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不必，我可以压制体内的药力！”

    “可以压制体内的药力？”

    听到火璃圣人的话之后，青元圣人脸上立刻露出震惊之色，这圣心丹的药效他可是亲自体验过了，非常霸道，若是不及时将体内的药力排除体外的话，极有可能会爆体而亡，他没想到火璃圣人竟然可以压制体内剩余的圣心丹药力。

    火璃圣人再次对青元圣人微微点头。

    青元圣人深深的吸了一口气，心里被火璃圣人的实力震惊，他的实力虽然接近巅峰圣人境界，但是依旧不敢让剩余的圣心丹药力留在体内，因为圣心丹的药力实在太猛，他根本无法压制，唯一的办法就是将多余的药力排出体外。

    而火璃圣人却能轻松压制体内剩余的圣心丹药力，他与火璃圣人之间的实力差距，可窥一斑。

    青元圣人开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，浮仙长老炼制出来的圣心丹，因为药力太猛，而且药效太强，即便是你在力量亏空的状态下，也无法一次性消化掉一粒丹药，所以我建议其他的人，将这圣心丹分开服用，如此一来，就不会造成浪费了！”

    火璃圣人微微皱眉，然后开口说道：“这丹药分开服用，难道不会让丹药里面蕴含的灵力流失吗？”

    青元圣人微微点头，说道：“将丹药切割，肯定会导致丹药的灵力流失一部分，但是这一部分流失的灵力，与我们服用丹药之后，无法彻底将丹药炼化，然后再将丹药的药力排除体外造成的浪费相比，不足一提！”

    火璃圣人点点头，说道：“既然如此，那吩咐大家，将圣心丹切割，以免造成浪费！”

    火璃圣人知道这圣心丹炼制的材料非常珍贵，这些材料都是他们来到圣土之后，在圣土收集的，而且虽然方尘炼制这圣心丹看起来很轻松，但是火璃圣人知道方尘的时间非常宝贵，他可不想在让方尘浪费他那宝贵的时间来炼制丹药了。

    青元圣人点点头，说道：“可以，让大家将手头上的圣心丹交给我，我负责来将这丹药切开吧，毕竟这切割丹药，也是一项技术活，一旦弄不好，就会将丹药弄废！”

    火璃圣人点点头，然后立刻给琉璃剑宗其他的人传音，并且让青元圣人将他们所在的位置通知给其他的人。

    收到通知之后，琉璃剑宗其他的人，都纷纷朝着火璃圣人他们所在的方向赶来。

    一会儿之后，琉璃剑宗所有的人都过来了。

    看到火璃圣人之后，叶空立刻对火璃圣人微微行礼，然后开口对火璃圣人问道：“师尊，你让我们来这里，有什么事情吗？”

    火璃圣人微微点头，说道：“我刚才也服用了一粒圣心丹，感觉到这圣心丹的药效实在太猛，即便是我处于力量亏空的状态下，也无法一次性吸收整颗圣心丹的药力，所以把你们叫过来，是想让你们将手头上的圣心丹交给青元长老，让青元长老将你们手头上的圣心丹切割开来，以免你们在服用的时候，造成不必要的浪费！”

    叶空听完火璃圣人的话之后，脸上立刻露出震惊之色，对火璃圣人问道：“师尊，你的力量亏空？你这是怎么了？是不是遇到什么强大的敌人了？”

    听到叶空这么一问，其他人脸上也都露出惊讶之色，他们都知道火璃圣人可是逆天圣人，即便是与神翼霸王狮王战斗那么久，他的力量都不会亏空，可是刚才他却说他的力量亏空了，而且还服用了圣心丹。

    大家都看着火璃圣人，都很想知道火璃圣人到底遭遇了什么。

    火璃圣人看到叶空脸上那担心的表情，微微一笑，说道：“你们不必如此惊慌，我的力量亏空，并不是因为我遇到了什么强大的敌人，而是因为这一块石碑！”

    在说话的时候，火璃圣人用手指着他面前的那块石碑。

    “这块石碑？”

    叶空他们顺着火璃圣人的手指，目光落在那一面石碑上，当看到石碑之后，大家脸上都露出疑惑之色，心里都想不明白，为何一块看起来平平无奇的石碑，为何会让火璃圣人的力量都耗尽。

    火璃圣人面带微笑的说道：“这块石碑是青元长老他们发现的，这石碑很重，青元长老他们合力都无法推动，即便是我，刚才用出最强的力量，几乎耗尽体内所有的力量，才将这石碑推动一尺！”

    “什么？”

    叶空他们脸上再次露出震惊之色，大家都看着眼前这块石碑，感觉不可思议。

    火璃圣人开口说道：“这一面石碑极有可能是一件特殊的宝贝，我将你们喊过来，是想让你们将圣心丹给青元长老切割，也顺便通知你下你们，我准备参悟这一块石碑，到时候极有可能无法帮助你们，所以你们在探索这一片遗迹的时候，一定要小心，最好在我参悟这一面石碑的时候，都不要探索了！”

