 第1081章 这石碑忽然发光了

    在火璃圣人看来，虽然这一片遗迹之中极有可能还有很多宝贝，但是无论是什么宝贝，都比不上琉璃剑宗这些人的性命珍贵。

    只要琉璃剑宗这些人还活着，以后就还有可能得到更多的宝贝。

    因此，火璃圣人想让大家在他参悟这一块石碑的时候，都聚集在一起，不要出去探险了。

    “好的！”

    叶空他们都立刻点头，虽然刚才他们探索这一片遗迹的时候，都没有遇到什么危险，但是这也并不代表着这一片遗迹之中不会有危险。

    现在方尘已经进入到那一道神秘的结界之中了，火璃圣人则是准备参悟这一块石碑，除开方尘和火璃圣人之外，他们琉璃剑宗的这一群人的实力，根本无法与紫薇圣人他们相比，若是他们遇到什么实力强大的敌人，根本打不过对方。

    随后，叶空和琉璃剑宗的人，都在这一片废墟之中待着。

    火璃圣人抬头看着眼前的石碑，深深地吸了一口气，然后再次将自己的手掌放在这一块石碑上。

    火璃圣人之前在接触这石碑的时候，就用灵识查探过这石碑了，可是他的灵识根本无法探入这石碑之中，所以现在他也没有释放灵识。

    从之前青元圣人对这一块石碑的描述，以及他自己对这石碑的基本了解，想要参悟这石碑，就得从这石碑散发出来的神秘波动入手，因为青元圣人他们，之前也是被这石碑散发出来的特殊波动吸引过来的。

    火璃圣人的双手接触到石碑之后，那强大的波动，立刻从石碑上，沿着双手传递到火璃圣人的身上，在这波动的冲击下，火璃圣人的身体微微一震。

    火璃圣人静下心来，然后用心去感受这特殊的波动。

    其他的人都在远处看着火璃圣人，有的人拿出了风铃果的精油服用下去，继续修炼。

    一个时辰过去了，火璃圣人还是没有什么收获，但是他并没有放弃。

    两个时辰。

    三个时辰……

    一天。

    两天。

    三天……

    在火璃圣人参悟这石碑的时候，方尘依旧在地底下与那紫眼石怪战斗，这几天时间下来，方尘的实力已经提升了很多，但是他依旧没有感觉到有任何要突破的迹象。

    “我的极限到底在何处？这三天时间来，我已经从浮仙剑上吸收了很多的能量，可是竟然还是无法突破！”

    方尘一边与紫眼石怪战斗，一边在心里暗暗想着。

    虽然现在依旧还没有感觉到极限，但是方尘并没有泄气，眼前这只紫眼石怪是一个很好的对手，他根本不怕消耗，他想看看这有着无敌圣人境界的紫眼石怪，实力到底有多少，到底是不是真的打不死。

    就这样，时间一天天过去。

    一个月之后，在结界之外，一直在参悟那石碑的火璃圣人，感觉到自己的灵魂，与那石碑上散发出来的波动，终于完全契合了。

    “嗡！”

    本来看起来平平无奇的石碑，忽然散发出一股强烈的能量波动，在石碑表面浮现出大量的红色符文，那些覆盖在石碑上的灰尘，瞬间被振飞，在石碑上出现了一层红色的火焰，那红色的火焰蔓延到火璃圣人的身上，将火璃圣人也笼罩了。

    虽然身体被石碑冒出来的红色火焰笼罩，但是火璃圣人依旧紧闭着双眼，双手死死抵在石碑上，身体纹丝不动。

    这突如其来的一幕，立刻将叶空他们惊醒了，大家都猛地睁开眼睛，抬头看向火璃圣人和石碑。

    当大家看到火璃圣人和石碑都被红色的火焰笼罩之后，脸上都露出震惊之色。

    “这到底怎么了？”

    “这石碑为何忽然发光了？”

    “好强大的威压啊！”

    大家双眼都盯着石碑，此刻石碑上散发出来的能量波动越来越强，大家也都感觉到周围的温度越来越高。

    看到这样的情况之后，青元圣人脸色微微一变，立刻说道：“大家赶紧后退！”

    听到青元圣人的话之后，大家都立刻站起来，连忙后退。

    就在大家刚刚后退之后，一股更加强大的能量波动在石碑上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    石碑微微震动，红色的火焰朝着周围喷薄，方圆百里之内瞬间化作一片火海，那红色的火焰所过之处，地表上所有的东西，都被烧融化了。

    “好恐怖的火焰！”

    “这火焰之力，比很多圣火都要厉害！”

    看到被火焰烧融化的东西，大家脸上都露出震惊之色。

    大家都纷纷释放出灵识，想要将灵识探入这红色的火焰之中，查看火璃圣人的情况，可是他们的灵识才刚刚接触到这红色的火焰，都立刻感觉到一股强烈的灼痛感从灵魂深处传来。

    “啊啊……”

    大家都纷纷发出惨叫，他们的灵魂都遭到了损伤。

    青元圣人脸色有些苍白地看着眼前的红色火焰，开口说道：“这火焰具有很强的灵魂杀伤力，大家不要再用灵识去扫描了！”

    “你不早说？”

    琉璃剑宗其他的弟子，此刻都一个个脸色苍白，很显然刚才他们都用灵识去扫描这红色的火焰了，大家的灵魂，都被这红色的火焰伤害到了。

    叶空的脸色也有些苍白，虽然他刚才用灵识扫描这红色的火焰时，灵魂也被这红色火焰灼伤了，但是他的伤势并不是很严重，他盯着眼前的红色火焰，开口说道：“没想到这红色火焰竟然如此厉害！”

    叶空知道，这红色的火焰，肯定是那一面神秘的石碑释放出来的，虽然火璃圣人也是修炼火属性本源的，但是叶空对于火璃圣人的本命真火非常熟悉，眼前这红色的火焰，根本就不是火璃圣人的真火。

    火璃圣人虽然是修炼火系本源的，但是他自己并没有收服任何圣火，不过他自己的本命真火，威力绝对不亚于方尘身上的任何一种圣火，即便是与方尘从长生谷得到的白灵圣火相比，也毫不逊色。

    大家都纷纷拿出风铃果精油喝了一口下去，在风铃果精油的帮助下，大家被火焰灼伤的灵魂，立刻恢复了。

