 第1086章 浮仙长老回来了

    方尘现在的实力，可以说是比那些无敌圣人还要强大很多，之前在面对那拥有无敌圣人实力的紫眼石怪，方尘都能轻松将它解决，可是在面对那金角石怪的时候，方尘却连还手的能力都没有，若不是小鹤反应及时，方尘恐怕这个时候已经挂掉了。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，虽然你的实力已经很强了，但是准帝强者与无敌圣人之间，可是有着天渊之别的，你现在的修为，与准帝之间相差太大了，或许你度过第八次圣人劫之后，才有能力与准帝强者抗衡吧！”

    方尘微微点头，修为达到了这个境界，想要再越阶战斗，实在是太难了，他开口说道：“我也不知道要等到什么时候才能度过第八次圣人劫，现在我一点突破的迹象都没有！”

    八哥看着方尘，开口说道：“这个你也不必着急，你渡过第七次圣人劫才多久？”

    方尘皱了皱眉头，说道：“可是我现在遇到的对手，实力太强了！”

    八哥开口说道：“这里太危险了，我们还是小心一点为好！”

    方尘点点头，之前他本以为仗着自己那无敌圣人的实力，可以在圣土上横行了，可是没想到竟然这么快就遇到了一位拥有准帝实力的怪物。

    除了这拥有准帝实力的怪物，还有那一块神秘的魔石，他知道那一块神秘魔石里面封印的东西，肯定比金角石怪更加厉害。

    尽管之前在来圣土之前，大家都说圣土很危险，可是方尘一直以来对圣土都没有敬畏之心，经过这一次，他终于算是对圣土有敬畏之心了，这圣土，比他想象之中的还要危险。

    如果刚才不是有小鹤帮忙，他恐怕已经凶多吉少。

    “还是稳扎稳打吧，以后再也不能这样鲁莽了！”

    方尘在心里暗暗想到，其实之前在解决那个紫眼石怪的时候，如果他们停止前进，就不会遇到这样的危险了，吸取了这一次的教训之后，下一次在没有绝对的把握之前，方尘也不会选择这样去冒险了。

    这一次，方尘在解决了那个紫眼石怪之后，继续深入，除了知道这空间深处有着一块神秘的魔石之外，并没有什么特别的收获，而且还差点把自己的性命给丢了。

    不过，这一次方尘也不是什么收获都没有，进入到那个结界空间里面之后，他吸收了很多魔魂，也吸收到了很多神秘的光点，他的命轮，光芒比之前强了很多，他自身的实力，与之前相比，也变强了很多。

    方尘开口对八哥说道：“不管那结界里面的事情了，我们先去找黑炎师叔吧，看看火璃前辈到底是怎么回事！”

    “好的！”

    八哥点点头。

    方尘立刻通过通灵剑符给黑炎圣人传讯：“黑炎师叔，我已经出来了，你们在何处？我现在就过去找你们！”

    “你出来了？我这就给你发信号，你等着！”

    黑炎圣人的声音立刻在方尘的脑海之中响起，他似乎很高兴。

    紧接着，方尘发现左前方有着一道黑色的光芒冲天而起，在这一道黑色光芒之中，方尘感觉到了黑炎圣人的气息，他知道这一道黑光是黑炎圣人给他释放的信号，他立刻带着八哥它们朝着黑炎圣人他们所在的地方飞去。

    很快，方尘就来到了黑炎圣人他们所在的地方。

    “大家快看，是浮仙长老回来了！”

    “真的是浮仙长老，太好了！”

    “小师叔！”

    陈小飞看到方尘之后，显得非常激动，这段时间，他们一直都提心吊胆，害怕会遇到什么强敌袭击，还好一切平静。

    现在方尘回来了，他们也有了主心骨，可以彻底放心了。

    方尘立刻对黑炎圣人和青元圣人微微行礼，行礼完毕之后，方尘开口对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，火璃前辈呢？”

    黑炎圣人立刻开口说道：“火璃前辈在里面呢，走，我带你进去！”

    方尘微微点头，然后跟着黑炎圣人朝着里面飞去。

    很快，方尘就跟着黑炎圣人来到了火璃圣人所在的地方，他看到了火璃圣人，也看到了火璃圣人面前的那块神秘的石碑。

    方尘盯着那神秘的石碑，眼神微微一凝，之前和黑炎圣人的谈话之中，方尘已经知道这一块神秘石碑的存在了，他也知道火璃圣人之所以石化，应该也是因为这一块神秘石碑的影响。

    此刻，方尘也感觉到这石碑散发出来的特殊波动，但是他并没有发现这石碑散发出来的波动有什么作用。

    在大家的注视下，方尘缓缓靠近火璃圣人，当方尘走近火璃圣人之后，立刻感觉到作用在他身上的空间压力变得越来越强，当方尘距离火璃圣人还有十丈距离的时候，那空间压迫之力已经可以与他看到那魔石所在的空间压力相比了。

    方尘微微皱眉，没想到自己靠近火璃圣人之后，竟然会承受如此强大的空间压迫之力。

    此刻，在方尘手中的浮仙剑，在这强大的空间压迫之力下，也剧烈震动起来，浮仙剑绽放出璀璨的青色光芒，一股庞大的灵力，从浮仙剑上疯狂涌入方尘体内。

    方尘愣了一下，他没想到在这种情况下，浮仙剑竟然也能反馈庞大的灵力给他。

    感受到浮仙剑反馈的灵力之后，方尘顿时就来了精神，虽然他现在不知道火璃圣人身上出现什么情况，但是他现在光是站在火璃圣人的身边，承受那恐怖的空间压迫之力，就可以从浮仙剑上的吸收到庞大的灵力，这种感觉比他与妖怪厮杀更加轻松。

    方尘咬着牙，承受着巨大的空间压力，一步步走向火璃圣人。

    当方尘走近火璃圣人十丈范围之内，那石碑表面的立刻浮现出大量黄色的符文，一股更加强大的空间压迫之力作用在方尘的身上。

    在这强大的空间压迫之力作用下，方尘的身体猛地一震。

    “嗡嗡嗡……”

    在这强大的空间压迫之力作用下，浮仙剑散发出来的光芒更加璀璨了，震动得也更加厉害了，涌入方尘体内的灵力，也更加庞大。

