 第1091章 沉入地底

    就在大家都感觉到疑惑的时候，八哥开口说话了：“大家不要慌张，我们现在所在的是方尘一件特殊的法宝的内部空间之中，请大家保持安静！”

    听到八哥的话之后，大家都立刻松了一口气。

    此刻，方尘一伸手，将浮仙大阵收了起来，他在心里对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，火璃前辈呢？”

    黑炎圣人回应道：“火璃前辈还是在那个地方，我们刚刚从山下撤离下来，就躲进浮仙大阵之中了，根本无法去看火璃前辈！”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘眼神一凝，立刻朝着火璃圣人所在的方向飞去。

    “轰隆隆！”

    此刻，在方尘下方，那些遗迹不断崩碎，缓缓沉入地底。

    火璃圣人所在的地方，位置比较高，现在还没有沉入地底，当方尘来到火璃圣人所在的位置时候，发现那石碑和火璃圣人的身体都散发出强烈的光色光芒，那些光芒似乎形成了一个特殊的领域，周围那空间风暴根本无法影响到那石碑和火璃圣人。

    看到这情况之后，方尘忍不住皱起了眉头，他现在也无法靠近火璃圣人了。

    小鹤此刻就在方尘身边，方尘对小鹤说道：“小鹤，你能将这石碑和火璃圣人收走吗？”

    小鹤看着石碑和火璃圣人，然后说道：“不知道，我得试一下才行！”

    方尘点点头，说道：“那你试一下吧！”

    小鹤立刻飞到那石碑和火璃圣人上方，张开嘴巴，一股强大的吞噬之力出现，将那石碑和火璃圣人笼罩，但是却无法将石碑和火璃圣人吞进去。

    小鹤立刻停止，然后和方尘说道：“主人，不行啊！”

    “轰隆隆！”

    此刻，火璃圣人和那石碑所在的建筑，瞬间崩碎，那石碑和火璃圣人一起朝着下方沉下去，方尘看到这情况，脸色猛地一变。

    “上苍之手！”

    方尘一声大喝，然后施展上苍之手，一只巨大的红色手掌出现，立刻将那石碑和火璃圣人抓住了。

    可是当方尘准备将那石碑和火璃圣人的身体抓起来之后，却发现这石碑和火璃圣人的身体很重，无论他如何努力，都无法将这石碑和火璃圣人抓起来。

    因为石化的火璃圣人，已经与这石碑连为一体了。

    “轰！”

    上苍之手崩碎，那石碑和火璃圣人的身体朝着下方坠落。

    “不！”

    方尘对着那石碑和火璃圣人喊了一声，只能眼睁睁地看着那石碑和火璃圣人坠落深渊。

    “轰隆隆！”

    就在此时，一股强大的空间风暴冲击在方尘的身上，强大的冲击力，瞬间将方尘冲飞，方尘感觉到好像是一座大山撞在他的胸口上一样，他的胸骨瞬间碎裂，内脏内挤压成一团了，他张开嘴巴喷出一口鲜血。

    “主人！”

    看到这情况之后，小鹤立刻飞过去，张开嘴巴将方尘吞进体内。

    方尘进入到小鹤体内之后，立刻利用圣力将伤势修复。

    黑炎圣人他们看到方尘受伤的样子，都有些担心。

    叶空开口对方尘问道：“方尘，你没事吧？”

    黑炎圣人他们都是一脸担心的看着方尘。

    方尘微微摇头，说道：“我没事！”

    黑炎圣人立刻问道：“那火璃前辈呢？”

    方尘皱着眉头，开口说道：“火璃前辈和那石碑一起随着神山沉入地底了，我想要将火璃前辈和那石碑带走的，可是那石碑太重了，我根本搬不动！”

    “火璃前辈坠入地底了？”

    听到方尘的话之后，琉璃剑宗的弟子，都立刻愣住了。

    方尘微微点头，说道：“大家不用沮丧，火璃前辈不一定会有事，他此刻肯定是接受那石碑的传承，如果他能成功得到石碑的传承，应该不会有事！”

    方尘嘴里这么说，但是他自己心里还是很担心的。

    虽然他不知道那石碑到底是什么来历，但是他知道那石碑肯定不简单，那传承肯定也会很难，虽然火璃圣人的实力很强，但是方尘心里也没有底。

    此刻，大家都感觉到周围的空间变得透明了，他们可以看到外面的情况了，此刻小鹤已经带着他们远离神山了，他们看到神山正在快速下沉。

    神山在下沉的时候，爆发出来的力量，将周围的空间都震碎了，形成恐怖的空间风暴。

    “主人，我们现在去哪儿？”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘现在也不知道他们要去哪儿，他立刻对小鹤说道：“你先带我们找一个空间环境稳定的地方，把大家放出来再说吧！”

    “那我们不管火璃前辈了吗？”

    小鹤在心里对方尘问道。

    方尘立刻回应道：“火璃前辈现在已经随着那石碑沉入地底了，我们现在想管也管不了，而且我们也不知道他在这种状态下，需要多长时间才能完成传承！”

    后面方尘还有一句话没说，那就是他也不知道火璃圣人会不会成功，或许，火璃圣人以后都不会出来了。

    因此，方尘不打算在这里逗留了，因为这里的空间变得不稳定了，小鹤带着他们这么多人，对它也造成极大的消耗。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们钻进空间风暴之中，然后在空间风暴之中穿梭。

    “这到底是什么法宝？竟然可以带着我们在如此强烈的空间风暴之中穿行！”

    紫薇圣人他们在小鹤的体内，看着周围的空间风暴，心里都震惊不已。

    他们都没想到方尘竟然拥有如此强大的宝贝。

    十天之后，小鹤带着方尘他们终于从空间风暴之中冲了出来。

    前方是一片巨大的空间，阳光明媚，风和日丽，有着葱葱郁郁的森林，天空之中漂浮着很多悬空的岛屿，那些悬空的岛屿上，也都长满了各种绿色的植被，这一片空间的灵气非常浓郁，在天空上，方尘他们可以看到很多在天上翱翔的巨鸟和飞龙。

    “哇，是风火闪电鹰！”

    “还有烈火神鸟！”

    看到这些巨大的飞行生物之后，大家都忍不住感叹起来，毕竟无论是风火闪电鹰还是烈火神鸟，都是圣土上鼎鼎大名的圣兽，实力非常强大，它们都有着堪比巅峰圣人的实力。

    “轰隆隆！”

    在这一片空间的深处，有着强烈的能量波动传来。

