 第1092章 偶遇明月圣人

    “主人，前方好像有战斗！”

    小鹤的声音在方尘的脑海响起。

    方尘立刻回应道：“过去看看！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们立刻朝着能量波动传来的方向飞去。

    很快，小鹤就带着方尘他们来到了能量波动传来的地方，他们看到了很多魔族和人族正在厮杀，在那些人族之中，方尘看到了一道熟悉的身影。

    “明月前辈？”

    当方尘看到那些人之后，眼眸猛地一亮，在场的人族强者，至少有两百多个圣人，方尘看到了很多瑶池圣地的老朋友，比如明月圣人她们。

    此刻，人族的圣人正在和很多圣兽厮杀在一起，这些圣兽的身体周围，都环绕着大量的魔气，它们的双眼通红，似乎失去了理智一样，疯狂攻击人族的圣人。

    在场的魔族圣人虽然数量不多，但是他们似乎可以控制那些圣兽，这些人族的圣人，已经被魔族强者和那些魔化的圣兽包围了，在现场已经有很多人族圣人的尸体。

    “哈哈哈，你们还是不要做无谓的抵抗了，你们这些人，今天都必须死！”

    一个魔族强者对着眼前的人族狂笑道。

    看到这情况之后，小鹤立刻对方尘传音道：“主人，我们要不要帮忙？”

    方尘立刻回应道：“这些人之中，有很多可是我的朋友，这还用问吗？而且，就算这些人之中，没有我的朋友，我也不会放过这些魔族的！赶紧放我出去！”

    “我知道了！”

    小鹤在心里回应一声，立刻张开嘴巴，将方尘放了出去。

    方尘出现之后，大手一挥，一根根青铜柱立刻从他体内飞出，然后迎风暴涨。

    “轰隆隆！”

    这些青铜柱只是眨眼间就变成了一根根巨大的柱子，长度超过千丈，散发出恐怖的威压。

    “下！”

    方尘双手朝着下方一压，那些漂浮在空中的青铜柱，瞬间朝着地面坠落。

    “轰轰轰……”

    青铜柱落到地面上的时候，立刻钻进了地底，强大的力量瞬间将大量的砂石炸飞。

    当这些青铜柱落地之后，一根根巨大的光束从地底冲天而起，然后在天空上交汇，一个巨大的结界快速形成，将魔族圣人和那些魔化的圣兽，还有人族的强者都笼罩住了。

    “怎么回事？”

    人族圣人和那些魔族强者看到这情况之后，脸色都猛地一变，他们没想到竟然会忽然出现一个如此强大的结界。

    当这结界形成之后，一股强大的空间压迫之力，瞬间作用在所有人的身上。

    就在大家疑惑的时候，方尘的身影缓缓出现在大家的视线之中。

    “方尘道友？”

    明月圣人看到方尘之后，立刻惊呼起来，她没想到竟然是方尘，她不敢相信眼前的一幕，猛地摇晃了一下脑袋，然后又念了好几遍清心咒，最终发现方尘没有消失，她看到的这一切都是真的。

    “是浮仙道友！”

    瑶池圣地的那些圣人，看到方尘之后，脸上也是露出狂喜之色。

    “是琉璃剑宗的浮仙圣人！”

    其他的人族圣人，也有不少惊呼起来，因为这些人之中，有很多都参加了瑶池圣地的蟠桃盛会，他们对于方尘都已经认识。

    “是人族！”

    那些魔族强者盯着方尘，脸色猛地一沉。

    “吼！”

    就在此时，一头圣兽发出一声怒吼，然后嘴巴吐出一个巨大的光球，那光球瞬间就砸在浮仙大阵的结界上。

    “轰！”

    光球炸裂，化作一团巨大的光芒，但是浮仙大阵的结界只是微微震动了一下而已，并没有出现裂痕。

    “好强大的结界！”

    那些魔族强者和人族的圣人，看到这情况之后，心里都很惊讶。

    此刻，明月圣人飞到方尘面前，一脸欣喜地对方尘说道：“方尘道友，你怎么来了？”

    方尘对明月圣人微微一笑，他也没想到在这偌大的圣土上，竟然会碰到明月圣人她们，看来他们还真的是有缘分。

    明月圣人心里非常激动，毕竟刚才她和其他人族圣人的处境非常不妙。

    方尘看着明月圣人，他也很开心，毕竟这里是圣土，能在这里遇到一个老朋友，他有着他乡遇故知的感觉。

    他看着明月圣人，开口说道：“我只是在这圣土瞎转，刚刚来到这一片空间，感觉到这里有打斗的动静，就过来看看，没想到遇到了你们，你没事吧？”

    此刻的明月圣人，身上的衣服已经有多处损毁，她的脸色也很苍白，看上去很疲惫的样子。

    明月圣人微微摇头，说道：“没事，只是力量消耗一点而已！”

    方尘抬头看向阵法之中的那些魔族圣人和圣兽，眼神微微一凝，意念一动，浮仙剑立刻从他体内飞出，然后化作一道流光杀向那些魔族强者和圣兽。

    “咻……”

    浮仙剑所过之处，那些魔族强者和圣兽的身体，纷纷被斩成两半。

    “啊啊啊……”

    “吼吼吼……”

    那些魔族强者的惨叫声，还有那些圣兽的嘶吼声，在浮仙大阵之中回荡起来，他们都想让自己的身体重组，可是下一刻，浮仙剑再次杀来，再次将它们的身体撕碎。

    然后，方尘催动浮仙戒，一股强大的吞噬之力，从浮仙戒之中传出，将这些魔族强者和圣兽都收了进去。

    从方尘出手到彻底解决这些魔族强者和圣兽，前后还不到十个时辰。

    浮仙大阵内的魔族和圣兽全部都被清除了。

    浮仙剑飞回到方尘的手中，剑体散发出璀璨的红色光芒，它不断在方尘的手中震动，发出一阵阵清脆的剑吟声，一股股强大的灵力，从浮仙剑上涌入到方尘的身体之中。

    “这？全部都被解决了？”

    那些人族强者看到这一幕，脸上都露出震惊之色。

    “这实力也太强了吧？”

    那些人族强者都抬头看向方尘，他们都没想到，方尘的实力竟然如此强大，刚才那些魔族强者和圣兽之中，实力达到了巅峰圣人级别的，至少有二十人，还有很多魔圣和圣兽都是九劫圣人高级水准。

    可是不到十个呼吸的时间，全部都被方尘解决了，这些魔族强者和圣兽，在方尘面前，简直比瓜菜还要脆弱。

