 第1093章 魔族强者

    方尘一挥手，浮仙大阵的结界消失，一根根巨大的铜柱，从地底飞了出来，然后化作一道道流光飞进方尘体内。

    这些青铜柱进入到方尘体内之后，就像是一根根细针一样，环绕在方尘的筑基道台周围缓缓旋转，不断吸收丹田内的力量。

    此刻，明月圣人和其他的人，依旧处于极度的震惊之中，毕竟刚才方尘展现出来的实力太强了。

    方尘看着明月圣人，开口说道：“你们怎么会遇到这些魔族强者？”

    方尘他们进入圣土很长时间了，一直都没有遇到魔族强者。

    听到方尘的话之后，明月圣人这才缓过神来，开口对方尘说道：“我们登临圣土之后，很快就遇到了魔族强者，那些魔族强者在这里的实力很强，他们似乎有组织地猎杀我们的人族圣人，这是我们遇到的第十波魔族强者了，刚才我们已经被他们包围了，若不是你出现的话，我们今日恐怕在劫难逃了！”

    “第十波魔族强者！”

    方尘眼神微微一凝，他没想到明月圣人她们竟然遇到了这么多的魔族强者，而他们在此之前，却一个都没有遇到。

    “是的！”

    明月圣人微微点头。

    方尘立刻拿出一个豆荚，准备将豆荚里面的圣心丹分给明月圣人服用，可是一想到圣心丹的药效太强，然后就忍住了，他对小鹤说道：“小鹤，将其他的人都放出来吧！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻将其他的人都放了出来。

    “呼，终于出来了！”

    “哇，这里的灵气好浓郁啊，而且这里的空间压迫之力也不强！”

    “是的，这里的空间压迫之力，比那红土荒原的空间压迫之力弱很多！”

    紫薇圣人和琉璃剑宗的众人被小鹤放出来之后，感受到眼前的环境之后，都很兴奋。

    “这么多人？”

    明月圣人他们看到小鹤放出来的人之后，脸上都露出震惊之色。

    “紫薇道友，没想到你们竟然和浮仙道友他们在一起了！”

    明月圣人看着紫薇圣人，立刻开口说道。

    紫薇圣人看着明月圣人，微微一笑，说道：“是啊，我们从碧海神舟上下来之后，就一直跟随在浮仙道友他们的身后，这一路上，多亏了浮仙道友他们的照应，否则我们也活不到现在了！”

    “是啊！”

    那些跟随着紫薇圣人一起来圣土的人，也都纷纷感叹起来。

    明月圣人她们并不是和方尘同一批来圣土的人，她们是第二批乘坐碧海神舟来圣土的人。

    刚刚来圣土的时候，明月圣人她们这一行人的人数，足足有五百多人，可是现在只剩下了不到两百人了，可谓是损失惨重，瑶池圣地也损失了很多圣人。

    方尘立刻对青元圣人说道：“青元前辈，麻烦你帮我把这些圣心丹切开，发给明月道友她们服用吧！”

    说完之后，方尘将一个豆荚递给青元圣人。

    “好的！”

    青元圣人点点头，然后将方尘手中的豆荚接过去，他打开豆荚，然后施展秘法，将豆荚里面的丹药，每一粒一分为一百份，然后再还给方尘。

    方尘将这些丹药全部都递给明月圣人，说道：“明月道友，此乃圣心丹，乃是我炼制出来的一种可以快速恢复力量的丹药，因为药效实在太猛，所以需要分开来吃，你把这些丹药发给你们瑶池圣地的人服用吧！”

    虽然在场的还有很多人族的圣人，但是方尘与他们不熟悉，所以方尘也不打算将丹药分给他们，毕竟他的丹药也不是大风吹来的。

    不过，其他的圣人，也不敢奢求方尘送丹药给他们吃，毕竟方尘出手解决了那些魔族强者和圣兽，也算是救了他们一命，他们心中依旧非常感激方尘。

    “多谢了！”

    明月圣人对方尘微微行礼道谢，然后从方尘的手中将丹药接过去，虽然她们来圣土之前，都带了很多丹药但是她们身上的丹药都吃光了，已经到了山穷水尽的地步了。

    此刻面对方尘送的丹药，明月圣人也没有拒绝。

    将丹药分开之后，明月圣人她们立刻将丹药服用下去，她们立刻感受了圣心丹那强大的药力，在圣心丹的帮助下，她们的力量正在快速恢复。

    不到十个呼吸，明月圣人就感觉到自己的力量全部恢复了，而且她体内还有很多药力没有炼化，无奈之下，她只好将体内多余的药力排出来。

    在瑶池圣地的这些圣人之中，只有那些修为达到了九劫圣人的强者，才能将一份丹药的药力完全吸收，可是一份丹药，只是相当于百分之一粒的圣心丹。

    明月圣人睁开眼睛，脸上露出震惊之色，开口对方尘说道：“方尘道友，这丹药的药力实在是太猛了！”

    在服用这丹药之前，明月圣人心里还很疑惑，想不明白方尘为何要将一粒丹药分成一百份，现在她终于明白了。

    方尘微微一笑，说道：“你现在感觉如何了？”

    明月圣人立刻回答道：“感觉非常好，我的力量全部都恢复了，谢谢你了！”

    明月圣人再次对方尘行礼表示感谢。

    就在这个时候，在这一片空间的西北方向，魔云翻滚，一股强大的威压朝着这边飞来。

    “咻……”

    一道青光快速朝着方尘他们这边飞来。

    看到这一道黑光之后，方尘眼神微微一凝，因为这一道青光的速度太快了，已经超出了一般巅峰圣人的境界。

    “好快的速度！”

    “有强敌来袭！”

    看到这青光之后，那些人族强者的脸色猛地一变。

    很快，那一道青光来到了方尘他们所在的地方上空停了下来，来人是一位魔族男子，这个魔族男子背后的羽翼是青色的，他身材魁梧，脸上的魔纹也是青色的，他浑身上下散发着一股霸绝天地的实力。

    这位魔族强者来到这里之后，立刻释放出自己的圣印，九枚环绕在他的身体周围，一股强大的压力将所有的人都笼罩。

