 第1094章 宝物出世

    在这强大的压力下，在场的人族强者，都感觉到强大的压力。

    “好强大的气息！”

    “是无敌圣人！”

    感觉到这位魔族强者身上散发出来的恐怖气息之后，不少人族强者的脸色瞬间变得惨白，在这里遇到一位魔族的无敌圣人，那就意味着他们毫无逃命的机会了。

    “无敌圣人？”

    方尘抬头看着这位有着青色羽翼的魔族男子，眼神微微一凝，他知道，即便是在魔族，无敌圣人的数量也不是很多，没想到在这里竟然遇到了一位。

    这位魔族的无敌圣人，盯着在场的这些人族，眉头立刻皱成了一团，因为刚才他收到了魔族强者发出的求救信号，立刻就朝着这边赶了过来，可是他来到这里之后，却连一个魔族强者都没有发现，他只是发现地面上有一些零星的魔族强者尸体。

    他盯着眼前的这些人族，沉声问道：“我们魔族的人呢？”

    此刻，所有的人族圣人，都抬头看向方尘。

    方尘看着这位魔族强者，嘴角微微一翘，说道：“他们都被我杀了！”

    “都被你杀了？”

    听到方尘的话之后，这位魔族强者的脸色猛地一沉，一股冰冷的杀机，瞬间将方尘笼罩。

    尽管这位魔族强者散发出来的杀机很强，但是方尘却一点影响都没有，他的脸上依旧带着微笑，说道：“不错，就是被我杀的！”

    “好大的胆子，竟然敢杀我魔族的人？”

    这位魔族强者震怒，然后朝着虚空伸手，周围的天地灵气瞬间凝聚成一只大手抓向方尘。

    方尘看着抓向自己的大手，冷哼一声，浮仙剑出现在他的手中，圣印瞬间飞出体外，紧接着他施展琉璃金身秘法，一股强大的气势在他的身上爆发出来，将那只靠近他身体的大手震碎。

    “好强大的气息！”

    感觉到方尘身上散发出来的恐怖气息之后，那些人族强者的脸色猛地一变，虽然方尘刚才一出手就将那些魔族圣人和圣兽收拾掉了，但是他们也不认为方尘可以与无敌圣人抗衡。

    可是现在方尘释放出来的气息，竟然与这位魔族强者相差无几。

    那位魔族强者感觉到方尘身上散发出来的气息之后，眼神微微一凝，似乎有些惊讶，他看着方尘，开口说道：“没想到，在这里竟然会遇到一位无敌圣人，我乃魔族天魔宗的魔烈勋，封号青光，你是何人？”

    方尘盯着青光魔圣，嘴角微微一翘，冷声说道：“人族琉璃剑宗，方尘，道号浮仙！”

    现在，方尘也不怕自己的身份泄露，毕竟现在他的实力，已经站在了人族的巅峰境界了，放眼整个人族，甚至是整个蛮荒世界，实力比他强的修炼者，也没多少了！

    “琉璃剑宗？”

    听到方尘的话之后，青光魔圣的眼神微微一凝，然后说道：“那个琉璃圣人创造的宗门？”

    方尘没想到对方竟然也知道琉璃圣人，这让他心里有些惊讶，毕竟琉璃圣人当年实在太强了，在圣土，几乎打遍无敌手，让那些异族强者闻风丧胆。

    他微微点头，说道：“不错！”

    青光魔圣忍不住赞叹起来，说道：“没想到，琉璃圣人陨落之后，一万多年，他的宗门，竟然还能出现一位无敌圣人，不错，不错！”

    青光魔圣盯着方尘，开口说道：“我们魔族的那些人，死在你的手上，算他们倒霉！”

    下一刻，青光魔圣立刻冲向方尘，他手中出现一把魔刀，那魔刀绽放出璀璨的青色光芒，一刀斩向方尘。

    方尘冷笑一声，然后挥动浮仙剑，挡住了来袭的魔刀。

    “锵！”

    璀璨的光芒绽放，一股强大的力量瞬间将方尘振飞，而青光魔圣也是如此。

    其他的人，也是瞬间被这强大的力量掀起来。

    青光魔圣的身体再次化作一道光芒冲向方尘，方尘嘴角微微一翘，也施展浮仙绝影身法冲上去，与青光魔圣战斗。

    “轰轰轰……”

    方尘和青光魔圣在天空上不断碰撞，爆发出强大的能量波动，因为他们的速度实在太快了，即便是青元圣人这种级别的强者，也无法看清楚他们的身影。

    一会儿之后，青光魔圣将方尘击飞，没有再继续动手，他看着方尘，开口说道：“到此为止吧，我们魔族那些被你杀死的人，是他们倒霉！”

    刚才的那一番战斗，是青光魔圣想要试验方尘的实力，现在他完全肯定方尘的实力已经达到了无敌圣人境界，所以他也不想和方尘浪费时间，毕竟他知道自己根本无法杀死方尘，而且有方尘在，他也难以杀死在场的这些人族圣人。

    说完之后，青光魔圣立刻化作一道青光冲天而起。

    方尘并没有追上去，虽然他现在的实力可以压制那些无敌圣人，但是此刻他也不想与这青光魔圣纠缠。

    即便如此，明月圣人她们都震惊不已，她们没想到方尘竟然达到了无敌圣人境界，无敌圣人啊，放眼整个人族，都是凤毛麟角般的存在。

    方尘修行到现在，还不足三百年，却已经拥有如此恐怖的成就了，若是再过几百年，他的实力会达到何等境界？

    明月圣人飞到方尘面前，一脸佩服地说道：“方尘道友，你的圣力提升得也太快了吧？现在竟然达到了无敌圣人境界？”

    方尘看着明月圣人，微微一笑，说道：“我只是运气好，来到圣土之后，有一番际遇而已！”

    明月圣人看着方尘，说道：“你这是太谦虚了！”

    方尘微微一笑，没有多说什么，对明月圣人说道：“你们接下来有什么打算？如果没有什么打算的话，就和我们在一起吧，毕竟圣土实在太危险了，大家在一起，彼此之间也能有个照应！”

    “求之不得！”

    明月圣人对方尘微微一笑。

    “轰隆隆！”

    就在此时，东北方向忽然出来一阵强大的能量波动，一道强烈的彩色光芒从那个方向射过来，整片空间都为之颤抖。

    “好强大的灵力波动！”

    方尘抬头朝着东北方向看去，只见一道巨大的九色光束冲天而起，久久不绝。

