 第1096章 抢夺碎石

    精灵族，神族，冥族这些强者看到红岩魔圣来了之后，都显得有些害怕。

    现在的魔族，实力今非昔比，在圣土上，几乎随处都可以看到魔族的强者。

    虽然魔族现在并没有明面上入侵哪个大陆，但是他对人族的蛮荒大陆，冥族大陆，精灵大陆，天人大陆等等，都已经有着极强的渗透。

    在圣土上，魔族的修士很多，圣人很多，而且他们还奴役了大量的圣兽。

    如今在圣土上的情况，单一的种族，已经没有任何一个种族能与魔族抗衡了。

    而且，魔族的这种优势，还在不断扩大。

    大家都在心里猜测，如果任由魔族这样子发展下去，魔族肯定会对其他种族的领地发起进攻，最后一统蛮荒世界。

    可是现在魔族可能觉得自己的实力还不够强大，因为圣土上的资源比其他大陆上的资源多，所以魔族现在并不想对其他种族出手，他们想从圣土上大肆搜刮资源，然后用这些资源，继续提升魔族的实力。

    “轰！”

    那九色石忽然炸裂，大量的碎石朝着周围射去，九色石炸裂之后，一团巨大的九色霞光出现，周围的空间都剧烈扭曲起来。

    “这彩色的石头也是宝贝，快抢！”

    在周围的那些人，立刻冲向那些九色石炸裂之后的碎片，因为九色石很大，爆炸之后形成了大量的碎片，这些碎片朝着四面八方飞去的。

    看到这情况之后，大家都振奋不已，在九色石里面的宝贝，他们没有那个资格去抢，但是这些九色石炸裂之后形成的碎片，他们还是有机会能得到的。

    “冲啊！”

    在周围的人都立刻冲了上去，开始抢夺那些彩色碎片。

    此刻，也有很多彩色碎片飞到了琉璃剑宗他们所在的方向，琉璃剑宗的人也想要出手抢夺。

    “冲啊！”

    那些和琉璃剑宗弟子在一起的其他人族圣人，包括紫薇圣人他们，也都行动了。

    而混沌噬心虫立刻对混沌魔星藤说道：“小星，捡石头！”

    说完之后，混沌噬心虫立刻用力将混沌魔星藤丢了出去。

    “咻！”

    混沌魔星藤立刻化作一道黑光朝着前方飞去，然后它的身体立刻变大，那巨大的藤蔓铺天盖地，在天空上形成了一张打伞，将那些朝着他们飞来的彩色碎石都挡住了，那些彩色的碎石撞在混沌魔星藤的身体上，立刻被混沌魔星藤卷住了。

    “我去？这是什么？”

    那些人族的强者看到这情况之后，脸上立刻露出震惊之色。

    “好庞大的身躯！”

    “好强大的气息！”

    “这东西，若是我没猜错的话，应该就是传说中的混沌魔星藤！”

    “天呀，没想到我竟然看到了一株活着的混沌魔星藤！”

    那些人族强者都纷纷惊呼起来。

    他们立刻改变方向，躲开混沌魔星藤所在的区域，因为被混沌魔星藤挡住的区域，那些彩色石头都被混沌魔星藤挡住了，他们根本没有机会从混沌魔星藤上抢夺，混沌魔星藤乃是琉璃剑宗的，他们可不敢在混沌魔星藤的手中抢夺石头。

    看到混沌魔星藤拦截了一大波石头之后，混沌噬心虫和琉璃剑宗的人都振奋不已。

    “哈哈哈，混沌魔星藤，好样的！”

    琉璃剑宗的人都忍不住大笑起来，虽然混沌魔星藤现在综合实力只是介于七劫圣人到八劫圣人之间，但是它的身躯实在太庞大了，即便是九劫圣人也无法短时间将它的身体摧毁，这就好比一个人，虽然他手中拿着锄头，可以轻松将山脚下的泥巴挖走，但是因为那座山的体量实在太大，不知道何年何月才能将这座山的泥巴全部挖走。

    别说那些普通的九劫圣人，就算是那些拥有巅峰实力的九劫圣人，在面对混沌魔星藤这种存在的时候，内心深处也会泛起一阵阵无力感。

    “小星，去左边，那边的石头多！”

    混沌噬心虫立刻在心里对混沌魔星藤传音。

    “哗啦啦！”

    听到混沌噬心虫的声音之后，混沌魔星藤立刻震动身体，然后朝着左边的区域扑去。

    “该死的，竟然是混沌魔星藤，快走！”

    “可恶，人族怎么可能得到如此恐怖的东西？”

    那些异族强者看到混沌魔星藤扑过来之后，脸色骤变，立刻转身离开，嘴里骂骂咧咧的，即便是那些九劫圣人，也同样如此，因为混沌魔星藤的身体实在太强大了，虽然他们可以斩断混沌魔星藤的藤条，但是混沌魔星藤身上的藤条实在太大，一旦被混沌魔星藤缠住，他们极有可能消耗完所有的力量，都无法摆脱混沌魔星藤的缠绕。

    混沌魔星藤现在已经完全将自己的身体伸展开了，最长的藤条，长度超过了三万丈，它的身体形成了一个直径超过了六万丈的庞大球体，那些藤条疯狂抓取天空上的石头碎片，本来那些正在为抢夺石头而大打出手的人，看到混沌魔星藤过来之后，都脸色骤变，立刻逃跑。

    此刻，混沌魔星藤也引起了青光魔圣和红岩魔圣的注意了，他们的目光落在混沌魔星藤的身上，脸上也露出一抹惊讶之色，他们都认识混沌魔星藤，知道这种神奇的生物十分强大，几乎没有瓶颈，一旦进入成年期，就会拥有与大帝比肩的实力。

    虽然混沌魔星藤的实力很强，但是青光魔圣和红岩魔圣也知道，混沌魔星藤的成长周期很长，想要彻底成长起来，还需要度过一次次天劫，最终能不能度过所有的天劫，成长到极致还很难说。

    青光魔圣和红岩魔圣都没有理会混沌魔星藤，他们双眼死死盯着九色石头爆炸之后形成的那团九色霞光，他们都知道那绝世宝物，就在这一团九色霞光之中。

    方尘也是如此，有混沌魔星藤在，九色石头的碎片，他们琉璃剑宗肯定能得到不少，这些都不用他来关心。

    一炷香后，九色石头碎片的抢夺战几乎落幕。

    混沌魔星藤抢到了很多九色石头，它将大部分的九色石头交给了八哥，剩下的一部分石头，它自己全部都塞进嘴巴里面了，因为它很喜欢这九色石头上散发出来的力量，它知道这九色石头之中蕴含的特殊灵力，可以让它快速提升实力。

