 第1097章 他是人族的无敌圣人

    “好精纯的圣力啊！”

    拿到九色石头之后，大家都忍不住感叹起来，神情激动不已。

    在混沌魔星藤的掩护下，琉璃剑宗的人自己也都捡到了很多彩色石头。

    他们握着彩色石头，可以直接从彩色石头上吸取里面的圣力。

    “好硬啊！”

    那些圣人拿着彩色石头，忍不住开口说道。

    混沌噬心虫拿着彩色石头，低头看了一眼，然后说道：“真的很硬吗？”

    说完之后，他直接将彩色石头放到嘴里，狠狠咬了下去。

    “咔嚓，咔嚓……”

    一阵嘎嘣脆的声音传出，那坚硬无比的彩色石头，立刻就被混沌噬心虫咬碎了。

    “我去，这家伙的牙齿怎么这么坚硬？”

    “就是，这彩色石头，我的剑砍上去，都只是在上面留下一道浅浅的剑痕而已，而他却将这石头当糖吃？”

    一位九劫圣人看着混沌噬心虫，满脸震惊之色。

    其他的人族圣人，也都是如此，因为此刻的混沌噬心虫乃是人形状态，他们根本看不出混沌噬心虫的本体，不知道混沌噬心虫的身份。

    混沌噬心虫最强大的本事，就是牙齿坚硬，吞噬能力强大，在吞噬坚硬的东西方面，即便是混沌魔星藤也无法与他相比。

    别人得到这彩色石头碎片，只能用手握着，慢慢吸收这彩色石头上蕴含的能量，可是混沌噬心虫，却能直接将这石头嚼碎，直接吞进肚子里面，它这种方式，吸收能量的速度更快。

    看到周围那些人看向自己的震惊表情，混沌噬心虫嘴角微微翘起，心里美滋滋的，他这种强大的实力，就算是那些无敌圣人也无法相比的，无敌圣人的实力虽然强大，但是牙齿与消化能力，还是无法与他相比的。

    当九色霞光散去之后，一片散发着九色神光的碎片出现在大家的视线之中，那一片散发着九色神光的碎片，上面有着无数神秘的符文，这些符文散发出很强的道韵。

    在这特殊的道韵作用下，大家都感觉到自己的灵魂感知力瞬间提升了不少。

    “这是什么宝贝？”

    “好神奇啊！”

    “如果得到这宝贝，肯定能让我的灵魂感知力直线飙升！”

    “有这宝贝的帮助，说不定我能洞察到帝之源力的存在！”

    看到这彩色碎片之后，大家眼眸都立刻绽放出强烈的光芒。

    就在此时，一直在酝酿的青光魔圣和红岩魔圣，都立刻冲向那彩色碎片。

    就在青光魔圣和红岩魔圣快要接近那碎片的时候，一道人影出现在他们面前，比他们更快，此人正是方尘，可是当方尘想要伸手抓住那碎片的时候，却被一股强大的力量挡住了，他根本无法接触到这彩色碎片。

    “嗡！”

    那彩色碎片微微震动，一股强大的力量爆发出来，瞬间将方尘震飞。

    青光魔圣和红岩魔圣看到这一幕，心中大喜，立刻冲向那彩色碎片，可是当他们准备抓取那彩色碎片的时候，也遇到了和方尘一样的阻力，然后被彩色碎片爆发出来的强大力量震飞。

    “好强大的力量！”

    周围的人看到红岩魔圣和青光魔圣都被震飞之后，心里忍不住感叹起来，大家都没想到，就连无敌魔圣都无法接触到这彩色碎片。

    “那个人族的实力好强！他绝对拥有无敌圣人的实力！”

    “没想到，人族竟然也有无敌圣人来了！”

    周围那些异族强者，看到方尘展现出来的实力之后，心里都很惊讶。

    “这个人族是谁啊？怎么没见过？”

    “是啊，没见过！”

    那些异族强者都互相议论起来。

    看到青光魔圣和红岩魔圣也无法收取这彩色碎片，方尘心里也松了一口气，他立刻对小鹤传音道：“小鹤，你过去试试，看看能不能收取这碎片！”

    “好的！”

    小鹤回应了一声，然后立刻飞到那碎片跟前，张开嘴巴，想要将这碎片收起来。

    “嗡嗡嗡……”

    那彩色碎片不断震动，散发出璀璨的光芒，让小鹤根本无法将它收进去。

    小鹤立刻和方尘传音道：“主人，这碎片散发出来的力量实在太强大了，我也无法将它收走！”

    方尘微微皱眉，这个时候，那青光魔圣和红岩魔圣又再次冲向碎片，可是他们还是和之前一样，被碎片散发出来的强大力量震飞。

    再次被震飞之后，青光魔圣立刻开口对红岩魔圣说道：“红岩，这宝物现在刚刚出土，自我保护意识很强，护体灵光还没有彻底散去，只有等它的护体灵光散去之后，我们才能将它收走，在此之前，我们先把人族这个浮仙圣人搞定再说！”

    “浮仙圣人？好狂妄的家伙，竟然敢用仙字来做道号！”

    红岩魔圣听到青光魔圣的话之后，目光立刻落在方尘的身上，刚才方尘出手的时候，他看得出来，方尘是与他同一个层次的强者。

    青光魔圣微微点头，在心里和红岩魔圣传音道：“是的，此人名叫方尘，是人族琉璃剑宗的传人，就是人族那个琉璃圣人创造出来的宗门！”

    “琉璃圣人？”

    红岩魔圣眼神微微一凝，对于琉璃圣人，他还是非常清楚的，当年琉璃圣人在圣土上大发神威的时候，他才刚刚成为魔圣，当时他心里也是非常害怕琉璃圣人的。

    当年琉璃圣人在圣土上，即便是魔族的那些无敌圣人，看到了琉璃圣人之后，都会退避三舍，因为当年的琉璃圣人实在太强了，那些无敌圣人都不是他的对手。

    可是谁都没想到，当年在叱咤风云的琉璃圣人，竟然陨落了。

    现在，琉璃剑宗竟然又出现了一位无敌圣人。

    青光魔圣微微点头，说道：“是的，刚才我和这小子交过手了，他的实力很强，的确和我们是同一个层次的，现在我和你联手，先把他打跑再说！”

    “好的！”

    听到青光魔圣的话之后，红岩魔圣立刻点头，然后和青光魔圣立刻面向方尘。

    青光魔圣看着方尘，开口说道：“浮仙圣人，这宝物我们看上了，我劝你还是不要白费心机了，我们这一方面一共有两位无敌圣人，你没有任何机会的！”

