 第1098章 以一敌二?有意思吗?

    方尘看着青光魔圣，嘴角微微一翘，冷笑道：“就凭你们这两个垃圾，也想把宝贝抢走？”

    “说我们是垃圾？”

    听到方尘的话之后，青光魔圣的脸色猛地一沉，他刚才之所以对方尘好好说话，那是因为他知道方尘是和他同一个层次的强者，哪怕方尘是人族，他对方尘还是很尊敬的，毕竟魔族也是尊敬强者的。

    可是方尘却当着这么多人的面，说他和红岩魔圣是垃圾，这就有点不厚道了。

    红岩魔圣听到方尘的话之后，也很生气，立刻对方尘骂道：“小子，你的嘴巴最好放干净一点，大家都是无敌圣人，没必要耍嘴皮子吧！”

    方尘盯着红岩魔圣，冷笑道：“无敌圣人？那是之前你们没有遇到过我，从今天开始，在我方尘面前，再无无敌圣人！”

    说完之后，方尘瞬间释放出自己的圣印，七枚圣印漂浮在他的背后，紧接着，方尘施展琉璃金身秘法，在他身后的空间也立刻扭曲，他的异象也被施展出来了，还是那混沌异象，那混沌巨人，立刻从混沌空间之中走出来，手持巨斧站在方尘身后。

    方尘手持浮仙剑，一股强大的气息在他身上爆发出来，朝着青光魔圣和红岩魔圣压迫而去。

    “这人族的浮仙圣人，好像要和青光魔圣和红岩魔圣交手！”

    “以一敌二，有意思吗？”

    “大家都是无敌圣人，肯定打不过对方的！”

    “不过，就算这浮仙圣人打不过这两位魔圣，以他的实力，想要逃跑，这两位魔圣还是奈何不了他的！”

    “他可能也是做个样子而已，毕竟大家都是无敌圣人，面对一件如此厉害的宝贝，他如果一声不响就退缩了，有失脸面！”

    “嗯！”

    那些异族强者看到这一幕之后，都微微点头，他们也都认为方尘只是做个样子而已，毕竟一般情况下，那些无敌圣人不会拼命的，毕竟大家的实力都相差无几，即便打到最后，如果出现什么情况，另外一方想要逃跑的话，大家都奈何不了对手。

    这样的战斗毫无意义。

    青光魔圣看到方尘这样子，脸色微微一沉，也没有废话，他和红岩魔圣也都瞬间释放出自己的圣印，爆发出强大的气息，与方尘散发出来的气息碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    三位无敌圣人释放出来的强大气息，在空中碰撞，让整片空间都震动起来。

    那彩色碎片漂浮在半空，在它方圆百丈空间的距离内，是一片真空，方尘他们释放出来的强大气息，根本无法靠近它。

    其他的强者看到方尘他们准备要动手之后，都立刻后退，因为他们都知道，无敌圣人的实力很强，一旦交手，爆发出来的能量毁天灭地。

    大家都躲得远远的，没有谁敢对那彩色碎片动歪主意，毕竟刚才方尘他们三个无敌圣人都无法突破这彩色碎片的护体灵光，所以他们这些人，也不会冲上去。

    因为现在有三位无敌圣人想要争夺这宝贝，其他人在这个时候冲上去，肯定还没靠近那彩色碎片，就会被这三位无敌圣人出手轰杀。

    虽然宝物很诱人，但是小命更重要。

    “小师叔真猛呀，竟然敢和两位无敌圣人交手！”

    陈小飞看着方尘面对两位无敌魔圣的画面，满脸崇拜地说道。

    闫紫衣和其他的琉璃剑宗弟子，也同样如此。

    叶空和黑炎圣人他们也看着方尘，虽然方尘此刻一人面对两位无敌圣人，但是他们一点都担心，因为他们知道方尘也有堪比无敌圣人的实力了，即便是最后方尘打不过这两位魔圣，他也可以从容逃脱。

    “我们赶紧走！”

    黑炎圣人立刻对其他琉璃剑宗的弟子传音道，方尘是无敌圣人，他到时候可以轻松逃脱，但是琉璃剑宗的这些圣人却难以逃脱，一旦那两位魔族的无敌魔圣对他们出手的话，他们必死无疑。

    “走！”

    听到黑炎圣人的话之后，琉璃剑宗的那些人立刻撤离了，混沌魔星藤也将自己那庞大的身躯收起来，跟着琉璃剑宗的人走了。

    但是琉璃剑宗的人虽然走了，但是他们还是留下了一些通灵剑符，这些通灵剑符漂浮在空中，可以让大家看到这边的情况。

    看到琉璃剑宗的人走了之后，瑶池圣地的人也立刻跟着撤离，紫薇圣人他们也是如此。

    “我们也赶紧走！”

    之前和明月圣人她们在一起的其他人族圣人，看到这情况之后，也都立刻撤离。

    那些魔族强者，此刻也没有跟上来，因为他们知道这些人族强者圣力不弱，而且人族这边还有方尘这位无敌圣人，如果此刻他们冲上去对这些人族动手，惹怒了方尘，方尘宁愿不要宝物，也会把他们杀死。

    虽然这些魔族强者这样做，可以帮助到青光魔圣和红岩魔圣，但是他们这样做的代价，极有可能会把自己的性命丢掉。

    这些魔族强者也并不是那些毫不怕死的人，他们也惜命，不会拿自己的性命去开玩笑。

    看到琉璃剑宗的人撤走了之后，方尘也没有任何的后顾之忧了，他抬头看着青光魔圣和红岩魔圣，没有再废话，立刻就朝着这两位魔圣冲了上去，因为方尘知道，这个时候，他无论和这两位魔圣说什么，对方都肯定不会撤离的。

    只有和这两个无敌魔圣动手，展现出自己强大的实力，将他们打怕了，他们才会走。

    “狂妄！”

    看到方尘竟然要单挑他们，青光魔圣和红岩魔圣都脸色一沉，他们也不讲什么道义，两人都瞬间冲向方尘。

    青光魔圣手中的魔刀散发出璀璨的青色光芒，而红岩魔圣手中则是出现了一把巨大的斧头，那斧头上浮现出大量的红色符文，有一层红色的火焰跳动。

    这两位魔圣的背后的圣印，也都是瞬间与他们手中的兵器结合。

    “轰，轰！”

    当圣印与魔器结合之后，这两位魔圣手中的魔器，都爆发出强大的能量，散发出更加璀璨的光芒。

