 第1100章 青光魔圣，打入轮回

    “找死！”

    青光魔圣看到红岩魔圣被重创之后，虽然也很震惊，但是当他感觉到方尘的气息锐减之后，他知道方尘刚才施展绝招之后，体内的力量肯定消耗极大，这对于他而言，是一个极佳的机会，如果他抓住这个机会的话，即便无法将方尘杀死，也绝对能将方尘重创。

    青光魔圣手持魔刀，身体瞬间膨胀起来，身体表面出现一层青色的光焰，气势暴涨，立刻冲向方尘。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，方尘手中的浮仙剑剧烈震动，整把浮仙剑都变得通红，在剑体上的那些符文，不断蠕动，仿佛有了生命一般。

    一股庞大的力量瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内。

    方尘看着冲向他的青光魔圣，眼神一凝，嘴角微微翘起，在心中一声怒喝：“一剑轮回！”

    下一刻，方尘一剑挥向青光魔圣，一股特殊的能量波动从浮仙剑上传递出来，在方尘面前的空间立刻扭曲，出现了一个空间旋涡。

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的吞噬之力从那空间旋涡之中传出，作用在青光魔圣的身上。

    青光魔圣本来就是以全速冲向方尘，他没想到方尘竟然有如此怪异的绝招，此刻脸色骤变，他立刻转身，想要止住身体，可惜太迟了，轮回旋涡瞬间将他的脚吸了进去。

    “啊……”

    青光魔圣拼命燃烧自己的血气和灵魂之力，甚至连圣印都开始燃烧，一股强大的力量在他的身上爆发出来，竟然硬生生将自己的身体停了下来，可是当他想从轮回旋涡之中爬出来的时候，方尘一个闪身，来到了轮回旋涡的对面，立刻施展绝招。

    “上苍之手！”

    方尘那冰冷的声音在空中回荡，一个巨大的红色掌印出现，瞬间拍在了青光魔圣的身上。

    “轰！”

    上苍之手爆裂，强大的力量瞬间将青光魔圣打入轮回旋涡之中。

    “啊……”

    青光魔圣的惨叫声从轮回旋涡之中传出，紧接着那轮回旋涡瞬间关闭了。

    “轰隆隆！”

    在轮回旋涡关闭的那一处空间，忽然爆发出强大的能量波动，空间不断变形，像是被套进了麻袋之中的老鼠在不断冲击麻袋一样。

    可是，那冲击力越来越小，最终完全消失了。

    “这？”

    此刻，那红岩魔圣的身体刚刚重组，他本来还想冲过来攻击方尘的，可是看到青光魔圣被轮回旋涡吞噬，他立刻就止住了身影，整个人愣在那里，脸上满是震惊之色。

    在场的所有人，都被眼前这一幕震惊了，那青光魔圣，可是无敌魔圣啊，可是却被方尘打开的空间旋涡吞噬了，现在青光魔圣也不知道哪儿去了。

    “太牛逼了！”

    “哈哈哈，小师叔真的是太牛逼了！”

    陈小飞他们也通过通灵剑符传回的画面看到了这一切，激动得手舞足蹈。

    “太厉害了！”

    明月圣人，紫薇圣人，还有其他的人族圣人，此刻都是满脸的震惊之色，他们本以为方尘以一对二，最终肯定打不过这两位魔族的无敌魔圣，可没想到现在方尘竟然将魔族的青光魔圣给解决了。

    圣土的这空间如此稳定，方尘竟然一剑撕裂空间，凝聚出一个空间旋涡，将青光魔圣吞噬了。

    那个旋涡散发出来的吞噬之力太强大，即便是无敌圣人也无法摆脱，最终被吞噬。

    “太可怕了！”

    “这个人族的浮现圣人，太恐怖了，竟然连无敌圣人都不是他的对手！”

    “这个浮仙圣人，他的修为该不会已经达到了准帝境界了吧？”

    “这个我可以肯定，他绝对还没有达到准帝境界！”

    “就是，你们根本不知道准帝的实力，若是这个浮仙圣人的修为达到了准帝境界，那红岩魔圣肯定无法逃脱，准帝强者的实力，比这个浮仙圣人不知道强大多少！”

    “太可怕了！”

    那些异族强者心中震惊不已，在方尘与青光魔圣和红岩魔圣动手之前，方尘已经说了，青光魔圣和红岩魔圣在他面前，就是垃圾，而且还说在方尘面前，根本没有无敌圣人的说法，当时青光魔圣和红岩魔圣非常生气，认为方尘没有高手风范。

    可是现在，方尘真的用自己的实力来证明他说的话，青光圣人被旋涡吞噬，而红岩圣人也被重创。

    两位无敌魔圣，在方尘面前，简直就是一个笑话。

    这些异族强者也都明白，从今往后，在人族的浮仙圣人面前，再无什么无敌圣人的说法。

    以方尘现在的实力，恐怕只有使用极道帝兵，又或者是那些准帝强者才能对付他了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股股强大的力量不断涌入方尘体内，让方尘体内的力量瞬间恢复，而且还不断暴涨。

    方尘抬头看着红岩魔圣，立刻爆发出强大的气息，身体化作一道流光冲向红岩魔圣。

    红岩魔圣刚才被方尘重创，虽然他已经用魔力将伤势修复，但是他也消耗了很多魔力，气息与之前相比，减弱了很多。

    看到方尘竟然还如此勇猛，红岩魔圣也顾不了那宝贝了，立刻施展秘法套盾。

    “红岩魔圣跑了！”

    “我们也快走！”

    那些魔族强者看到红岩魔圣逃跑之后，立刻转身就施展遁法逃之夭夭了。

    “我们也走！”

    其他种族的强者，虽然与方尘无冤无仇，但是他们此刻也不敢距离方尘太近。

    “哼，有种你别跑！什么狗屁无敌魔圣，在老子面前，就是垃圾！”

    方尘对着红岩魔圣逃跑的方向骂了一声。

    正在逃跑的红岩魔圣，听到方尘的声音之后，非常生气，感觉到胸口内气血翻滚，忍不住又喷出了一口鲜血。

    虽然他心里很生气，但是却不敢再回头去和方尘动手了，刚才方尘利用第九重浪，直接将他重创，虽然他身体上的伤势被修复了，但是灵魂的创伤并没有被修复，而且他体内还残留着非常霸道的剑意。

    方尘没有追击红岩魔圣，而是转身盯着那九色碎片，此刻，那九色碎片散发出来的灵光与之前相比，已经减弱了很多。

