 第1102章 两个天劫漩涡

    混沌魔星藤已经完全将自己的身体伸展开来，悬浮在空中，遮天蔽日，远远看去，就是一个巨大的黑色绒球。

    “轰隆隆！”

    忽然，漫天的雷电之力降下，瞬间劈在混沌魔星藤的身上，恐怖的能量立刻朝着周围扩散，整片空间都为之颤抖。

    “好多天雷！”

    那些异族强者看到这场面，立刻被震惊了，就连那些人族强者也是如此。

    如此场面，也只有方尘炼丹和炼器的时候降下的天劫能相比了。

    那些圣人在渡劫的时候，天罚神雷都是一道一道轮流劈的，可是现在，混沌魔星藤的天劫，一开始就是成千上万道天雷同时劈下来。

    不过，这些天雷之力虽然多，威力也很恐怖，但是却无法给混沌魔星藤造成任何伤害，混沌魔星藤的枝条不断摆动，这些枝条表面都浮现出大量的噬神印记，疯狂吞噬那些雷电之力。

    本来混沌魔星藤本身就具备很强的吞噬能力，在得到了噬神印记之后，它的吞噬能力变得更加厉害了。

    那些落在混沌魔星藤身上的雷电之力，很快就被混沌魔星藤吸收殆尽了。

    “它竟然在吞噬雷电之力，这太疯狂了！”

    那些异族强者看到这一幕，再次被震惊，因为他们都能感觉到，第一波天劫的雷电之力被混沌魔星藤吞噬之后，混沌魔星藤身上的气息变得更加强大了。

    一般人和圣兽渡劫的时候，在抵抗天劫的过程之中，力量不断被消耗，可是混沌魔星藤却反过来了，它竟然可以吸收天雷的力量，让自己变得更加强大。

    在这样的情况下，如果天劫无法直接将它摧毁，它肯定会变得更加强大。

    “这混沌魔星藤也太厉害了吧！”

    “是啊，我怎么感觉到这混沌魔星藤，和我在古籍上看到的不一样啊！”

    “我也感觉到这混沌魔星藤不正常，我在古籍上看到的混沌魔星藤，虽然具有很强的吞噬之力，但是它好像无法吞噬雷电之力，可是眼前这一株混沌魔星藤，却能吞噬雷电之力！”

    “奇怪，真的是太奇怪了！”

    “没有什么好奇怪的，眼前这一株混沌魔星藤，极有可能是变异的混沌魔星藤！”

    那些异族强者盯着混沌魔星藤，纷纷议论起来。

    此刻，大家的目光都集中在混沌魔星藤身上，几乎没有人去理会方尘了，毕竟现在方尘正在全力突破那九色碎片的护体灵光，根本没有什么好看的，根本比不上混沌魔星藤渡劫，毕竟混沌魔星藤渡劫的阵仗真的是太大了。

    在大家的注视下，混沌魔星藤很快就将第一波天雷全部都吸收了，吸收完第一波天雷的能量之后，混沌魔星藤的气息也变强了很多。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云此刻立刻翻滚起来，散发出来的威压也更加恐怖了，之前的劫云是黑色的，可是那劫云现在已经变成了红色，看上去整个天空都变成了红色，好像是被火焰点燃了一样。

    “轰隆隆！”

    第二波天雷降下，这些天雷比第一波天雷更粗，数量也很多，这些天雷都是红色的，混沌魔星藤瞬间被红色的雷海淹没，它的身体不断在雷海之中翻滚，尽管这第二波天雷的威力比第一波强大了很多，但是依旧无法对混沌魔星藤造成伤害。

    混沌魔星藤疯狂吞噬周围的那些红色的雷电，这红色的雷电，乃是天雷之力与火系本源之力融合在一起的，对于那些渡劫的植物精怪，杀伤力巨大，但是混沌魔星藤根本就不是普通的植物精怪，根本不惧怕这火焰雷电。

    很快，第二波天雷之力，也被混沌魔星藤吞噬干净了，混沌魔星藤的气息变得更加强大，它的藤蔓也变得更粗更长了，在藤蔓上的符文，也变得比之前更加密集了。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云翻滚得更加厉害，那劫云的高度也变得更加地了，在劫云上，出现了第二个旋涡。

    之前的劫云，只有一个旋涡，那些天罚神雷，都是从这个旋涡之中降下的，可是现在的劫云，却出现了两个漩涡。

    出现了两个旋涡之中，劫云上散发出来的威压，也比之前更加强大，即便是那些在远处的人，也感觉到了一股强大的压力。

    “竟然出现了两个旋涡！”

    看到天空上出现两个旋涡的劫云，大家脸上都露出震惊之色，毕竟大家都是第一次看到这样的情况。

    “轰隆隆！”

    大量的天罚神雷，从这两个劫云漩涡之中轰下来，其中一个劫云轰下的天罚神雷是青色的，另外一个漩涡轰下的神雷是黄色的，两种颜色的神雷在空中融合在一起，变成了一道道双色神雷，然后落在混沌魔星藤的身上。

    “轰隆隆！”

    漫天的双色神雷，不断轰击在混沌魔星藤的身上，这一次，混沌魔星藤的身体上，有大量的道纹脱落，大家也都看到混沌魔星藤的身上冒出了大量的黑烟，很显然，第三波天罚神雷的已经对混沌魔星藤的身体造成了一定的伤害。

    但是，这些伤害对于混沌魔星藤而言，只是一些皮外伤而已。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤的身体不断甩动，疯狂吞噬那些雷电之力，那些枝条上脱落的表皮，以肉眼可见的速度恢复着。

    第三波天雷降下之后，劫云上出现了第三个劫云旋涡。

    第四波天罚神雷，从三个劫云旋涡之中出现，然后在空中融合成三种颜色的天罚神雷，这些天罚神雷有着上万道那么多，全部都轰击在混沌魔星藤的身上。

    “轰隆隆！”

    大量的黑烟从混沌魔星藤的身上沈腾而起，一些细小的藤蔓，直接被炸断，混沌魔星藤也感觉到了疼痛，庞大的身躯在空中不断翻滚起来。

    “好强大的天罚！”

    周围的人都被混沌魔星藤的天劫震惊了，那些九劫圣人渡劫的场面，根本不足混沌魔星藤的万分之一。

    此刻，大家心里都不禁为混沌魔星藤感到担心，尽管他们都知道混沌魔星藤成长到极致，就会拥有堪比大帝的实力，但是从眼前混沌魔星藤的天罚威力来看，大家都很难相信混沌魔星藤能顺利度过九次天劫。

