 第1105章 宝物到手

    方尘微微皱眉，然后运转浮仙诀，想要从这块碎片上吸收能量，可是却无法从这碎片上吸收到任何能量。

    “好神奇！”

    方尘心里忍不住感叹起来，目前为止，这块碎片唯一的作用，就是可以提升他的灵魂感知力，这种能力，可以让他在修炼的过程之中，吸收到更多的能量。

    “先藏起来吧，等以后再慢慢研究！”

    方尘立刻将这碎片收了起来，即便这碎片只有一种功能，光是这种可以让他灵魂感知力提升百倍的功能，就足以让那些修士为之疯狂了。

    看到方尘将那碎片成功收取，黑炎圣人他们立刻朝着方尘飞去。

    来到方尘面前之后，黑炎圣人立刻面带微笑对方尘说道：“方尘，恭喜你得到这宝贝！”

    “谢谢黑炎师叔！”

    方尘立刻对黑炎圣人微微一笑。

    “小师叔，恭喜，恭喜！”

    陈小飞也对方尘表示祝贺。

    “小师叔，你太厉害了！”

    闫紫衣也开口对方尘表示祝贺。

    琉璃剑宗的人，也都纷纷对方尘表示祝贺。

    在这十年的时间里面，琉璃剑宗虽然很多人的修为都已经达到突破的界限，他们都得到了那九色石炸裂之后形成的碎片，这碎片散发出来的能量波动，也可以增强灵魂感知力，他们在这九色石碎片的作用下，修为的提升速度也大大增加。

    但是他们并没有渡劫，他们想要等待方尘给他们布置浮仙大阵，毕竟他们都知道，现在的天劫变得越来越厉害了。

    虽然这十年内，方尘一直都在和那碎片耗着，但是他对琉璃剑宗这些人的情况，都了如指掌。

    青元圣人飞到方尘面前，先是对方尘表示感谢，然后开口对方尘说道：“浮仙长老，我们接下来准备做什么？”

    对于青元圣人而言，这一次来圣土的收获，已经远超他的想象了。

    方尘看着青元圣人，说道：“先让大家渡劫吧，这十年来，大家的修为都达到了瓶颈状态！”

    “好！”

    青元圣人微微点头。

    随后，方尘一挥手，那一千二百根巨大的铜柱出现，每一根铜柱表面的符文，变得比以前更加密集了，它们散发出来的气息，也比之前更加强大了。

    这些柱子这些年来，一直都停留在方尘的丹田之中，现在他们已经被方尘祭炼成本命法宝了，它们在方尘的丹田之中，不断吞噬能量，威力也会不断变强。

    “好强大的威压！”

    “这是什么？怎么会有这么多的柱子？”

    “这些柱子，都是顶级圣器啊！”

    那些从未见过方尘布置浮仙大阵的人，看到这一幕之后，都震惊不已。

    在这些人的注视下，方尘右手轻轻朝着地面下压，那些柱子都立刻化作一道道金光射向地面，然后直接钻进地底之中。

    紧接着，地面上立刻涌现出大量的金光，当这些金光消失之后，方圆百里内的区域地面，出现了大量的阵纹，这些阵纹都散发出强大的能量波动。

    “这竟然是阵法！”

    “好强大的阵法！”

    那些人看着地面上散发出强大能量波动的阵纹，极为震惊。

    他们没想到，方尘竟然随手就能布置出如此强大的阵法。

    而琉璃剑宗的人和紫薇圣人他们，对于方尘这种操作，已经司空见惯了，但是那些没有见过的人，包括明月圣人她们，尽管她们知道方尘在阵法上有着极高的天赋，但是此刻方尘展现出来的手段，依旧让她们震惊不已。

    从蟠桃盛会结束到现在，只是过去了百余年的时间，方尘的实力已经提升到了一个让大家都难以想象的地步，他不光是在战斗力方面得到了极大的提升，在阵法方面，也得到了极大提升。

    布置好阵法之后，方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，阵法布置好了，你们可以渡劫了！”

    “好的！”

    黑炎圣人微微点头，然后组织琉璃剑宗的人纷纷渡劫。

    这十年之中，琉璃剑宗的弟子，不但有九色石碎片帮助，而且还有风铃果精油的帮助，所以他们的修为进步神速。

    这种进步速度，是琉璃剑宗众人以前做梦都不敢想象的。

    两天之后，琉璃剑宗所有的人都渡劫成功了。

    其他的圣人看到琉璃剑宗的人排队渡劫，而且每个人都轻松渡劫成功，心里再次被震撼了一把。

    “太疯狂了！”

    “太豪了！”

    “没想到，在圣土，他们竟然也有如此强大的阵法辅助渡劫，真的是太让人羡慕了！”

    那些圣人都忍不住赞叹起来。

    以前，人族在圣土也是有专门的渡劫之地的，那些渡劫之地，是人族各大势力来圣土的强者合力修建的，现在也有渡劫之地，但是此刻他们都在圣土深处了，想要回那渡劫之地，需要耗费很多时间，而且在他们的大部队之中，并不是谁都渡劫，因此那些修为达到了瓶颈的人，也不可能独自返回，所以他们只能继续跟着大部队一起，然后等到大家一起返回登上圣土的地方再渡劫。

    在明月圣人她们登上圣土的时候，虽然乾坤圣主他们带领着人族的那些阵法大师，已经在布置阵法了，但是他们布置的阵法还没有成型，即便他们的阵法布置好，也无法与方尘布置出来的这个阵法强大。

    乾坤圣主他们在登陆点布置渡劫阵法，那些人族的圣人，也不是免费使用的，而是需要交钱的。

    这就好比北冥宗的人利用碧海神舟将人运送到圣土，需要收取船费一样，毕竟他们维护碧海神舟，可是需要耗费很多资源的，如果不收费，根本无法长久维持下去。

    乾坤圣地的人也是如此，他们是人族阵法最厉害的宗门，平时就是帮助各大圣地和世家布置阵法，维护阵法，或者是巩固阵法。

    以前他们也会在圣土之中布置各种阵法，在八千多年前，乾坤圣地还和那些大势力，在圣土修建了很多营地，那些营地都有强大的阵法保护，在营地之中，有各种宝贝可以购买。

