 第1108章 再炼心劫丹

    看到青元圣人他们开始忙活，陈小飞和黑炎圣人也立刻过去帮忙，而那些跟随着紫薇圣人来圣土的那些炼丹师，也都纷纷自荐加入。

    面对这些人的好意，青元圣人并没有拒绝。

    炼制心劫丹的材料很多，即便有很多人帮忙整理，青元圣人他们也用了三天时间才全部整理出来。

    青元圣人将整理好的材料交给方尘，开口说道：“浮仙长老，这些材料我整理好了，如果不浪费的话，估计可以炼制八万颗圣心丹！”

    “好的！”

    方尘点点头，对青元圣人他们说道：“你们继续修炼吧，我先炼制丹药！”

    “行！”

    青元圣人点点头，然后大家都各自在浮仙大阵之中找地方修炼。

    因为浮仙大阵实在太大了，方尘也允许其他的人族免费进入到浮仙大阵之中修炼，这些人族圣人，对方尘都感激不已。

    大家都在浮仙大阵之中修炼，方尘也可以专心炼制丹药了。

    他将炼天炉召唤出来，然后将所有的材料都收进炼天炉之中。

    “浮仙道友这也太厉害了吧，竟然把所有的材料都放进去了？”

    “难道他想要一次性将这些材料都炼制成丹药吗？”

    那些圣人看到方尘的举动之后，脸上都露出震惊之色。

    “哼，这算不了什么，大家不用惊讶，浮仙道友的实力，比你们想象之中的要强大！”

    那些亲眼见识过方尘提炼风铃果精油的圣人，此刻都很淡定，一般丹圣需要一百多年才能提炼出的风铃果精油，方尘只是用了一个月的时间就提炼出来了，如此能力，谁人能比？

    方尘将材料收进炼天炉之后，开始释放出自己的异象，将圣印与炼天炉结合，然后开始炼制心劫丹。

    一个月之后，炼天炉之中爆发出一股强的威压，紧接着浮仙大阵上方顿时乌云翻滚，电闪雷鸣。

    方尘眉头微微一皱，他知道这是心劫丹要成型了，天劫准备降临了。

    因为大家此刻都在浮仙大阵之中修炼，方尘也不想继续待在浮仙大阵之中，毕竟他相信自己的炼天炉，可以抵挡那些丹劫。

    方尘立刻带着炼天炉离开浮仙大阵，来到浮仙大阵之外，准备渡劫。

    方尘离开浮仙大阵之后，大阵上方的劫云，也跟着炼天炉一起离开了。

    “这是劫云，丹药这么快就成型了？”

    在浮仙大阵内的修炼者，看到天空上的劫云之后，都很惊讶，在场的一部分人，都服用过心劫丹了，他们都知道心劫丹的功效很强大，在他们看来，功效如此强大的丹药，方尘肯定需要很长时间才能炼制出来，而且方尘还一次性在炼天炉之中塞进了那么多的材料。

    “轰隆隆！”

    在众人那惊讶的目光之下，漫天雷电降临，这雷电的数量比混沌魔星藤渡劫时候降下的雷电数量还要多，此刻的炼天炉，高度达到了数千丈，高耸入云，像是一座大山一样。

    那些威力巨大的天罚神雷，落在炼天炉上，爆发出一阵阵巨大的声音，在炼天炉表面浮现出无数红色的噬神印记，一股恐怖的吞噬之力，从炼天炉内部传出，将外界所有的雷电之力都吸收进去了。

    第一波天雷过去，炼天炉一点事情都没有。

    “好厉害的炉子！”

    那些人看到炼天炉的威力之后，都忍不住感叹起来。

    现在方尘的实力已经达到了无敌圣人境界，这些年来，炼天炉在方尘的丹田之中，不但吸收了很多浮仙剑反馈给方尘的能量，而且炼天炉自身也在内部不断炼化其他的宝贝，吞噬其他的宝贝，从而增强它自身的实力。

    现在的炼天炉，威力已经比那些顶级圣器还要强大了，恐怕只有那些准帝器和极道帝兵才能胜过它了。

    “轰隆隆！”

    那些天罚神雷好像无休止一样不断落下来，有条形的闪电，也有雷球，也有一些由雷电之力凝聚而成的猛兽，它们张牙舞爪地扑向炼天炉，然后对着炼天炉发起疯狂的攻击。

    “当当当……”

    天罚神雷那恐怖的力量落在炼天炉上，传出一阵阵巨大的声响，周围的空间不断震动，即便是那些躲在浮仙大阵之中的人，也都感觉到了恐怖的威压。

    “好恐怖的天劫！”

    “这些天劫怎么和之前的不一样了？之前的天劫都是一波接着一波的，逐渐增强，可是现在，这些天罚神雷，却好像是无止境一样落下来！”

    大家看到眼前这一幕之后，都非常震惊。

    这天劫比混沌魔星藤渡劫时候的威力不知道强大多少倍了。

    方尘眉头微微皱着，以前他炼制心魔丹的时候，那丹劫根本无法和现在的丹劫相比，他没想到现在自己再次炼制心劫丹，这丹劫竟然如此厉害。

    不过，虽然这天雷的威力很强大，但是方尘的炼天炉，依旧没有任何损伤，而且，现在眼前这天劫的威力，似乎已经到顶了，已经不会再增强了。

    这样的情况，足足持续一炷香的时间。

    天罚神雷渐渐消失，劫云也是立刻散去，那恐怖的威压也消失了。

    炼天炉漂浮在半空之中，表面浑身焦黑，大量黑烟升腾而起。

    此刻，方尘感觉到自己与炼天炉之间的联系再次出现了，之前他在炼丹的时候，炼天炉与自己身后的异象连接在一起了，他失去了对炼天炉的控制了。

    现在度过了天劫的之后，他与炼天炉之间的关系再次恢复，方尘的灵识也能顺利探入到炼天炉之中，他的灵识在炼天炉里面，发现了大量的丹药，不过这些丹药和之前他炼制出来的心劫丹不一样了，这些丹药看起来虽然个头比原来的心劫丹小一点，但是散发出来的光芒更强烈，丹药表面上的道纹更加密集了。

    “希望这些丹药不会出现问题吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    下一刻，方尘一挥手，炼天炉的盖子瞬间飞起，里面的丹药全部都飞了出来，散布在天空上，每一颗丹药都散发出白色的荧光，看上去像是漫天的星辰一样，非常壮观。

