 第1109章 这心劫丹太厉害

    “这也太多了吧？”

    大家看到铺天盖地的丹药之后，脸上都露出震惊之色，他们用灵识扫了一下，发现天空上的这些丹药，数量竟然接近九万颗。

    “太牛了！”

    即便是青元圣人他们，也被眼前这一幕彻底震撼，他们看着方尘，内心深处对方尘产生了一种强烈的膜拜感，他们甚至想要直接对方尘跪拜，毕竟方尘的炼丹术实在是太牛了。

    他们都想跪在地上，对方尘喊一声丹仙。

    虽然方尘现在还不是仙人，但是凭借他现在的炼丹术，称他为丹仙，估计在场的人，没有谁会有意见。

    方尘一挥手，将一颗丹药抓在手中，然后看向青元圣人，开口说道：“青元前辈，麻烦你来检验一下这丹药的药效如何！”

    听到方尘的话之后，青元圣人立刻缓过神来，猛地点头，说道：“好！”

    下一刻，青元圣人飞到方尘面前，伸手接过方尘手中的丹药，然后直接将这丹药丢进嘴里。

    因为青元圣人本身的体质特殊，所以在长生谷的时候，很多人炼制出新的丹药，都会来找青元圣人来试丹药的，以前方尘炼制出丹药，为了测试丹药的效果，只能找其他的办法，比如之前他炼制出来的那种极乐神丹，就要找其他的人来试药，现在有了青元圣人这个试药大师在此，方尘也省去了很多功夫。

    当青元圣人将这丹药服用下去之后，立刻就感觉到一股强大的灵力在体内爆发，一股冰凉的气流顺着经脉涌向全身，青元圣人感觉到体内的力量疯狂提升，当这股冰凉的气流涌入他的脑海之后，立刻被他的灵魂本源吸收，他感觉到自己的灵魂感知力，不断变强。

    这丹药的药力源源不绝，不但可以让青元圣人的灵魂本源变强，青元圣人感觉到他体内的圣力，还有肉身和自身的血气，也都在不断变强。

    这颗丹药的功效，已经远超心劫丹的范围了。

    一会儿之后，青元圣人睁开眼睛，眼眸之中满是震惊之色。

    方尘立刻开口对青元圣人问道：“青元前辈，怎么样？”

    青元圣人开口说道：“很好，很厉害，此丹不但具有心劫丹的功效，而且还能壮大魂魄，体魄，血气等等……”

    青元圣人将他的试丹感受，详细地说了出来。

    听完青元圣人的话之后，方尘心里也有些惊讶，他没想到青元圣人竟然给这丹药如此高的评价，他也拿出一粒丹药服用下去，当方尘炼化这丹药之后，发现这丹药的药效，真的如青元圣人所说，一点都不夸张。

    方尘没想到自己按照同样的方法炼制心劫丹，这一次炼制出来的心劫丹，药效竟然变强了这么多。

    他微微皱眉，对青元圣人说道：“青元前辈，我感觉到有些好奇，我在炼制这些丹药的时候，和我上一次炼制丹药的过程是一样的，可是这丹药却变得比之前更加强大了，比之前的心劫丹，多出了很多功能！”

    以前的心劫丹，只能帮助渡劫者度过心魔劫，对灵魂和血气还有肉身，还有自身的修为并没有太大的提升作用，可是现在炼制出来的这一批丹药，却像是一颗超级神丹，不但可以强化灵魂，还可以强化血气和肉身，还可以提升修为。

    青元圣人看着方尘，回想起方尘炼制这一炉丹药的情景，然后说道：“这个并不奇怪，虽然你炼制的步骤是和以前一样的，但是你这一次炼制心劫丹的材料，都是我们来到圣土之后得到的，这些灵药都是极品灵药，肯定比你之前炼制心劫丹时候使用的灵药高级！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，这一点他也知道，在炼制心劫丹的时候，他也发现这一次炼制心劫丹的材料比之前炼制的要好很多。

    青元圣人接着说道：“而且，你在炼丹的过程之中，那天劫实在太恐怖了，你的炼丹炉，吞噬了很多的天雷之力，这丹药里面蕴含的天雷之力也很庞大，应该是这丹药在成型的过程之中，吸收了大量的天雷之力，导致丹药发生了变异，最终出现这样的效果，毕竟这些天雷之力，可是蕴含天道意志的！”

    “或许吧！”

    方尘微微点头，不管如何，他这一次炼制的丹药，也算是成功了，而且是超级成功的，这丹药不但具备了破除心魔劫的功效，而且还可以壮大灵魂，增强血气和体魄，还能提升修为，在渡劫的时候吃上几颗这样的丹药，简直就是如有神助。

    而且，这一次方尘炼制出来的丹药，差不多有九万粒。

    方尘拿出了几只葫芦，把这些丹药都收进了葫芦里面，随后，他将一只葫芦交给了青元圣人，说道：“青元前辈，这些丹药麻烦你先拿着，我们宗门内的人，谁有需要的话，你就发给他们！”

    青元圣人愣了一下，他没想到方尘竟然将如此珍贵的丹药交给他来保管，以前这种事情，方尘都是交给火璃圣人来做的，要不然也是交给黑炎圣人，但是现在却交给了他。

    方尘能将这丹药交给他，那就是信任他。

    青元圣人缓过神来，伸手接过葫芦，然后对方尘深深鞠躬，说道：“多谢浮仙长老信任！”

    方尘微微一笑，说道：“青元前辈你客气了，你现在也是我们琉璃剑宗的人了，我岂能不信任你？”

    黑炎圣人看着方尘将这些丹药给青元圣人保管，脸上也带着微笑，他心里并没有不舒服，这些丹药很珍贵，他的实力并不是很强，所以这些丹药交给青元圣人保管，也是非常合理的，毕竟琉璃剑宗这一群人之中，现在除了方尘之外，实力最强的就是青元圣人了。

    虽然混沌噬心虫，八哥，还有混沌魔星藤的实力都很强，但是它们都是经常跟随在方尘身边的，如果方尘不在的话，琉璃剑宗的弟子需要丹药，根本找不到方尘。

    而青元圣人他们，一般情况下都会和琉璃剑宗的弟子在一起。

    青元圣人拿到丹药之后，立刻面向琉璃剑宗的弟子，面带微笑地说道：“来来来，大家都有份，大家先拿几颗应急！用完了我再给！”

