 第1110章 这些魔族好嚣张

    琉璃剑宗的人立刻排队领取丹药。

    其他势力的人看到这一幕，脸上都露出羡慕之色。

    他们都恨不得现在自己也加入琉璃剑宗。

    在青元圣人给琉璃剑宗弟子发放丹药的时候，方尘也拿出一些丹药给明月圣人。

    最后，青元圣人对方尘传音道：“方尘，之前在整理药材的时候，很多道友也都帮忙了，我们要不要给他们分一点丹药？”

    方尘在心里回应道：“要的，他们帮助我们整理药材，也很辛苦，给他们每人发一粒吧，反正这一次我炼制出来的丹药有很多，就当是给他们发辛苦费了！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，青元圣人在心里回应一声，然后拿着丹药发给那些人了。

    “谢谢，谢谢青元道友，谢谢浮仙道友！”

    那些领到丹药的圣人，都非常开心，没想到他们只是帮忙整理了一下药材，就能领到一颗如此高级的丹药。

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，这丹药好像已经超出了普通的心劫丹了，算得上是一种全新的丹药了，要不要取个名？”

    刚才八哥也收到了青元圣人分给它的丹药了，它服用了这丹药之后，发现这丹药真的很厉害，那药力被它体内的封印吸收了，那封印竟然也松动了不少，让八哥震惊不已。

    方尘微微皱眉，说道：“算了吧，还是叫心劫丹吧！”

    八哥开口说道：“你这丹药也叫心劫丹的话，那以前的心劫丹该怎么叫？在药效上看，这完全是两种不同的丹药！”

    方尘想了想，然后说道：“那就叫做无敌心劫丹吧！”

    八哥笑了笑，说道：“这个名字可以，这丹药的药效，也的确很无敌！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，西南方向，传来一股强烈的能量波动，方尘立刻抬头朝着前方看去。

    他看到十几个人从那个方向朝着他们飞了过来，在那十几个人身后，有很多魔气滔天的圣兽，每一个圣兽的身上，都坐着一位魔族强者。

    其他的人也都朝着那个方向看去，当他们看到飞在最前面的人之后，眼神瞬间变得凌厉起来，因为冲在最前面的人，乃是他们人族的修士。

    远处那十几个被追杀的人族修士，此刻也看到了方尘他们，他们心中大喜，立刻朝着方尘他们这边飞来，嘴里大喊：“诸位道友，救命啊！”

    “哈哈哈，你们这些人族，今天谁也救不了你们！”

    那些坐在圣兽上的魔族强者，对着那十几个被他们追杀的人族狂笑道。

    在这些人之中，方尘还发现了一个熟悉的身影，此人乃是郭晨武，他的道号是晨武，修为达到了九劫圣人境界，是火璃圣人的好友。

    此刻的晨武圣人看起来脸色苍白，身上缠绕着大量的魔气，而和晨武圣人一起被追杀的其他圣人，也同样如此，身上都魔气缭绕。

    方尘没想到竟然会在这里遇到晨武圣人，之前他遇到了明月圣人，现在又遇到了晨武圣人。

    此刻，晨武圣人也认出了方尘。

    他立刻对身边其他的人说道：“大家坚持住，前方的是琉璃剑宗的人！”

    在晨武圣人身边的人，都是星辰宗的人，他们和明月圣人她们都是第二批乘坐碧海神舟来到圣土的人。

    方尘微微皱眉，在心里嘀咕道：“这圣土不是很大吗？怎么老是碰到熟人？”

    这晨武圣人的实力很强，乃是星辰宗的顶级强者，实力达到了巅峰圣人水准，可是现在竟然却被魔族强者追得如此狼狈。

    “方尘，是熟人啊！”

    看到晨武圣人之后，八哥也开口对方尘说道，之前这晨武圣人可是去琉璃剑宗吃过狗肉宴会的，八哥也知道晨武圣人是琉璃圣人的好友。

    方尘看了八哥遗憾，沉声说道：“这还用你说吗？”

    八哥咧咧嘴，然后说道：“这些魔族好嚣张啊，他们应该看到我们了，可是却依旧对晨武圣人他们紧追不舍！”

    方尘盯着那些魔族强者，眼眸闪过两道寒芒，冷声说道：“那我就送他们全部下地狱！”

    “方尘道友，救命！”

    晨武圣人对方尘呼救，尽管他的辈分比方尘高，但是此刻为了活命，也顾不了那么多了。

    方尘开口对晨武圣人说道：“晨武前辈放心，有我在，你们不会有事的！”

    说完之后，方尘立刻在心里对魔星藤说道：“小星，去！”

    说完之后，方尘立刻将混沌魔星藤甩了出去。

    混沌魔星藤立刻化作一道流光朝着晨武圣人他们飞去，它的速度很快，比那些巅峰圣人还要快上很多，虽然比不上无敌圣人，但是也相差无几了，毕竟速度可不是它的强项。

    晨武圣人他们本以为方尘会带着其他的人冲过来解围的，可是没想到方尘只是让一个小毛球飞了过来。

    就在晨武圣人他们疑惑的时候，混沌魔星藤的身体立刻暴涨，一股强大的气息在它的身上爆发出来。

    混沌魔星藤的身体，立刻将那些魔族强者和他们身下的那些圣兽都缠住了。

    虽然这一群魔族强者之中，有十个拥有巅峰圣人的魔圣强者，而且这些魔圣强者身下的那些圣兽，也拥有巅峰圣人的圣力，但是此刻他们被混沌魔星藤缠住之后，都无法挣脱了。

    “不好，是混沌魔星藤！”

    那些被缠住的魔族强者，脸色骤变，他们此刻都奋力挣扎，想要挣脱混沌魔星藤的缠绕，可是混沌魔星藤度过第四次天劫之后，实力暴涨，已经接近了无敌圣人境界，这些只有巅峰圣人级别的魔圣和圣兽，根本无法从混沌魔星藤的缠绕下挣脱。

    “竟然是混沌魔星藤？”

    看到那些魔族强者和圣兽被缠住，晨武圣人他们脸上都露出震惊之色，他们没想到方尘甩出的黑色小绒球，竟然是传说中的混沌魔星藤，而且这一株混沌魔星藤的实力竟然如此强大。

    “好厉害！”

    晨武圣人他们看到这一群把他们追得上天入地的魔族强者，一瞬间就被混沌魔星藤给制服了，心中震惊不已。

