 第1111章 杀一个无敌圣人给你们看看

    这些不可一世的魔族强者，在混沌魔星藤面前，毫无还手之力。

    “可恶，快放开我！”

    那些魔族强者看见自己无法挣脱混沌魔星藤的缠绕之后，立刻对着方尘怒吼。

    “可恶的人族，我爹可是裂空魔圣，他可是无敌圣人，他就在附近，你敢杀我，他一定不会饶过你的！”

    一位有着一头蓝色飘逸长发的魔族强者开口对方尘怒吼道，此刻他企图用自己父亲的名号来震慑方尘。

    这位魔族强者名字叫魔通，称号是通云，天赋很强。

    虽然方尘之前和青光魔圣还有红岩魔圣战斗的情况被很多人知道了，但是很多人都在圣土之中闯荡，因为空间环境太恶劣，他们之间根本无法远距离传讯，所以他们现在还不知道眼前这个人族男子，可是连红岩魔圣都能重创，连青光魔圣都能放逐的超级强者。

    “裂空魔圣？无敌圣人？”

    方尘眼神微微一凝，嘴角泛起一丝冷笑：“真是一个笑话！

    别说现在方尘的实力已经完全可以碾压那些无敌圣人，就算是现在他的实力比不上那些无敌圣人，他也不会害怕这个通云魔圣。

    方尘立刻开口对混沌魔星藤说道：“小星，不要留手，全部都给我弄死，然后吃掉吧！”

    “哗啦啦！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤很兴奋，立刻甩动自己的枝条，然后用枝条拉扯着通云魔圣他们的身体，瞬间就将这些魔圣和圣兽的身体撕裂了。

    “啊……你们这些人好大的胆子，你们都不得好死！”

    通云魔圣他们发出巨大的惨叫声，然后立刻拿出信物，将这些信物激活，发出求救信号。

    看到通云魔圣他们发出求救信号之后，晨武圣人脸色微微一变，立刻对方尘说道：“方尘道友，我们快点离开这里吧，那个家伙的父亲，真的是裂空魔圣，那裂空魔圣可是无敌圣人啊！”

    晨武圣人他们本来是在一处遗迹之中探险的，可是没想到在那一处遗迹之中，碰到了一群魔族强者，那群魔族强者之中，有一位无敌圣人，而且还有数十位拥有巅峰战力的九劫魔圣。

    那遗迹之中有很多圣兽，其中有一头圣兽的实力达到了无敌圣人境界，那裂空魔圣想要抢夺一株绝世灵药，被那头无敌圣兽缠住了。

    现在通云魔圣发出了求救信号，他肯定会立刻赶过来的，如果他们不立刻逃跑的话，后果会很严重，毕竟无敌圣人的实力太强大，即便是方尘拥有混沌魔星藤，也难以抵挡。

    方尘听到晨武圣人的话之后，嘴角微微一翘，说道：“如果那裂空魔圣真的过来的话，那就最好不过了！”

    听到方尘的话之后，陈武圣人立刻皱起了眉头，他不知道方尘为何一点都不害怕，他再次开口对方尘说道：“方尘道友，那裂空魔圣，可是无敌圣人啊！”

    方尘微微点头，回应道：“我知道，不就是无敌圣人吗？这裂空魔圣如果不来还好，若是他来了，我今日就让你亲眼见识一下，我是如何杀死无敌圣人的！”

    “杀死无敌圣人？”

    晨武圣人和星辰宗其他的圣人听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到方尘的口气竟然如此之大，那可是无敌圣人啊，这小子难道没听清楚晨武圣人的话吗？

    可是看方尘现在这样子，好像心里还很期待那裂空魔圣出现一样，这家伙根本就不将裂空魔圣放在眼里。

    此刻，通云魔圣和其他的魔族强者，还有被他们奴役的那些圣兽，此刻都已经被混沌魔星藤撕成碎片了，混沌魔星藤开始吞噬他们的身体，他们不断发出惨绝人寰的叫声。

    星辰宗的那些圣人，看到这情况，他们不敢说方尘，立刻在心里对晨武圣人传音道：“晨武大哥，你赶紧劝一下这方尘吧，要不然等那裂空魔圣来了，他们就惨了！”

    星辰宗的这些圣人心里非常着急，他们都知道裂空魔圣的实力很强，毕竟对方是无敌圣人，他们此刻很想立刻离开，可是刚才方尘救了他们，方尘这些人不走，他们如果将方尘丢下的话，那就是他们不厚道了。

    可是，如果他们继续留下来的话，等裂空魔圣来，一个都跑不掉。

    听到星辰宗这些圣人的话，晨武圣人也是立刻开口对方尘提醒道：“方尘道友，你有没有听清楚我刚才说的话，那裂空魔圣是无敌圣人，他的实力很强，不是我们能抗衡的，我们赶紧离开这里吧，要不然等那裂空魔圣来了，我们这些人全部都得死！”

    看到晨武圣人这着急的样子，方尘微微一笑，说道：“晨武前辈，你刚才说的话我听清楚了，那裂空魔圣有无敌圣人的实力是吧？我知道了，无敌圣人而已，如果这家伙看来，今天我就杀一个无敌圣人给你们看看！”

    之前方尘凭借一己之力对战青光魔圣和红岩魔圣，最终只是将红岩魔圣重创而已，虽然那青光魔圣被方尘打入了轮回空间，但是他并没有亲手杀死那青光魔圣。

    方尘心里清楚，那青光魔圣现在也肯定还没死，他只是被自己放逐到那个无边的黑暗世界之中，也不知道他能不能离开那个黑暗世界。

    所以，心里方尘还是有遗憾的，这一次，如果这裂空魔圣来了，他想要当着众人的面，斩杀一位无敌魔圣。

    晨武圣人本以为自己能劝走方尘，没想到方尘还是这样的态度，看到方尘那有恃无恐的样子，他也懵逼了，他盯着方尘，忍不住问道：“你真的能对付无敌圣人？”

    方尘对晨武圣人微微点头，说道：“你放心吧，等那裂空魔圣来了，我会让你亲眼见识一下，什么才是真正的无敌圣人！”

    在方尘没有出现之前，蛮荒世界上的无敌圣人，几乎都是和火璃圣人这个层次，他们的实力几乎停滞在这个水顺了，彼此之间的实力都相差不多，到了这个境界之后，彼此之间很难将对方杀死，因此大家都将这个境界的圣人，称之为无敌圣人。

