 第1113章 他竟然也是无敌圣人?

    “不是吧？无敌圣人来了都破不开？”

    晨武圣人他们再次被震惊。

    毕竟这里可是圣土啊，即便是第一批登上圣土的人，到现在也不过一百余年，他不相信有人可以在如此短的时间内，在圣土布置出如此强大的阵法来，别说是在圣土了，就算是在蛮荒大陆，想要布置出一个这样的阵法，也几乎是不可能。

    八哥微微点头，说道：“是的，无敌圣人都破不开，不说了，先看方尘如何收拾这裂天魔圣吧！”

    说完之后，八哥立刻抬头朝着浮仙大阵的结界外面看去，虽然从外面无法看到浮仙大阵结界里面的情况，但是此刻在结界内部，却可以非常清晰地看到结界外面的情况。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    方尘和裂空魔圣不断在空中碰撞厮杀，爆发出来的能量波动越来越恐怖。

    “小师叔加油，弄死他！”

    “小师叔威武！”

    “浮仙道友威武！”

    琉璃剑宗的人和在阵法里面的其他修士，此刻都神情亢奋，不断为方尘欢呼。

    “我的天，这个人族竟然也是无敌圣人！”

    “啊……谁来救救我！”

    “可恶……”

    通云魔圣他们，看到方尘的实力之后，都觉得不可置信，本来他们以为，裂天魔圣来了之后，肯定能将他们救下，可是没想到，这个人族强者，竟然也是无敌圣人，现在裂空魔圣被这个人族的无敌圣人缠住了，根本没有人来救他们了。

    虽然裂天魔圣的实力很强，但是人族一方，也有无敌圣人，通云魔圣他们都知道，裂天魔圣肯定无法摆脱人族的无敌圣人从混沌魔星藤手中将他们救出来的，除非他们还有一位无敌魔圣。

    可是，现在这情况，几乎不可能再出现一位无敌魔圣了。

    “啊啊啊……”

    通云魔圣他们在混沌魔星藤的吞噬下，不断发出惨叫声，现在他们的身体已经无法动弹了，因为他们都已经中毒了，在混沌魔星藤将他们缠住之后，混沌魔星藤藤蔓上的尖刺，已经刺进他们的身体之中，将那毒素注入他们的身体里面，他们现在别说摆脱混沌魔星藤了，就连调动自身的力量都做不到了。

    在这种情况下，通云魔圣和其他的魔族圣人，就算是想自爆都不可能了。

    现在混沌魔星藤的毒素，还不断在这些人的身上蔓延，等到这些毒素侵蚀他们的灵魂之后，他们的灵魂就会陷入沉睡，最后在沉睡之中，彻底被混沌魔星藤吞噬。

    这才是混沌魔星藤的恐怖之处，也是为何那些强者看到混沌魔星藤之后，会如此惊讶的原因之一。

    “轰轰轰……”

    方尘依旧不断和裂空魔圣交手，他现在施展九重浪剑法，每一次交手，力量都会提升很多。

    很快，方尘和裂空魔圣就在空中完成了八次碰撞。

    “九重浪！”

    方尘在心中低喝，身体在空中完成第九次转身，浮仙剑上的剑势陡然增强。

    感觉到这恐怖的剑势之后，裂空魔圣的脸色骤变，他知道自己此刻根本无法躲避方尘的攻击了，因为方尘的速度实在太快，对方的招式实在太古怪了，每一次转身，几乎都能瞬间出现在他的面前，让他根本无法躲闪，从他和方尘开始交手到现在，一直都是方尘在主动攻击他，他只能被动抵挡。

    “哗啦啦！”

    在浮仙剑散发出来的恐怖剑势影响下，周围的能量都瞬间被凝聚成无数的剑气，这些剑气形成滔天巨浪，在方尘身边翻滚，然后这些巨浪被浮仙剑吸收，方尘握着浮仙剑，砍在裂空魔圣的魔刀上。

    以上这一切，虽然说来话长，但是却只是在刹那间发生。

    “锵……”

    浮仙剑砍在裂空魔圣的魔刀上，强大的力量迸发，魔刀与浮仙剑碰撞的地方，瞬间崩碎，大量的碎片射开，有一块碎片直接射进了裂空魔圣的眼睛之中，他的眼睛瞬间爆裂，而裂空魔圣手中的魔刀，在这巨大的力量下，也被震飞了，浮仙剑从裂空魔圣的胸口上划过，锋利的剑刃，在裂空魔圣的胸口上划出了一道恐怖的伤口，献血狂飙。

    “啊……”

    裂空魔圣的身体倒飞出去，他忍不住发出惨烈的叫声。

    九重浪完毕之后，方尘立刻感觉到体内的力量被抽空，下一刻，浮仙剑猛地震动，一股强大的力量涌入方尘的身体之中，方尘体内的力量瞬间恢复了很多。

    这一次，方尘并没有继续吸收浮仙剑的力量，而是咬着牙，全力施展浮仙绝影身法，他出现在裂空魔圣的背后，将浮仙剑刺进裂空魔圣的身体之中。

    “啊……给我滚……”

    裂空魔圣一声怒吼，背后的魔翼立刻拍打，强大的力量将方尘拍飞。

    方尘的身体在空中倒退，他立刻拿出一粒圣心丹服用下去，疯狂炼化圣心丹。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，插在裂空魔圣体内的浮仙剑不断震动，剑体散发出璀璨的红色光芒，那霸道的剑意不断从浮仙剑之中涌入裂空魔圣的身体之中，与此同时，浮仙剑也疯狂吞噬裂空魔圣的力量。

    “啊……”

    裂空魔圣不断发出惨叫，他把手伸到背后，抓住浮仙剑的剑柄，想要将浮仙剑拔出来，可是当他握住浮仙剑的剑柄之后，感觉到剑柄上传来一股更加强大的吞噬之力，他体内的力量如同缺堤的洪水一样，顺着他的手臂，疯狂涌了出去。

    裂空魔圣大惊，想要松开浮仙剑，可是却发现自己的被浮仙剑的剑柄吸住了。

    “可恶……啊……”

    裂空魔圣非常愤怒，也非常痛苦，这把插进他体内的剑实在是太恐怖了，他根本拔不出来，此刻这把剑散发出来的霸道剑气，不断在他的体内横冲直撞，弄得他痛不欲生，他现在又无法摆脱这把剑。

    “这一次，我看你往哪跑！”

    方尘看着裂空魔圣，眼眸之中，流露出一丝狠意，然后将他的本命飞剑召唤出来。

