 第1115章 八哥的搜魂秘法

    裂空魔圣再次朝着混沌魔星藤望去，他在混沌魔星藤的身上，看到了通云魔圣那满是痛苦的脸，他缓缓闭上眼睛，他知道通云魔圣必死无疑，他相救，但是却无能为力。

    裂空魔圣开口对通云魔圣说道：“儿子，你放心，我一定会想办法帮你报仇的！”

    说完之后，裂空魔圣立刻转身离开了。

    “不……”

    看到裂空魔圣离开之后，通云魔圣立刻发出撕心裂肺的吼叫，他知道自己没有希望了，他必死无疑，他心里有着强烈的不甘，他天赋出众，而且还有这么一位实力强大的父亲，在魔族那可是横着走的，没有人敢对他说什么，即便来到了圣土，也是有一大帮强者跟着他，神挡杀神，佛挡杀佛，嚣张无比。

    可是通云魔圣没想到，他现在竟然要死了，而且就连他的父亲也没有办法救他。

    他看向方尘，开口对方尘喊道：“大人，大人，求求你放过我吧，我知道魔族很多秘密，如果你愿意放了我，我会将这些秘籍告诉你的！”

    “通云大哥，你不能这样做！”

    听到通云魔圣的话之后，其他魔族强者都立刻开口对通云魔圣大喊道，他们就算是死，也不会将魔族的秘密出卖。

    “你们都给老子闭嘴，老子不想死！”

    通云魔圣立刻对那些魔族强者怒吼道。

    “通云，没想到你竟然是这样的人！”

    “哈哈哈，活该你有今天，你就算是做了这人族的走狗，也不会有好下场的！”

    看到通云魔圣有叛变之心，那些魔族跟来跟随着通云魔圣的魔族强者，都忍不住骂了起来。

    听到通云魔圣的话之后，方尘眼神微微一凝，这通云魔圣乃是裂空魔圣的儿子，而且他自己也拥有巅峰魔圣的实力，此人在魔族之中，应该有着极高的地位，肯定知道很多魔族的秘密，若是能从他口中了解到魔族的一些秘密，也算不错。

    就在此时，八哥的声音，在方尘的脑海之中响起：“方尘，这家伙就算是不叛变，我也可以施展搜魂秘法，搜查他的记忆！”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“你能搜查圣人强者的灵魂？”

    虽然这个世界上有不少搜魂秘法，但是当修炼者或者是其他的生命，实力达到圣人境界之后，灵魂发生蜕变，几乎不可能被搜魂了。

    八哥立刻回应道：“是的，这搜魂秘法消耗极大，我也是刚刚从我的记忆之中得知的，如果是我自己的话，我肯定无法成功，但是这家伙被小星抓住了，小心身上的毒素，可以让他陷入昏迷，如此一来，我施展搜魂秘法，也方便很多，成功率极大！”

    听到八哥的话之后，方尘嘴角也露出了一丝微笑，然后在心里回应道：“既然如此，那到时候你就对这家伙施展一下搜魂秘法，看看能不能搜到什么有用的东西来！”

    “好的！”

    八哥立刻回应道。

    既然八哥可以搜魂，方尘自然不会再理会那通云魔圣了，毕竟就算是通云魔圣亲口和方尘说出了魔族的秘密，方尘也不会相信。

    方尘立刻转身，朝着浮仙大阵飞去。

    方尘心里非常不爽，本来他还以为自己这一次能将裂空魔圣杀死的，没想到最终还是被对方逃走了，虽然他这一次与裂空魔圣交手，大获全胜，而且收获满满，他那一剑直接穿透了裂空魔圣的心脏，虽然裂空魔圣施展天魔解体大法让大部分的身躯摆脱了浮仙剑的禁锢，但是心脏和其余的内脏，都被浮仙剑禁锢。

    现在，裂空魔圣的内脏，都被收进了浮仙戒之中，被浮仙戒和浮仙剑炼化，源源不绝的庞大能量，疯狂涌入方尘的身体之中，方尘的实力不断攀升。

    “看来下一次遇到这种级别的对手，还是想办法先将他收进炼天炉之中，彻底锁住他们逃命的路路才行！”

    方尘在心里暗暗想道。

    当方尘回到浮仙大阵之后，在浮仙大阵内的人，立刻欢呼起来。

    “小师叔威武！”

    陈小飞第一个开口欢呼起来。

    “小师叔，你真的是太厉害了！”

    琉璃剑宗其他和陈小飞同辈的弟子，也都跟着喊了起来。

    “浮仙长老威武！”

    琉璃剑宗那些长老，也同样激动不已。

    “浮仙道友威武！”

    其他势力的圣人，也跟着欢呼。

    刚才方尘展现出来的实力实在太厉害了，他们没想到就连无敌圣人，都不是方尘的对手，虽然方尘的实力强大，但是他们都知道，方尘还没有成为准帝强者。

    区别准帝强者与圣人的方法很简单，那就是一旦圣人洞察到了帝之源力的存在，当他开始吸收帝之源力之后，体内的灵魂与圣印就会发生变化，圣印就会与灵魂彻底融合，无法再释放出来。

    刚才方尘在和裂空魔圣交手的时候，可是有圣印出现的，所以大家都可以肯定，方尘还没有成为准帝，他还是圣人。

    虽然方尘还是圣人，但是他的实力，却可以碾压那些无敌圣人，以前的那些无敌圣人，在方尘面前，再也无法无敌了。

    如今，方尘才是真正的无敌圣人。

    看到大家如此热情的样子，方尘伸手挠挠头，开口说道：“大家都安静点吧，这一次是我大意了，让那裂空魔圣逃走了，让大家见笑了！”

    “哈哈……”

    听到方尘这话之后，大家都忍不住笑了起来，虽然裂空魔圣逃走了，但是大家心里依旧崇拜方尘。

    晨武圣人带着星辰宗的其他圣人来到方尘面前，他们对着方尘深深鞠躬，一脸感激地说道：“浮仙道友，多谢了！”

    方尘立刻走到晨武圣人面前，扶着晨武圣人的手，开口对晨武圣人说道：“晨武前辈，你不必客气，你可是火璃前辈的好友，而且还是人族，这里可是圣土，我是绝对不会任由人族被魔族杀戮的，但是，一些特殊的人除外！”

    如果是佛土的那些秃驴，还有叶家的那些人，方尘绝对不会出手的，他最多等那些秃驴和叶家的人被魔族的人杀了，然后在将那些魔族杀死。

