 第1116章 魔族强者的记忆

    晨武圣人他们微微一笑，他们也知道方尘口中所说的那些特殊的人是什么人，毕竟琉璃剑宗现在和西域秃驴和叶家的人是死敌，几乎整个人族的有实力的修士都知道了。

    而那些实力弱小的修士，根本不会关注这些事情，不同层次的人，关注的事情是不一样的。

    晨武圣人开口对方尘问道：“方尘道友，火璃大哥呢？他没有和你们一起来圣土吗？”

    晨武圣人和火璃圣人是好朋友，当年他们可是在圣土上一起闯荡过的，此刻再次来到圣土，他自然也想见一下火璃圣人。

    方尘微微一笑，说道：“火璃前辈他和我们一起来圣土了，可是之前我们在一个古老遗迹之中，火璃前辈有了一些机遇，他留在那个遗迹之中闭关了，现在就算是我们也联系不上他了！”

    “原来如此，太好了！”

    听到火璃圣人有际遇之后，晨武圣人也显得很开心。

    方尘开口对晨武圣人问道：“你们当时为何第一批登上碧海神舟？还有，我记得碧海神舟从蛮荒大陆抵达圣土，最快也要七十年吧，可是现在我们来到圣土，还不到七十年的时间，你们怎么又来到了？”

    之前看到明月圣人她们的时候，方尘都忽略了这个问题了，现在想起来，才开口对晨武圣人问道。

    晨武圣人微微一笑，说道：“这个事情说来就有意思了，北冥宗的人将你们这一批人送到圣土之后，在回来的路上，发现了一条受伤的鲲，他们出于好心，然后出手将这条鲲救下来了，后来那条鲲为了报恩，决定帮助北冥宗的人，当北冥宗的人再次驾驭碧海神舟的时候，那条被救助的鲲，带着它的族人一起出现了，它们走在前面，拖着碧海神舟的锚链，让碧海神舟加速前进，我们只是用七年时间，就来到圣土了！”

    “七年时间？”

    方尘眼神微微一凝，没想到晨武圣人他们竟然这么快就来到圣土了。

    晨武圣人点点头，说道：“是啊，有了那鲲的帮助，碧海神舟不但能躲开海面上一些恶劣的地方，前进的速度也比之前快了很多，我们只是用了七年时间就来到圣土了！”

    方尘他们听到晨武圣人的话之后，都感觉到不可思议，心里也为北冥宗的人感到开心。

    北冥宗的人能得到这些鲲的帮助，碧海神舟前往圣土的时间大大缩短，这也可以让北冥宗的人在短时间内，可以将更多的人族强者送到圣土上。

    就在此时，八哥对方尘传音道：“方尘，你们慢慢聊，我去对那魔族小子搜魂去！”

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，八哥立刻飞出了浮仙大阵，来到魔星藤身边，此刻的通云魔圣已经昏迷了，其他的魔圣也是如此。

    “这厉害！”

    看到这样的情况之后，八哥忍不住感叹起来，这些魔圣的实力都很强，可是魔星藤却能让它们在如此短的时间内全部都陷入昏迷，实在是太厉害了。

    方尘和裂孔圣人动手的时间并不长，他一套九重浪施展下来之后，就立刻将浮仙剑插进裂空魔圣的体内，然后裂空魔圣施展天魔解体大法逃走，从方尘与裂空魔圣交手到现在，也只是过去大概不到半炷香。

    方尘对青元圣人说道：“青元前辈，给一些圣心丹给晨武前辈他们吧！”

    晨武圣人他们来到圣土的时间虽然不是很长，但是他们遇到的危险却很多，身上携带的丹药早就吃完了。

    青元圣人听到方尘的话之后，立刻将一些切割好的圣心丹送给晨武圣人。

    晨武圣人看到青元圣人送给他的丹药，立刻摇头，说道：“不可，不可，你们出手相救，我们已经十分感激了，怎能再拿你们的丹药呢？”

    晨武圣人知道，在这圣土，丹药是非常珍贵的，有些时候，一粒丹药就可以拯救自己的性命了。

    虽然他也很想将丹药收下来，但是他心里过意不去，所以还是拒绝了。

    方尘对晨武圣人微微一笑，说道：“晨武圣人，你可是火璃前辈的好朋友，我送给你一些丹药没有问题的，而且这些丹药我们有很多，我随时都可以炼制！”

    青元圣人也微微点头，说道：“是的，浮仙长老炼丹的本领极强，一下子就可以炼制出数万颗圣品丹药，这些丹药就是他前不久才炼制出来的，恢复力量很快的，你们都拿着吧，都是自己人，不必太客气！”

    青元圣人在说话的时候，直接将丹药塞进了晨武圣人的手中。

    “我说晨武道友，既然青元道友要送丹药给你，你就拿着吧！”

    紫薇圣人此刻也忍不住开口说道，他和晨武圣人也算是老熟人了。

    “是啊，晨武圣人，你就拿着吧，浮仙道友炼制丹药的本领强着呢，你也不用担心琉璃剑宗的人没丹药吃！“

    “是啊！”

    其他的圣人此刻也都纷纷开口。

    听到大家都这么说，晨武圣人也抓住了手中的瓶子，抬头看着方尘和青元圣人，开口说道：“既然如此，那我就收下了，谢谢了！”

    说完之后，晨武圣人再次对方尘鞠躬，表示感谢。

    “晨武前辈，都说了不必客气了！”

    方尘再次扶住晨武圣人的手。

    就在此时，八哥飞回到方尘的面前。

    看着眼前的八哥，方尘立刻开口问道：“怎么了？事情办完了？”

    八哥微微点头，说道：“办完了！”

    “这么快？”

    方尘愣了一下，然后对八哥说道：“有没有搜到什么有用的信息？”

    八哥猛地点头，说道：“有，而且还不少！”

    方尘眼眸微微一亮，立刻说道：“都搜到什么东西了？”

    八哥开口对方尘说道：“情况不妙啊，非常不妙，从我在那通云魔圣的记忆之中搜到的信息来看，魔族的实力现在很强大，他们的综合实力已经远超人族了，光是无敌魔圣，魔族就超过了三位数！而且在魔族，已经出现了一位准帝强者，这位准帝强者在七千年前就已经出现了，魔族现在这位准帝强者，封号叫做青天，如今在魔族之中，被魔族的强者称呼为青天魔帝！”

