 第1118章 众人拾柴火焰高

    “我如果有浮仙道友这种实力，肯定不会对这些魔族客气的！”

    “就是，毕竟横竖都是敌人！”

    星辰宗的那些圣人，都忍不住开口说道，他们都非常痛恨魔族的人，毕竟之前他们星辰宗就有不少圣人死于魔族之手，若不是他们运气好，在这里遇到方尘，恐怕他们这些人也都得死。

    黑炎圣人走到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，你真的打算去攻击那些魔族的营地吗？”

    方尘看着黑炎圣人，开口说道：“攻击不攻击那些魔族的营地，还需要我去那些魔族的营地看一下，如果情况允许，我才会动手，如果那些魔族的营地真的是太强，那我就不出手！”

    黑炎圣人微微点头，他知道以方尘现在的实力，在这圣土上，只要不遇到那些准帝级别的敌人，应该不会有什么危险了，但是他还是忍不住开口对方尘吩咐道：“方尘，虽然你的实力很强，但是也不要大意，毕竟这里是圣土，遍地都是危险，有时候，能取你性命的，并不是那些修士和圣兽，也有可能是一些空间风暴和上古遗迹留下来的阵法！”

    方尘点点头，对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你就放心吧，我会小心的！”

    陈小飞来到方尘身边，笑嘻嘻地对方尘说道：“小师叔，能不能也带我们一起去？”

    就在此时，青云走过来，一把抓住陈小飞的耳朵，将陈小飞提了起来，沉声说道：“你这点实力，跟着去送死吗？”

    “哎，师尊，师尊，你轻一点，我这不是和小师叔开玩笑的吗？”

    陈小飞立刻开口对青云圣人求饶。

    青云圣人松开陈小飞，然后开口对方尘说道：“方尘，你可要小心一点！”

    方尘微微点头，他对青云圣人和黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，青云师兄，我们走吧，这地方魔族已经知道了，我先找一个安全的地方，将浮仙大阵布置好，让你们在大阵里面修炼，然后我再去那些魔族的营地转转！”

    “好！”

    黑炎圣人微微点头。

    方尘抬头看向浮仙大阵内其他的圣人，开口说道：“诸位道友，我准备将浮仙大阵转移了，毕竟这地方那些魔族已经知道了，我害怕我不在的时候，那些魔族会来这里，如果诸位道友还想跟着我们的话，就随我们一起转移，如果不想跟着我们，就自己行动吧！”

    明月圣人立刻开口对方尘说道：“现在这圣土太危险了，我们还是跟着你吧！”

    瑶池圣地其他的圣人都微微点头，表示继续跟着琉璃剑宗的人。

    圣土现在真的是太危险了，几乎到处都是魔族，那些魔族也不知道用什么手段，奴役了大量的圣兽，魔族强者本来就多，他们奴役了圣兽之后，实力就更加强大了，她们现在也不想再获得什么宝物了，只求能跟着琉璃剑宗的人，到时候安全回到莽荒大陆即可。

    这一次圣土之行，她们虽然遇到了很多危险，但是收获也是很大的，比以前她们来圣土的时候收获要多很多。

    现在，瑶池圣地的这些圣人，都想立刻回到蛮荒大陆，回到瑶池圣地，将她们从圣土的都的这些资源变现，用来提升自己的实力，等自己的实力提升上去之后，再来圣土也不迟，可是现在如果凭借她们自己的实力，恐怕还没回到登陆点，就被魔族和那些圣兽杀死了。

    她们好不容易在圣土遇到了琉璃剑宗的人，有这么粗的一根大腿抱着，她们才不会轻松将这大腿松开。

    紫薇圣人他们也都立刻表示会跟着琉璃剑宗的人。

    晨武圣人和星辰宗的圣人，也是如此。

    其他的圣人也都一样，这一次圣土之行，大家都收获满满，现在他们也不敢再贪心，毕竟这里实在太危险，凭借他们自己的实力，根本无法返回登陆点了，大家都知道，现在最好的活命办法，就是跟着琉璃剑宗的人，毕竟琉璃剑宗这些人之中，有方尘这么一位实力逆天的存在。

    即便方尘离开了，他们还可以躲在浮仙大阵之中，这浮仙大阵，可是方尘炼制出来的大阵，可以随意转移，随意布置，威力十分强大，即便是无敌圣人也难以击破。

    方尘飞到浮仙大阵上空，双手摊开，缓缓抬手。

    “轰隆隆！”

    那些被他打入地底下的桩子，缓缓破土而出，然后悬浮在天上，每一根桩子都散发出恐怖的威压。

    看到这些桩子，方尘眼神微微一凝，他觉得自己有必要强化一下这些桩子了，他之前在炼制这些桩子的时候，本意只是想布置出一个阵法，让琉璃剑宗的人渡劫而已，可是现在他感觉到这些桩子不够强大了。

    他对周围的人说道：“诸位道友，得麻烦你们等一下了，谁手头上有一些废弃的，用不上的圣器，我借用一下！”

    听到方尘的话之后，晨武圣人微微一笑，第一个开口说话：“方尘道友客气了，说什么借？来到圣土之后，我们进入到一个上古遗迹之中，在那里得到了很多废旧的法宝，现在我拿着也没什么用，都送给你吧！”

    说完之后，晨武圣人大手一挥，大量废旧的法宝立刻出现，在天空上密密麻麻的。

    “我这里也有！”

    星辰宗其他的圣人，此刻也不私藏，都纷纷将自己手头上那些没用的废旧法宝都拿了出来，这些废旧的法宝，大多数都是他们之前在那个上古遗迹之中得到的。

    这些废旧的法宝，虽然上面的道纹几乎都完全脱落了，但是这些废旧法宝所使用的材料，还是非常有价值的，所以他们把这些废旧的法宝都捡起来了。

    本来，他们还打算将这些废旧法宝带回去卖掉的，可是现在方尘需要，他们也非常慷慨，把手头上所有的废旧法宝都拿出来了，无他，毕竟如果没有方尘帮助，他们肯定已经被那些魔族杀死了。

    “我这里也有一些废旧的法宝，虽然不多，但也尽一些微薄之力吧！”

    明月圣人也将自己收集到的那些废旧法宝拿了出来，这些废旧法宝之中，有锈迹斑斑的宫阙，战船等等。

