 第1119章 八卦阵图

    “我这里也有！”

    其他的人族圣人，此刻都纷纷把自己收集到的废旧法宝拿了出来，他们都知道方尘想要用这些废旧法宝来强化浮仙大阵的桩子，毕竟浮仙大阵可是保护他们的，在关键时刻，关系到他们的性命。

    而且，这些废旧法宝，也不是什么特别值钱的玩意，大家都没必要藏着掖着。

    很快，大家拿出来的那些废旧法宝，在天空上，形成了一座高达万丈的大山。

    八哥看着眼前这些废旧法宝，感叹道：“好多，果真是众人拾柴火焰高啊！”

    “好多！”

    方尘没想到大家手上的废旧法宝竟然这么多，他忍不住嘀咕道：“我们来到圣土这么长时间，怎么就没遇到一个遗迹有废弃法宝呢？”

    青元圣人听到方尘的话之后，微微一笑，说道：“我们遇到的地方，都不是那些上古战场，如果我们运气好的话，遇到一片没有人去过的上古战场，那肯定就发财了！”

    方尘微微点头，心里也不再纠结这个问题，他对在场的圣人微微行礼，开口说道：“多谢诸位了！”

    对大家行礼完毕之后，方尘整装备将炼天炉召唤出来炼制浮仙大阵，可是他忽然间好像想到了什么，立刻伸手拍了拍胸口，然后开口说道：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的叫声之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，此刻的小鹤看起来非常精神，它开口对方尘说道：“主人，这一次又有什么任务？”

    小鹤知道，如果不是有什么任务的话，方尘是不会将它叫醒的，此刻的它，心里充满期待。

    方尘微微点头，对小鹤说道：“的确有任务，我准备强化一下浮仙大阵，这个过程可能需要很长时间，而接下来，我有可能会对那些魔族的营地出手，毕竟那些魔族太嚣张了，主要是那些魔族的营地里面，肯定有很多宝贝，我们辛辛苦苦在圣土之中游荡，还不如直接去抢他们的，可是现在我们对圣土的环境不熟悉，所以我想让你先去查探一下周围的环境，看看能不能找到魔族的那些营地，然后将这些信息整理成地图……”

    方尘将任务详细地告诉小鹤。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后它和八哥交流了一下，八哥将它从通云魔圣脑海之中搜查到的所有信息，都告诉了小鹤。

    得到这信息之后，小鹤开口对方尘说道：“主人，那我现在出发了！”

    “去吧！”

    方尘对小鹤点点头说道。

    小鹤扑打着翅膀，环绕在方尘身边飞了两圈，然后一头扎进了虚空之中。

    看到小鹤离开之后，方尘将炼天炉放了出来。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉在天空上疯狂暴涨，然后方尘将炼天炉的盖子打开，一股恐怖的吞噬之力从炼天炉内传出，这些废旧法宝，全部都被炼天炉吸了进去！”

    在炼天炉内部，五种圣火立刻开足马力，疯狂炼化这些废旧法宝。

    在炼化这些废旧法宝的时候，方尘也是释放出自己的神女补天异象和老农熬药异象。

    “这是什么？两种异象？”

    第一次看到方尘施展两种异象的人，脸上立刻露出震惊之色，而之前那些看过方尘同时施展两种异象，而且这两种异象还能融合在一起的人，表情则是非常淡定。

    就在此时，方尘的筑基道台猛地一震，一股强大的能量波动在方尘的体内传出。

    方尘自己愣了一下，他不知道自己的筑基道台，为何在这个时候会爆发出如此强大的能量波动，他的灵识立刻进入丹田，发现筑基道台上，竟然又出现了一种先天道图，这种先天道图，是一个八卦阵，这八卦阵上有着无数神秘的符文，在八卦阵的核心，是一个太极图。

    因为方尘的筑基道台，已经很久都没有出现过先天阵图了，虽然他的实力一直在提升，但是他的筑基道台上，如今只有几种先天道图。

    现在，他筑基道台上的先天道图，再增加一种。

    “不知道这八卦图，对我有什么帮助！”

    方尘在心里暗暗想到，下一刻，他立刻激活筑基道台上的八卦道图。

    “嗡！”

    在方尘脚底下的空间微微扭曲，然后一个巨大的八卦阵图出现在方尘的脚下，与此同时，方尘筑基道台上的八卦道图，绽放出璀璨的金光，一股金光沿着他的经脉，涌向他的脑海，最后与他的灵魂本源融合在一起。

    “轰！”

    当那金光与灵魂本源融合在一起之后，方尘感觉脑袋好像被人用砖头砸了一下，脑瓜子嗡嗡直响。

    下一刻，方尘感觉到自己的灵魂感知力不断变强，一股庞大的陌生信息，在他的脑海之中浮现。

    此刻，大家看着方尘脚下忽然出现的巨大八卦阵图，感受到那八卦阵图散发出来的强大威压之后，心里都震惊不已。

    “这是什么阵法？好强大的威压啊！”

    大家看着那八卦阵图，都很疑惑。

    “这阵图，看起来好虚幻，好像和我们的异象是一样的东西！”

    “异象？”

    “他不是有两种异象了吗？怎么现在又多一种异象了？”

    听到有人说这八卦阵图是异象之后，即便是之前那些见识过方尘两种异象融合的人，此刻脸上也都露出震惊之色。

    别说这些人了，就连一直跟在方尘身边的八哥，此刻看到这情况之后，也很震惊。

    八哥盯着方尘脚下那个金色的八卦阵图，忍不住嘀咕道：“竟然又恢复了一种异象？”

    八哥是知道方尘在筑基的时候，凝聚出了一个史无前例的筑基道台，那筑基道台上一开始有着一百多种先天道图，可是后来一个神秘老者出现，将方尘的筑基道台借走了，这老者将方尘的筑基道台归还之后，筑基道台上布满了裂痕，之前那些先天道图都已经消失了。

    后来，虽然随着方尘的修为不断提升，他筑基道台上的先天道图，才恢复了几种。

    现在，八哥没想到方尘竟然又恢复了一种道图。

    此刻，大家都抬头盯着方尘，脸上都露出震惊的表情，他们都不知道方尘到底想做什么。

    而方尘此刻则是不断消化脑海之中涌现的陌生信息。

