 第1121章 他是琉璃圣人的后人

    现在的魔族，实力已经比其他的种族强大太多了，整个魔族大陆都已经被青天魔帝给统一了。

    别的不说，光是这一点，人族就无法与魔族相比了。

    人族到目前为止，还是一盘散沙，各自为战，内部充满矛盾。

    一炷香后，裂空魔圣回到了九号营地之中，他第一时间就联系上九号营地的另外两位统领。

    九号营地的另外两位统领，一位是天蛛魔圣，一位是蚀骨魔圣。

    天蛛魔圣是女性，因为她的异象是一只毒蜘蛛，所以称号是天蛛，擅长灵魂攻击。

    蚀骨魔圣，乃是一位非常擅长用毒的魔圣。

    当天蛛魔圣和蚀骨魔圣看到裂空魔圣之后，脸上都露出震惊之色。

    天蛛魔圣开口对裂空魔圣问道：“裂空大哥，你这是伤成这个样子了？”

    蚀骨魔圣看着天蛛魔圣，心里震惊不已，虽然大家都是无敌圣人，但是裂空魔圣在空间神术的造诣上，比他们更加强大，攻击力也很强大，那裂空爪可是他的绝招。

    裂空爪不但攻击力强大，而且即便是在这圣土的核心区域，也能撕破空间快速逃遁，可是他现在却受伤了。

    裂空魔圣强忍着体内那霸道剑意的冲撞，咬着牙，开口说道：“我是被一个人族强者打伤的！”

    “人族强者？”

    听到裂空魔圣的话之后，蚀骨魔圣和裂空魔圣都很惊讶，他没想到人族竟然有如此厉害的强者。

    天蛛魔圣立刻开口问道：“此人到底是谁？难道是人族混沌圣地的岳沧澜，又或者是那人族佛国的大日圣人？”

    天蛛魔圣对人族一些顶级势力的强者，都非常了解，像是混沌圣地的圣主岳沧澜，还有大日佛主，即便是在魔族，也是鼎鼎大名的存在。

    魔族将这两位人族的圣人，都列为了无敌圣人的范围之内。

    在天蛛魔圣和蚀骨魔圣看来，能将裂空魔圣打伤，只有人族那些顶级圣人利用特殊的环境和极道帝兵才能做到。

    裂空魔圣猛地摇头，说道：“都不是！”

    “都不是？那是何人？”

    天蛛魔圣和蚀骨魔圣盯着裂空魔圣，忽然间，两人似乎都想到了什么，然后说道：“难道是那位浮仙圣人？”

    听到天蛛魔圣和蚀骨魔圣的话之后，裂空魔圣愣了一下，皱着眉头问道：“什么浮仙圣人？”

    天蛛魔圣看着裂空魔圣，说道：“你还不知道浮仙圣人？”

    裂空魔圣微微摇头，说道：“不知道！”

    天蛛魔圣和蚀骨魔圣再次对视一眼，然后蚀骨魔圣缓缓抬手，手心上出现一颗水晶石，那水晶石散发出淡淡的白光，然后裂空魔圣面前的空间微微扭曲，一道人影出现在裂空魔圣面前。

    裂空魔圣看到眼前的人影之后，双眼瞳孔猛地一缩，然后说道：“就是他！”

    天蛛魔圣和蚀骨魔圣都倒吸一口凉气，然后说道：“果然是他！”

    裂空魔圣一脸疑惑地看着天蛛魔圣和蚀骨魔圣，开口说道：“此人到底是什么来头？你们是怎么知道他的？”

    蚀骨魔圣看着天蛛魔圣，说道：“你说吧！”

    天蛛魔圣微微点头，然后说道：“前几天，在十二号营地的管辖范围内，出现了一件绝世宝物，当时青光魔圣和红岩魔圣立刻就出现在宝物出土的地方了，本来他们以为可以稳稳地将宝物收入囊中，可是这个时候，出现了一位人族强者，也就是这位浮仙圣人！”

    “当时这浮仙圣人以一敌二，不但将红岩魔圣重创，更是将撕裂空间，将青光魔圣打入了空间裂缝之中，即便到现在，十二号营地，都没有青光魔圣的消息，他估计是凶多吉少了，在整个战斗过程之中，这浮仙圣人都没有使用极道帝兵，但是他的实力，却远超无敌圣人！”

    “琉璃圣人你知道吧？”

    天蛛圣人看着裂空魔圣问道。

    裂空魔圣微微点头，琉璃圣人在一万多年前，可是在圣土横着走的人物，即便是他们魔族的顶级强者，看到琉璃圣人，都会退避三舍。

    天蛛魔圣开口说道：“这个浮仙圣人，也是来自琉璃剑宗，也就是琉璃圣人创建的那个宗门！”

    “此人是琉璃剑宗的传人？”

    听完天蛛魔圣的话之后，裂空魔圣震惊不已，一万多年前，人族的琉璃剑宗，出现了琉璃圣人这么一个怪胎，可惜他在最风光的时候，却陨落了。

    可是现在，人族竟然又出现一位实力如此逆天的圣人。

    蚀骨魔圣看着裂空魔圣，开口说道：“这个浮仙圣人真的是一个怪物，他还没有成为圣人，在没有使用极道帝兵的情况下，实力就如此强大了，如果有极道帝兵相助，他的实力肯定会更加强大！”

    裂空魔圣微微点头，方尘的实力他可是亲自体感受过的，如果他不是练成天魔解体大法，必死无疑。

    天蛛魔圣说道：“我们昨天才刚刚出关，才知道这个消息，没想到你竟然遇到了这浮仙圣人！”

    裂空魔圣皱着眉头，说道：“我之前在一个古遗迹之中，根本无法收到你们的传讯，如果我知道这浮仙圣人实力如此恐怖，我在看到他的时候，就直接跑了，我儿在看到这浮仙圣人的时候，也会立刻逃跑！”

    “小通怎么样了？”

    看到裂空魔圣这痛心的样子，天蛛魔圣立刻开口问道。

    裂空魔圣一脸悲痛地说道：“他被一株混沌魔星藤卷住，那混沌魔星藤还是那人族的，他应该凶多吉少了！”

    “哎！”

    天蛛魔圣和蚀骨魔圣都无奈叹息一声，他们也不愿意看到这样的事情发生，通云魔圣这个孩子，是他们看着长大的，这孩子天赋很好，如果不出意外，未来极有可能也达到无敌魔圣境界。

    可是现在，却发生了这样的遭遇。

    裂空魔圣的身体忽然抽搐起来，脸上的表情十分痛苦。

    天蛛魔圣立刻问道：“裂空大哥，你这是怎么了？”

    裂空魔圣立刻咬牙说道：“我体内还残留着那个人族留在我体内的剑气，这剑气非常霸道，我自己根本无法将它逼出去，现在我快要压制不住了！”

