 第1123章 浮仙大阵强化成功

    一个时辰之后，天罚终于停止了，而天上的劫云也渐渐散去。

    在这一个时辰内，炼天炉也不知道吞噬了多少天罚神雷，整个炼天炉都红彤彤的，大量的白烟从炼天炉上升腾而起，形成一片片云雾。

    “停止了！”

    看到劫云散去之后，大家都松了一口气，这天劫真的是太厉害了，没有任何停息，竟然足足持续了一个时辰，也就是方尘这炼天炉的威力恐怖，换做是其他圣人的本命法宝，别说一个时辰，恐怕天罚神雷刚刚降下的时候，就已经被劈得连渣都不剩了。

    “成功了！”

    方尘眼神微微一凝，一挥手，炼天炉的盖子打开，然后一道道金光从炼天炉内飞了出来，每一道金光，都是一根浮仙大阵的桩子，足足三千六百根。

    这些桩子从炼天炉内飞出来之后，体积立刻暴涨，每一根的长度，都超过了三千丈，上面篆刻着无数神秘的阵纹。

    “嗡嗡嗡……”

    这些桩子散发出特殊的波动，在桩子周围的空间都扭曲起来，三千六百根巨大的桩子，悬浮在天空上，给大家造成了极大的视觉冲击力。

    “三千六百根！”

    “数量竟然增加了两倍！”

    “而且这些桩子的长度和径径都变大了！”

    “散发出来的威压，也比之前更加强大了！”

    大家看着天空上那些金光闪闪的桩子，都震惊不已。

    方尘一挥手，然后凝聚灵魂印记，将自己的灵魂印记烙在这些桩子上面，瞬间完成认主，下一刻，方尘的脑海之中浮现出一个特殊的阵型，在他的灵魂之力控制下，那些桩子立刻在空中按照这个阵型排列出来。

    “下！”

    方尘抬起右手，朝着地面缓缓一压，天上的那些桩子，立刻化作一道道金光，犹如天外陨石一样冲向地面。

    “轰轰轰……”

    当金色桩子接触到地面的刹那，强大的冲击力，瞬间让地面上的泥土炸裂，而金色桩子则是没入到了地底深处，在地面上留下一个个巨大的孔洞，大量的岩浆从孔洞之中喷涌而出。

    下一刻，大家看到大量的金光从那些岩浆之中钻出来，然后形成一株株金色的莲花，周围的灵气和圣力，都疯狂朝着那些莲花汇聚，最终被莲花吸收，在大家的注视下，那些金色的莲花快速生长，结出了花苞，然后花苞缓缓盛开。

    方圆百里之内的地面上，都开满了金色的莲花，一眼望去，都是一片金色的汪洋。

    这些盛开的莲花，不断摇曳，然后大量的金色光点从莲花之中飘出来，朝着空中飞去，这些金色的光点，在空中凝聚在一起，形成了一层金色的结界。

    随着越来越多的金色光点凝聚在一起，金色结界看起来越来越厚。

    当金色结界彻底成型之后，在阵法里面的众人，立刻感觉身边那恐怖的空间压迫之力瞬间消失了。

    当空间压迫之力完全消失之后，大家都感觉到自己的灵魂感知力变得更强了，体内圣力运转的速度更快了。

    “好舒服！”

    大家都忍不住发出一阵呻吟，在空间压迫之力完全消失的刹那，大家都感觉到非常轻松，就好像一个普通人背着数百重的东西爬山一样，忽然间将身上的货物卸掉之后，那种感觉真的是太爽了。

    之前的浮仙大阵，虽然可以减弱空间压迫之力，但是也无法将周围那恐怖的空间压迫之力完全抵消，可是现在的浮仙大阵，却做到了。

    由此可见，经过强化之后的浮仙大阵，威力的确提升了很多。

    方尘闭上眼睛，仔细感受浮仙大阵的各种能力，他发现浮仙大阵的之前拥有的那些功能，现在都提升了很多，而且经过强化之后的浮仙大阵，与之前相比，还多出了很多功能。

    一会儿之后，方尘离开浮仙大阵，来到了浮仙大阵外面，他想测试一下浮仙大阵的防御力，毕竟现在他升级浮仙大阵的主要目的，就是提升浮仙大阵的防御能力，然后用浮仙大阵来保护大家。

    方尘看着浮仙大阵的结界，然后握着浮仙剑，八卦阵图出现在脚底，身后的空间扭曲，化作一片混沌，七枚圣印瞬间与浮仙剑结合在一起，紧接着他也施展琉璃金身秘法。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，方尘的身体瞬间暴涨到百丈高，他手中的浮仙剑，也跟着变大变长，方尘将体内的圣力灌输到浮仙剑之中，然后开始施展九重浪剑法。

    很快，九重浪剑法就叠加到了最后。

    “九重浪！”

    方尘在空中一声怒吼，庞大的身躯握着浮仙剑，浮仙剑散发出来的恐怖剑势，即便是在浮仙大阵内的人，都能感觉得到。

    下一刻，方尘猛地挥剑，浮仙剑直接砍在浮仙大阵上。

    “轰！”

    强大的力量爆发，浮仙大阵的结界被劈得凹陷下去，大量的道纹从结界上脱落，在阵法里面的人，都感觉到一阵地动山摇，不少人都感觉到头晕脑胀，在浮仙大阵内，地面上那些金色莲花散发出来的光芒，微微黯淡了一下，但是浮仙大阵的结界，并没有被劈碎，然后将方尘反弹出去。

    方尘的身体在空中飞出数十里之后才停下来，浮仙剑猛地震动，一股强大的力量不断涌入他的身体之中。

    “没有破！”

    方尘抬头看着浮仙大阵的结界，眼眸微微一亮，他的攻击力，在八卦阵图的加持下，比原来更加强大了，在他施展九重浪的情况下，全力攻击，都无法将这浮仙大阵击破，由此可见，这浮仙大阵的防御力是何等的强大。

    “好强大！”

    在浮仙大阵内的人，看到浮仙大阵的结界一点裂痕都没有，心里都震惊不已，方尘的实力可是远超那些无敌圣人了，可是他全力出手，都无法将浮仙大阵击破。

    方尘立刻解除琉璃金身，他没有再继续出手，浮仙大阵的威力已经达到了他的要求，有这浮仙大阵保护，除非是遇到准帝级别的强者出现，否则没有人能击破浮仙大阵。

