 第1127章 前往魔族营地

    收服了这些紫目金刚巨猿之后，方尘对小鹤说道：“小鹤，现在你可以把大家都放出来了！”

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，然后张开嘴巴，将其他的人都放了出来。

    与此同时，方尘也将崔东浮仙大阵，浮仙大阵内那恐怖的空间压迫之力立刻减弱，但是方尘并没有将阵法内所有的空间压力都消除，而是让阵法里面的空间压力，保持在外界十分之一的水准。

    那空间压力减弱之后，在阵法里面的紫目金刚巨猿，还有其他的生物，都感觉到体内的力量流转瞬间变快了，就连在阵法内的植物，也出现了显着的变化，那些植物表面此刻都浮现出大量神秘的符文。

    大家出来之后，立刻感觉到一阵浓郁的灵气扑面而来。

    “好浓郁呀！”

    “这地方的灵气，比之前我们所在的那一片山脉，更加浓郁！”

    感受到这里的灵气浓度之后，大家都纷纷感叹起来。

    方尘开口对大家说道：“浮仙大阵已经布置好了，这一片山脉很大，宝贝估计也很多，我会让紫目金刚巨猿王和它的族人，带领大家在山脉之中收集各种宝贝，收集回来的宝贝，到时候会按照比例分配！”

    “多谢浮仙圣人！”

    其他势力的圣人，都立刻对方尘微微行礼。

    方尘摆摆手，说道：“不必客气！”

    方尘抬头看向黑炎圣人和青元圣人，开口说道：“黑炎师叔，我去那些魔族的营地逛一下，如果这边有什么事情，立刻给我传讯！”

    “好的！”

    黑炎圣人立刻对方尘点头。

    方尘看着小鹤，然后带上八哥，混沌噬心虫还有混沌魔星藤，当他正准备离开的时候，八哥给方尘传音道：“方尘，要不把长生谷的人也都带上吧！”

    方尘愣了一下，朝着青元圣人他们看了一眼，然后在心里对八哥问道：“为什么？”

    八哥立刻回应道：“你难道还没有发现吗？这些长生谷的人，一个个都是挖掘灵药的好手啊，青元圣人，乃是之前长生谷天字号药园的镇守者，而这一次跟随青元圣人来的人，也都是之前和他一起镇守天字号药园的人，他们配合起来非常默契，有他们在身边，如果那魔族营地里面有特殊的灵药，还需要他们出马挖掘！而且，他们对灵药的认识极广，很多宝贝他们都认识，带上他们绝对有用！”

    方尘回想起这一路来，青元圣人他们的表现，发现八哥所说的的确一点都不夸张，青元圣人他们在挖药方面，的确有本事。

    他立刻抬头看着青元圣人他们说道：“青元道友，你和长生谷其他的人，都跟我一起走吧！”

    “啊？我们也去？”

    听到方尘的话之后，青元圣人的脸上立刻露出惊讶之色，他知道方尘这可是去闯魔族营地，那可是非常危险的，虽然他的修为已经达到了九劫圣人，但是在战斗方面，他真的不擅长，他只擅长试药，擅长栽种花花草草和炼丹而已！

    方尘微微点头，说道：“是的，你们虽然战斗力不强，但是到时候需要挖取灵药的话，得你们上场！”

    “原来如此，那好吧！”

    青元圣人微微点头，然后带着长生谷所有的人都走到了方尘身边。

    看到这一幕之后，陈小飞也冲到方尘面前，开口对方尘说道：“小师叔，让我们也去吧！”

    叶空也走到陈小飞身边，抬头对方尘说道：“让我们也去！”

    方尘看着陈小飞和叶空，微微摇头，说道：“我们去魔族的营地，主要不是为了打架，而是为了寻宝，你们就不必跟着去了，还是留在这里好好修炼，努力把修为提升上去，只要你们的修为提升上去了，以后我再带你们去！”

    虽然方尘和陈小飞还有叶空的关系都很好，但是他真的不想带他们去，毕竟叶空和陈小飞现在的修为还太低了，他真的想让叶空和陈小飞留在这里修炼。

    听到方尘的话之后，陈小飞和叶空都微微点头，没有再表示要跟着去了，毕竟他们也知道自己的修为低下，实力也不够强大。

    随后，方尘让小鹤将大家都收进它的身体之中。

    “主人，我们先去哪个营地？”

    小鹤开口对方尘问道。

    方尘在脑海之中回忆了那些魔族营地的位置，然后说道：“去九号营地吧！”

    小鹤听到方尘的话之后，感觉有些疑惑，然后问道：“主人，为何不去十二号营地？十二号营地距离我们这么近？”

    方尘开口说道：“正所谓兔子不吃窝边草，十二号魔族的营地，距离我们太近了，我可不想打草惊蛇，我们先去最远的九号营地看看，把九号营地给端了，那些魔族想破脑袋，估计也想不到我们的营地距离他们会这么远！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤也立刻明白过来了，它直接将方尘他们吞进肚子里面，然后施展空间秘法，带着方尘他们前往魔族的九号营地。

    虽然魔族的九号营地距离云松山脉很远，但是对于小鹤来说，这点距离也算不了什么，也就是多飞一炷香的时间而已。

    两个时辰之后，小鹤带着方尘来到了魔族的九号营地，也就是魔族的深渊营地。

    深渊被一层厚厚的黑色云雾覆盖，上方的阳光根本无法穿透那黑色的云雾。

    在小鹤体内的方尘看到了大量的魔族强者骑着圣兽从深渊底下飞了出来。

    “好多魔族啊！”

    “这里就是魔族的营地吗？”

    “这个深渊，看起来好像很可怕的样子！”

    青元圣人他们在小鹤的体内，看着外面的情况，忍不住感叹起来。

    小鹤看着前面的深渊，在心里对方尘传音道：“主人，要进去吗？”

    方尘立刻回应道：“当然要进去了，我们来这里的目的，就是想看看这魔族的营地实力如何，而且还肥不肥！你先带我们进去，把这魔族营地里面的情况摸清楚再说！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻带着方尘他们朝着眼前的深渊底下飞去。

    青元圣人他们虽然此刻躲在小鹤体内，但是他们还是很紧张的，毕竟这深渊之下，可是魔族的营地啊，也不知道这营地里面，到底有多少魔族强者。

