 第1130章 炼制醉仙散

    听到八哥的话之后，青元圣人脸色猛地一变，然后开口说道：“不可，万万不可，虽然浮仙长老实力的确很强，但是不要心高气傲，无论做什么事情，还是小心谨慎为好，即便这魔族营地里面没有人能敌得过浮仙长老，如果我们那样做的话，引起的动静太大，必然会引起魔族的注意，魔族现在可是有准帝强者的，万一那魔族的准帝强者来对付浮仙长老该怎么办？”

    听到青元圣人的话之后，方尘眼神微微一凝，他想到了之前在那红土荒原地底下遇到的那个准帝级别的怪兽，依旧心有余悸，尽管现在他的实力又提升了不少，但是他依旧还无法与准帝强者抗衡。

    现在火璃圣人生死未卜，方尘也不想太冒险，万一他也出现了什么问题，那么琉璃剑宗就没有人罩着了。

    方尘微微点头，说道：“我觉得青元前辈说得有道理，我们还是低调一点吧！”

    小鹤的声音也在方尘他们耳边回荡起来：“我也觉得应该低调一点，小心驶得万年船！”

    听到小鹤也发声了，八哥也不再说什么。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，既然如此，那你就带我们离开这里吧！你送我们离开之后，我找一个地方炼丹，然后你带着八哥再来这个营地之中，将这营地里面的情况摸索清楚，等我炼制好丹药之后，你再去接我！”

    “也行！”

    小鹤立刻回应一声，然后带着方尘他们沿着之前回来的路线离开了。

    小鹤和方尘从深渊营地之中出来，带着方尘他们钻进虚空之中，它立刻根据之前勘察时候看到的地方，在脑海之中，为方尘选出了一个绝佳的炼丹场地。

    三个时辰之后，小鹤带着方尘来到了一片古老的遗迹之中，这一片古老的遗迹里面，没有任何生命，但是却有着很多巨大的残骸，有战舰残骸，有宫殿残骸，也有各种巨大的动物残骸，一些动物的骸骨，甚至有数百张上千丈高。

    来到这里之后，小鹤立刻将方尘他们放出来。

    “呼！”

    从小鹤体内出来之后，方尘他们立刻感觉到了一股强大的空间压迫之力。

    这里的空间压迫之力，比云松山脉的空间压迫之力更加强大，而且方尘感觉到这里的灵气极度匮乏，几乎和之前他们去过的红土荒原一样。

    青元圣人他们看到眼前的环境之后，不禁皱起了眉头。

    他们都没想到小鹤竟然会给方尘找一个如此荒凉的地方炼制丹药。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，这个地方没有其他的生命，空间极为稳定，你尽管放心在这里炼丹，而且这里遍地都是宝贝，你在炼丹的时候，其他人还可以收集这里的宝贝！”

    方尘微微点头，说道：“不错，行了，你和花花去逛那营地吧，记住，一定要小心，不要冲动！”

    “知道了！”

    小鹤对方尘点点头，然后它看了八哥一眼，说道：“有我看着它，它不敢乱来的！”

    方尘笑了笑，他知道八哥非常害怕小鹤，毕竟当年他们第一次见面的时候，八哥就对小鹤极为畏惧，八哥也曾经和方尘说过，它之所以如此惧怕小鹤，是因为它在小鹤的身上感受到了一种熟悉的气息，它的灵魂深处，似乎对小鹤身上这种气息非常敬畏。

    所以，平时小鹤说什么话，八哥都不敢反驳，非常听话。

    有小鹤带着八哥，方尘也绝对放心。

    小鹤张开嘴巴将八哥吞了进去，立刻飞走了。

    方尘朝着周围看了一眼，然后拿着青元圣人给他的玉简，用灵识扫了一下，那醉仙散的炼制方法，就出现在他的脑海之中。

    方尘整理完醉仙散的炼制方法之后，觉得这醉仙散的炼制方法，的确不是很难。

    他开口对混沌魔星藤说道：“小星，我需要你的体内的一些毒液来炼药，辛苦你了！”

    “哗啦啦！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤立刻抖动身体，然后它的身体立刻变大，它将自己的很多枝条拧在一起，像是拧麻花一样，大量黑色的粘液，从它的枝条之中滴落下来，方尘立刻拿出一个葫芦，将这些粘液收起来。

    一会儿之后，方尘就收了满满依葫芦的粘液了。

    青元圣人也带着长生谷的其他圣人，开始帮方尘整理炼制醉仙散的其他材料。

    一个时辰之后，所有的材料都被收集好了。

    方尘将这些材料收起来，从怀里拿出一枚玉简，对青元圣人说道：“青元前辈，这玉简里面记载的是一种名为天魔散的毒药，我以前我在无意间创造出来的一种毒药，只对魔族有效，这种毒药无色无味，会潜伏在魔族体内，到了一定的境界之后才会爆发，你帮我按照上面的方子，看看能不能将材料收集齐全，到时候我也炼制一点带进去，看看这天魔三对魔族的圣人强者有没有作用！”

    青元圣人听到方尘的话之后，显得很惊讶，没想到这世间，竟然还有如此霸道的毒药，他立刻从方尘的手中将玉简接过去，开口说道：“好的，我这就准备！”

    方尘点点头，然后对混沌噬心虫说道：“你带着小星在这一片遗迹之中逛一下吧，有什么宝贝，让小星扫荡即可！”

    “好！”

    混沌噬心虫微微点头，然后带着混沌魔星藤离开了。

    方尘则是将炼天炉放出来，把所有的东西放进炼天炉之中，释放出异象，还释放出八卦阵图，然后开始炼制醉仙散。

    一个月之后。

    “轰隆隆！”

    一股强大的能量波动，从炼天炉之中散发出来，紧接着天空上乌云翻滚，电闪雷鸣，狂风大作，一股强大的威压出现，周围的空间压力瞬间变强。

    “是天劫降临了！”

    青元圣人他们抬头看着天空，脸上露出惊讶之色，尽管他们心里相信方尘肯定能炼制出醉仙散的，但是他们没想到这么快就准备将醉仙散炼制成型了。

