 第1131章 结出很多大西瓜

    一般情况下，渡过天劫之后，炼丹就会成功了。

    “轰隆隆！”

    漫天的天罚神雷降下，瞬间就将炼天炉淹没，这渡劫的情况，和方尘之前炼制心劫丹时候的情况几乎一样。

    当天劫过后之后，炼天炉冒出大量的白色烟雾，炼天炉在天空之中快速旋转，然后不断缩小。

    此刻，方尘依旧没有与炼天炉建立联系。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，不知道这一次炼天炉为何会这样。

    很快，炼天炉的直径，就缩小到了三十丈，这个时候，炼天炉也不再缩小，它散发出刺眼的红光，大量红色的藤蔓，从炼天炉之中蔓延出来，此刻的炼天炉依旧悬浮在半空，这藤蔓如同吊兰一样从炼天炉外围垂落，朝着地面不断生长。

    青元圣人他们的目光都落在炼天炉上，尽管他们之前看过方尘炼制心劫丹了，但是此刻看到这样的情况，心里依旧觉得震撼。

    那红色的藤蔓疯狂生长，方尘发现，这些红色的藤蔓，比之前他炼制心劫丹时候的藤蔓要粗很多，而且叶子也更大。

    很快，这些红色藤蔓的长度很快就超过了百丈，然后开花结果，这一次，这些藤蔓结出来的果子，不是豆荚了，而是一个个椭圆形的瓜，这些瓜表面，有着无数神秘的符文。

    一炷香后，瓜熟蒂落，那些椭圆形的瓜，表皮变成了黑色，表面还有很多神秘的符文闪烁，看上去和西瓜几乎一模一样。

    当那些西瓜落下之后，从炼天炉里面生长出来的瓜藤，立刻枯萎，然后燃烧起来，化为灰烬。

    在炼天炉周围，漂浮着八十一个黑色的西瓜，这些西瓜，每一个直径都超过了一丈。

    青元圣人他们眼睛都瞪得大大的，他们没想到这一次，方尘炼丹，竟然结出了这么多的大西瓜。

    方尘也皱起了眉头，他一挥手，一个大西瓜飞到他面前，他伸手在大西瓜上摸了摸，发现这大西瓜冰凉冰凉的，然后伸手敲了敲。

    “砰砰砰……”

    大西瓜立刻发出一阵清脆的声音。

    青元圣人飞到方尘面前，看着眼前的大西瓜，开口问道：“浮仙长老，这是怎么回事？”

    方尘微微皱眉，说道：“我也不知道我，我可是按照你给我的炼制方法来炼制的，可是没想到最终炼制出这么多大西瓜来！”

    青元圣人看着眼前的大西瓜，对方尘说道：“要不我们把这瓜切开看看吧？”

    方尘点点头，然后立刻将浮仙剑召唤出来，正准备朝着眼前的大西瓜劈了下去。

    “浮仙长老，且慢！”

    看到方尘的举动之后，青元圣人立刻开口喊道。

    方尘停了下来，立刻看向青元圣人，眉头微微一皱，问道：“怎么了？”

    青元圣人开口说道：“不能这样砍，我们还是先切一小块吧，如果你直接对半切开，里面如果有什么特殊的东西，岂不会被切切坏？”

    方尘微微点头，然后说道：“还是你老人家有经验！”

    青元圣人笑了笑，说道：“这些都算不得什么经验！”

    方尘握着浮仙剑，然后猛地一挥。

    “哧！”

    一道剑光闪过，大西瓜立刻被方尘削掉了一块，红色的汁液立刻流了出来，一阵诱人的香味顿时扑面而来。

    闻到这味道之后，青元圣人立刻屏住呼吸，对方尘说道：“浮仙长老，赶紧屏住呼吸，这香味可能有毒！”

    就在此时，方尘却感觉到精神一震，他并没有感觉到什么不适，他又深深的吸了两口香气，变得更加精神了。

    他对青元圣人说道：“青元前辈，你不用担心，这香味没有毒，而且还很提神！”

    听到方尘的话之后，青元圣人立刻尝试着深深地吸了一口这西瓜散发出来的香气，立刻感觉到精神百倍。

    紧接着，青元圣人又连续吸了几口，发现自己变得越来越精神。

    “好像是真的能提神啊！”

    青元圣人一脸惊讶地看着眼前这个被方尘削掉了一块的大西瓜。

    方尘看着那滴着红色汁液的瓜肉，只见这红色的瓜肉，隐隐间散发着宝光，好像是红色的玉石一样透亮。

    “这瓜肉，不知道有没有毒！”

    方尘用浮仙剑从上面切下一小块瓜肉，然后递到嘴边，想要品尝一下。

    “浮仙长老，不可！”

    青元圣人立刻开口对方尘喊道，方尘抬头看了青元圣人一眼，说道：“怎么了？”

    青元圣人立刻说道：“浮仙长老，这瓜肉极可能有毒，还是让我来试吧！”

    方尘微微一笑，说道：“没事，就算是有毒我也不怕！”

    说完之后，方尘立刻将瓜肉送进嘴里，他轻轻咀嚼起来，这瓜肉的口感如同西瓜肉一样，软软的，绵绵的，非常多汁，甜中，带着一点点的酸味，这种味道真的是太好了。

    方尘咀嚼了一会儿，然后将嘴里的瓜肉和汁水都吞了下去，他感觉到一丝丝暖流，立刻沿着经脉涌向全身，当这股暖流涌入到脑海之中，立刻被他的灵魂本源吸收，他感觉到自己的灵魂感知力，瞬间变强了很多，而且还在随着暖流的不断涌入，还在不断变强。

    当这暖流涌入到丹田之中，在内视之下，方尘看到大量的红色雾气进入到丹田，然后被他的筑基道台吸收了。

    “好浓郁的灵力！”

    感觉到体内的变化之后，方尘心里有些惊讶。

    一会儿之后，方尘才缓缓睁开眼睛，青元圣人立刻开口问道：“浮仙长老，怎么样？”

    方尘对青元圣人微微一笑，说道：“这瓜肉没有任何问题，而且味道非常好，蕴含非常浓郁的灵力，服用之后，不但可以壮大灵魂，而且还可以提升修为……”

    方尘将他刚才服用这瓜肉之后的感觉和青元圣人说了一遍。

    青元圣人没想到这瓜肉竟然如此神奇，听了方尘的话之后，目光落在那大西瓜上面，也露出期待之色。

    方尘立刻用浮仙剑切下一块瓜肉递给青元圣人，开口说道：“青元前辈，你也尝尝吧！”

