 第1133章 捏碎丹药就晕倒

    青元圣人对游心圣人说道：“浮仙长老已经将丹药炼制出来了，这丹药是一种很强大的迷药，捏碎之后，会散发出一种特殊的波动，让人陷入沉睡，把你叫过来，是想让你试一下这丹药的威力！”

    “试丹是吧？没问题！”

    游心圣人立刻点头，作为长生谷的圣人，虽然一直以来，试丹的工作大部分都是由青元圣人来完成，但是游心圣人也试过不少丹药。

    青元圣人微微点头，说道：“是的，你放心吧，有我和浮仙长老在这里，你不会有事的，最多就是陷入沉睡之后，时间比较长而已！”

    青元圣人说完之后，立刻将手中的丹药递给了游心圣人。

    游心圣人从青元圣人手中接过丹药之后，仔细观察一下，忍不住赞叹道：“这丹药看起来好神奇啊！”

    观察了一会儿之后，他抬头看着青元圣人和方尘，开口说道：“我可以开始了吗？”

    方尘和青元圣人都微微点头。

    游心圣人立刻点头，然后猛地将丹药捏碎。

    “嗡！”

    就在丹药被捏碎的刹那，一股特殊的波动从丹药上传递到游心圣人身上，游心圣人瞬间就陷入昏迷了，然后倒在地上。

    “这么快？”

    方尘和青元圣人看到这情况之后，都有些惊讶。

    “游心，游心？”

    看到游心圣人倒地之后，青元圣人愣了一下，然后蹲下来伸手抓住青元圣人的肩膀，猛地摇晃，开口喊道：“游心，游心？你听到我说话吗？”

    青元圣人连续喊了几声，但是游心圣人都没有任何反应。

    紧接着，青元圣人开始检查了游心圣人的身体，然后他抬头对方尘说道：“他昏迷过去了！”

    方尘看着昏迷的游心圣人，心里暗暗惊讶，这丹药的威力似乎有点强，他开口对青元圣人说道：“那现在该怎么办？要如何才能将游心前辈弄醒？”

    青元圣人开口说道：“我这里有醒魂丹，给他服用下去看看有没有什么效果！”

    说完之后，青元圣人立刻拿出一颗丹药给游心圣人服用下去，然后将体内的圣力灌输到游心圣人的身体之中，帮助游心圣人炼化醒魂丹的药力。

    可是当醒魂丹的药力全部都被炼化之后，游心圣人还是没有醒来的迹象。

    青元圣人皱着眉头，抬头对方尘说道：“好像没有作用！”

    “没作用？”

    方尘微微皱眉，然后说道：“那让我来试试！”

    说完之后，方尘立刻蹲下来，把手伸到游心圣人的眉心上，然后将灵识探入游心圣人的脑海之中检查游心圣人的灵魂，本来方尘想要利用噬神诀来帮助游心圣人的，可是他发现游心圣人的灵魂本源，好像一点问题都没有。

    “奇怪了，灵魂本源一点问题都没有！”

    方尘的眉头皱得更加厉害了，如果这丹药的药力，渗透到游心圣人的灵魂之中，方尘只要利用噬神诀，将那些药力吞噬就可以解决问题了，可是现在他并没有发现什么。

    青元圣人抬头朝着不远处的大西瓜看去，似乎想到了什么，眼眸猛地一亮，对方尘说道：“浮仙长老，你赶紧弄一块瓜肉过来，这丹药乃是这个瓜孕育出来的，说不定这瓜肉可以解毒！”

    “瓜肉解毒？”

    方尘愣了一下，然后对青元圣人问道：“这靠谱吗？”

    青元圣人猛地点头，说道：“试一下吧，毕竟在自然界之中，很多植物的种子是有毒的，而它们的果肉，或者是叶子和根须，却具有解毒的效果！”

    听了青元圣人的话之后，方尘也没有犹豫，立刻切下一块瓜肉，递给青元圣人。

    青元圣人立刻将瓜肉喂给游心圣人。

    吃下了瓜肉之后，不到十个呼吸，游心圣人就醒过来了。

    醒过来之后的游心圣人感觉到自己精神百倍，他咂咂嘴，下意识地伸舌头舔了一下嘴巴，感觉到甜甜的，抬头看着身边的青元圣人和方尘，问道：“发生什么事情了？”

    看到游心圣人醒来之后，青元圣人忍不住大笑起来：“哈哈，真的有用！”

    方尘脸上也是露出一丝笑意。

    青元圣人看着一脸迷糊的游心圣人，笑着说道：“刚才你昏迷过去了，我们给你吃了解药，然后你就醒过来了，和我们说一下你捏碎丹药之后的感受吧！”

    游心圣人甩了甩脑袋，努力回想自己捏碎丹药时候的感觉，然后说道：“也没有什么感觉，就是我将丹药捏碎的刹那，一股特殊的波动从丹药传递到我的身上，我瞬间就两眼一黑，什么都不知道了！”

    听了游心圣人的话之后，青元圣人微微点头，他走到那被方尘掰开的瓜跟前，从里面又抠出了一颗丹药，然后将丹药递给方尘，说道：“浮仙长老，你用这丹药攻击一下我试试！”

    方尘知道青元圣人想做什么，他微微点头，然后立刻将丹药弹出。

    “咻！”

    丹药立刻撞在青元圣人的身上，然后碎裂。

    就在丹药碎裂的刹那，青元圣人的身体微微一震，然后他就倒地昏迷了。

    “好快！”

    看到这情况之后，游心圣人脸上露出震惊之色。

    方尘微微一笑，立刻切下一块瓜肉，走到青元圣人跟前，将瓜肉喂给青元圣人。

    吃了瓜肉之后，青元圣人很快就清醒过来了。

    醒来之后，青元圣人感觉非常精神，抬头看着方尘，一脸狂喜地说道：“浮仙长老，恭喜你了，虽然你没有练成真正的醉仙散，但是这丹药的威力，绝对比醉仙散还要好，只要这丹药攻击到对方，在丹药碎裂的瞬间，那特殊的波动，传递到修炼者体内，他立刻就会陷入到昏迷，即便是巅峰圣人也难以抵挡，就是不知道这丹药对无敌圣人有没有用！”

    方尘回想起自己刚刚捏碎丹药时候的感觉，说道：“对无敌圣人肯定有用，即便是被击中之后，那无敌圣人没有陷入昏迷，也会犯困，就在他犯困的刹那，我就可以出手将他镇压，而且，刚才我只是捏碎了一粒丹药而已，不知道这丹药同时捏碎两颗或者是更多颗，有没有叠加效果！”

