 第1134章 醉仙丹

    青元圣人开口说道：“一般而言，毒药也是要讲究剂量的，很多毒药，在剂量不足的情况下，根本无法发挥作用，增加丹药的数量，就是增加剂量，或许会有用！”

    方尘对青元圣人说道：“那我试一下，如果我昏迷了，你就将我救醒！”

    “好的！”

    青元圣人立刻点头。

    方尘立刻从瓜肉里面挖出了两颗丹药，他两只手各抓一粒，然后用力捏碎。

    “嗡！”

    “嗡！”

    两颗丹药都立刻散发出特殊的波动，在这特殊波动的作用下，方尘感觉到一阵强烈的困意袭来，这困意比之前更加强烈，他很想很想闭上眼睛就睡过去。

    就在这个时候，青元圣人立刻将一块瓜肉递给方尘，方尘接过瓜肉吃了下去，当他吃下瓜肉之后，那温热的气流瞬间涌向脑海，他的困意瞬间消散了很多，可是还没有完全清醒，他又走到大西瓜面前，从上面切下一块瓜肉吃了下去。

    完全清醒过来之后，方尘也没有继续吃药了，毕竟他已经完全肯定，这丹药的药力，是可以叠加的。

    游心圣人看着方尘，一脸敬佩地说道：“浮仙长老真的太棒了，竟然又炼制出了一种功效如此逆天的丹药！”

    有了这丹药，如果是游心圣人他们在和对手战斗的时候，趁着对手不注意，冷不防甩出一颗这样的丹药给对手，对手立刻就会昏迷过去，然后他就可以为所欲为了。

    这种丹药，可以说是居家旅行，杀人灭口的必备良药。

    青元圣人对方尘说道：“浮仙长老，我们赶紧把这瓜肉里面的丹药掏出来，看看里面有多少颗丹药！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后对青元圣人说道：“青元长老，这事情还是让你来吧！”

    方尘知道青元圣人心思细腻，这样的活交给他来做，他也比较放心。

    青元圣人点点头，然后走到那个被方尘切开的大西瓜跟前，他拿出一个玉盒，小心翼翼地将瓜肉切下来，毕竟这些瓜肉可是好东西，乃是这种丹药的解药。

    除了解毒之外，这瓜肉还可以提升灵魂之力和修为，比那些顶级的圣品丹药还要厉害。

    其他长生谷的圣人，此刻也走了过来，他们围在青元圣人身边，看着青元圣人切瓜肉，掏瓜子（丹药）。

    “啧啧，真的是太神奇了，没想到浮仙长老可以炼制出如此神奇的东西来！”

    长生谷的这些圣人，看着眼前的大西瓜，啧啧称奇。

    一炷香后，青元圣人终于将瓜肉和瓜籽分离了，他抬头对方尘说道：“浮仙长老，搞定了，这个大西瓜里面，一共有一千三百三十三粒丹药！”

    “一千三百多粒吗？”

    方尘眼神微微一凝，这样的大西瓜一共结出了九九八十一个，他切了一个，还有八十个，如果其他的瓜里面也有这么多瓜籽的话，那么这些大西瓜里面的丹药数量，超过一万粒了。

    方尘也没想到这一次自己炼丹竟然有这么好的收获。

    方尘看着从大西瓜里面取出来的丹药，开口说道：“既然这些丹药和醉仙散拥有同样的功效，那么就叫它为醉仙丹吧！”

    “醉仙丹？”

    青元圣人听了之后，微微点头，说道：“这名字也不错！”

    方尘笑了笑，一个名字而已，无论名字好听不好听，霸气不霸气，都不会对丹药的药效有所影响，当然，那些专门炼制丹药拿出去卖的人却不一样，他们炼制出的丹药，往往都会取一个非常霸气又或者是非常好听的名字，目的就是为了能让自己的丹药好卖一点。

    方尘炼制出来的丹药，目的不是为了售卖，所以名字可以随便起。

    他一挥手，将七十九只西瓜收了回来，然后留下一个大西瓜对青元圣人说道：“这只大西瓜就留给你们分了，其他的我收起来了！”

    “多谢浮仙长老！”

    听到方尘的话之后，青元圣人他们狂喜不已，立刻对方尘行礼。

    这个大西瓜里面可是有一千多颗瓜籽的，而且瓜肉也非常珍贵，方尘竟然让他们分了，他们一行人只有十人，如果平均分配的话，一个人至少可以分得一百多颗瓜籽，而且还有很多瓜肉。

    青元圣人立刻将西瓜切开，然后说道：“我就不详细分配了，这西瓜我切成十块，里面到底有多少瓜籽，全凭个人运气吧！”

    “哈哈哈……”

    听到青元圣人的话之后，大家都忍不住笑了起来。

    分到西瓜之后，大家也都没有立刻将这瓜肉吃完，而是吃了一点，其余的瓜肉都用玉盒装起来，毕竟他们知道这些瓜肉可是解药来的。

    不过，他们也没有留下太多的瓜肉，毕竟这丹药是用来对付敌人的，在战斗的时候使用，一旦敌人陷入昏迷，他们就会趁着这个机会把敌人杀死，所以根本不需要太多瓜肉来当解药。

    游心圣人他们将瓜肉和瓜籽收起来之后，心里都很兴奋，心里再次庆幸当年古虞圣人他们带着长生谷投靠琉璃剑宗是最英明的选择了，如果现在长生谷还是李长生那个老不死的当谷主，恐怕他们长生谷的人，依旧龟缩在长生源界内当缩头乌龟，然后继续被李长生那老不死的剥削压榨。

    青元圣人开口对方尘问道：“浮仙长老，现在这丹药炼制成功了，我们是不是该鹤道友回来了？”

    方尘微微摇头，然后对青元圣人说道：“这个不着急，我之前让你们帮忙整理天魔散的材料，不知道你们整理得如何了？”

    青元圣人立刻回应道：“都整理好了，你要的那些材料我们都有，而且很多材料都是我们来到圣土之后才得到的，这些材料比蛮荒大陆上的材料要高级很多！”

    “那就好！”

    方尘点点头，现在他也不着急去魔族的营地里面了，他想要重新炼制一下这天魔散，看看这天魔散对魔族的圣人有没有作用，若是天魔散对魔族的圣人有作用的话，那么他们在面对魔族强者的时候，手中会再增加一张底牌。

