 第1135章 营地的情况摸清了

    方尘立刻将炼天炉打开，将这些材料都收进炼天炉之中，然后开始炼制天魔散。

    看到方尘开始炼制天魔散，游心圣人立刻对青元圣人传音道：“青元大哥，你说浮仙长老真的能将这天魔散炼制成功吗？”

    青元圣人微微点头，说道：“应该可以吧，毕竟浮仙长老在还没有成为圣人之前，就已经可以将这天魔散炼制成功了，现在他的实力今非昔比，炼制这天魔散，应该很轻松的！”

    “嗯！”

    游心圣人微微点头。

    其他的圣人都抬头看着方尘，希望方尘能炼制出天魔散来。

    三天之后，方尘就已经炼制出天魔散了，但是天劫并没有降临，他炼制天魔散的过程非常顺利，也没有出现什么意外。

    方尘将天魔散拿出来，放在手心上观察了一下，发现这些天魔散和他以前炼制出来的天魔散，好像并没有太大的区别。

    青元圣人来到方尘身边，看着方尘炼制出来的天魔散，眼神微微一凝，然后开口对方尘问道：“浮仙长老，这就是天魔散吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，就是不知道这天魔散的功效如何！”

    青元圣人开口说道：“抓一些魔族来试验一下即可！”

    方尘点点头，说道：“是的，到时候再试吧！”

    说完之后，方尘立刻激活通灵剑符，给小鹤传讯：“小鹤，我已经炼完丹药了，你回来吧！”

    可是小鹤并没有回应。

    方尘皱了皱眉头，然后再次给小鹤传讯。

    “小鹤，小鹤，听到我说话吗？”

    方尘通过通灵剑符对小鹤说道。

    可是，小鹤还是没有回应。

    看到方尘皱眉的样子，青元圣人立刻开口对方尘问道：“浮仙长老，怎么了？”

    方尘开口说道：“我好像联系不上小鹤了！”

    “联系不上了？”

    青元圣人愣了一下，然后开口对方尘说道：“浮仙长老，你不必着急，说不定鹤道友现在所处的环境特殊，你继续尝试联系它吧！”

    方尘点点头，然后继续尝试着联系小鹤。

    到了第四天，方尘终于听到小鹤的回应了：“主人，我听到了！”

    小鹤虽然回应了，但是小鹤的声音断断续续，而且声音很小，方尘立刻通过通灵剑对小鹤说道：“小鹤，你没事吧？”

    “没事！”

    小鹤再次回应道。

    听到小鹤的声音之后，方尘立刻松了一口气，然后说道：“我已经炼好丹药了，你回来接我们吧！”

    “好的！”

    小鹤回应完之后，立刻停止与方尘传讯。

    方尘立刻给混沌噬心虫传讯：“迟幽，你们在哪儿呢？”

    之前，方尘在炼丹的时候，他让混沌噬心虫带着混沌魔星藤在这一片遗迹之中收集宝贝，现在方尘都不知道它们跑到哪儿去了。

    “主人，我和小星正在收集宝贝呢，这遗迹之中的宝贝实在太多了！”

    混沌噬心虫的声音立刻从通灵剑符上传出。

    听到混沌噬心虫的声音之后，方尘立刻传音道：“回来吧，我已经炼制完丹药了！”

    “好的，我们这就回去！”

    混沌噬心虫立刻回应道。

    一天之后，小鹤回到方尘面前，它看起来还是很精神。

    “见过主人！”

    小鹤立刻对方尘微微行礼。

    方尘看到小鹤之后，对小鹤微微一笑。

    小鹤开口对方尘问道：“主人，走吧，我们出发，我们差不多已经将那个营地里面的情况摸清楚了，但是那营地之中，有很多特殊的结界，即便是我也进不了，只能等你去了看看能不能找到那些结界的破绽了！”

    方尘微微点头，然后开口说道：“迟幽和小星还没有回来！”

    小鹤立刻开口说道：“这个没事，我直接去找他们即可！”

    “也好！”

    方尘点点头，让小鹤将他和青元圣人他们都收进体内，然后对混沌噬心虫穿心，确定了方向之后，小鹤就带着方尘他们沿着那个方向去找它们。

    一会儿之后，小鹤就找到了混沌噬心虫和混沌魔星藤了。

    看到混沌魔星藤之后，小鹤愣了一下，开口说道：“主人，小星好像变得更加强大了！”

    方尘也微微点头，即便他此刻躲在小鹤的体内，但是他也看到混沌魔星藤的体积，比之前更庞大了。

    “吆……”

    小鹤对着混沌魔星藤和混沌噬心虫叫了一声，混沌魔星藤的身体立刻缩小，和混沌噬心虫飞到小鹤面前，小鹤张开嘴巴立刻将它们都收进肚子里面，然后小鹤就带着大家前往魔族的深渊营地。

    方尘在心里对八哥问道：“那个营地的情况，你们探索得怎么样了？”

    八哥立刻开口说道：“基本上已经摸清楚了，这个营地之中，有着三个统领，每一个统领都有着无敌圣人的实力，说来也巧，其中一位统领，就是之前被你重创的裂空魔圣！”

    “裂空魔圣？”

    方尘眼神愣了一下，没想到这裂空魔圣，竟然是这个营地的统领。

    八哥微微点头，这些信息，都是它和小鹤在探索营地的过程之中，从那些魔族圣人的脑海之中搜来的。

    随后，八哥将它和小鹤深渊营地的各种情况都告诉了方尘。

    听了八哥说的话之后，方尘心里对这魔族营地就只有一个印象，那就是富得流油。

    青元圣人忍不住感叹道：“没想到，这魔族的营地里面，竟然有这么多宝贝！”

    八哥微微点头，说道：“是的，虽然魔族这个营地建造的时间还不超过三千年，但是防御很强大，而且也具备很强的攻击力，如果不是有鹤姐这种逆天的神通，我们想要进入这营地，几乎不可能！”

    方尘点点头，小鹤的能力，的确逆天，他也很庆幸，自己的运气竟然这么好，当初他和那么多的琉璃剑宗弟子参加试炼之路，大家都能得到一个小纸鹤，但是其他人的纸鹤，在离开试炼之地一个时辰之后，就消失了，而他得到的纸鹤，却能一直保存到现在。

    即便是小鹤，也不知道自己为何能继续保存下来。

