 第1136章 醉仙丹的威力

    在勘察深渊营地的过程之中，小鹤和八哥了解到了很多信息，了解得越多，他们就觉得魔族的实力越可怕。

    八哥继续对方尘说道：“方尘，我们人族在圣土上现在连一个像样的营地都没有，而魔族，却已经将营地修建到了美圣土的核心区域了，魔族的目的很明确，他们就要这样稳扎稳打，逐渐扩展到整个圣土，这圣土的资源，比蛮荒大陆和其他几块大陆加起来还要丰富，魔族现在也没有心思我们，他们的目的就是要称霸圣土！”

    方尘眼神微微一凝，说道：“魔族很聪明，如果他们真的能称霸圣土，到时候，我们人族和另外几大种族，就算加起来也不是他们的对手了，他们到时候想要对付我们人族和其他的宗族，轻而易举！”

    “是的！”

    八哥点点头，说道：“所以，我们也不能继续让魔族这样发展下去！”

    方尘微微皱眉，说道：“魔族的实力已经比我们想象之中的还要强大，我就算是有心阻挡，也没有那个实力啊！”

    虽然方尘现在的实力已经很强，但是他还无法凭借一己之力与整个魔族抗衡。

    别说方尘现在势单力薄，即便方尘现在能将整个人族都团结起来，也打不过魔族，这就是现实。

    在远古天庭还在的时候，人族与魔族的实力相差不大，所以当远古天庭覆灭之后，人族能霸占一块大陆，而魔族也能霸占一块大陆。

    魔族大陆的面积与蛮荒大陆的面积差不多，但是从当时的情况来看，人族霸占的蛮荒大陆，资源还是比魔族的大陆要丰富很多的。

    可是远古天庭从覆灭到现在，已经过去数百万年，在这数百万年的时间里面，魔族一直都在埋头发展，他们厚积薄发，实力现在已经远超人族了。

    这是方尘不得不承认的事实。

    以现在人族的实力，想要与魔族抗衡，简直就是痴心妄想。

    别说方尘现在连准帝强者都无法抗衡，就算他的修为达到了大帝境界，也未必能阻止魔族。

    十万年前，人族出现了玄黄大帝，作为大帝强者，玄黄大帝甚至连人族都没有统一。

    方尘也不知道玄黄大帝成为大帝之后，都做了些什么。

    在方尘看来，玄黄大帝成为大帝强者之后，心里应该也清楚魔族的实力，可是根据人族的历史记载，玄黄大帝成为大帝强者之后，好像并没有对魔族动手。

    如果那个时候玄黄大帝对魔族出手的话，魔族的实力，应该也不会达到现在这种程度。

    而且，玄黄大帝出现之后，他不但没有对魔族出手，而且，也没有带领人族变强，人族似乎并没有享受到玄黄大帝带来的福利。

    方尘现在可不想管那么多，他现在连自己的事情都管不好，可没有那个心思去操心别人。

    三个时辰之后，它们再次来到了深渊营地之中。

    “主人，我们先去哪儿？”

    小鹤在心里对方尘传音道。

    “去宝库！”

    方尘立刻回应道，他们现在来魔族的营地，目的非常明确，那就是偷宝贝。

    “好！”

    小鹤点点头，然后立刻带着方尘他们前往宝库所在的地方。

    一会儿之后，小鹤带着方尘来到了这个营地的宝库跟前，这个宝库，是存放那些魔族从圣土之中收集回来的宝贝的。

    可是当小鹤准备带着方尘他们进入宝库的时候，小鹤却被宝库的结界挡住了。

    小鹤立刻对方尘说道：“主人，前面就是宝库了，这宝库的结界很特殊，我根本无法穿越！”

    方尘在小鹤体内，运转轮回眼秘法，仔细观察眼前的这一道结界，很快就在这一道结界上发现了很多破绽，他立刻对小鹤说道：“小鹤，你按照我的指引，找到这些结界的破绽，就可以轻松带我们进去了！”

    “好的！”

    小鹤在心里回应一声，然后按照方尘的指引，找到了这结界的破绽，最后真的如方尘所说，小鹤真的成功进入到那宝库里面了。

    进入到宝库之后，方尘发现这宝库里面，竟然有着十几个魔族强者在镇守，其中一个魔族老者的气息很强，估计就算没有无敌圣人的实力，也差不多了。

    方尘没想到在这宝库里面，竟然有这么多的魔族强者镇守。

    “主人，这里面有好多魔族强者啊，我们想要神不知鬼不觉地将东西偷走，必须将这些魔族强者搞定才行！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    听到小鹤的声音之后，方尘嘴角微微一翘，说道：“不用怕，给你看看我的宝贝！”

    方尘立刻将一个瓶子拿出来，直接朝着手心上一倒，数十颗黑色的丹药被方尘倒出来，这些丹药表面，有着大量神秘的符文闪烁，散发出一种特殊的道韵。

    “这是什么？”

    小鹤的声音在它的身体之中回荡起来。

    八哥的目光也落在这些丹药上，然后开口问道：“这就是你炼制出来的丹药吗？”

    方尘微微点头。

    八哥的眼神有些疑惑，说道：“你不是炼制醉仙散吗？怎么炼制出这些丹药了？”

    方尘微微一笑说道：“这些丹药名为醉仙丹，比醉仙散好用多了，只要用这丹药射在那些魔族强者的身上，在丹药破碎的刹那，会出现一种特殊的波动，这特殊的波动，会让这些魔族强者立刻陷入沉睡，如果一颗不行，那就多来几颗！”

    “这么牛逼？”

    听到方尘的话之后，八哥眼眸猛地一亮。

    方尘微微点头，有些骄傲地说道：“当然了，牛逼不牛逼，让小鹤试一下即可！”

    方尘立刻对小鹤说道：“小鹤，你现在用这些丹药攻击这些魔族圣人吧，最好能做到同时攻击！”

    “好的，小意思！”

    小鹤立刻回应道，然后它立刻钻进虚空之中，下一刻，在那些魔族强者身后的空间微微扭曲，一颗黑色的丹药从虚空之中射出。

    在丹药从虚空之中射出的刹那，这些魔族强者都感觉到了，可是还没等他们反应过来，那些丹药立刻撞在他们的身上。

