 第1139章 杀进蜂巢

    混沌噬心虫乃是混沌异兽，血脉非常强大，一般这些强大的异兽，都是有传承记忆的，随着它们的实力不断突破，它们的血脉之中的传承记忆，也会不断苏醒。

    方尘微微点头，然后对混沌噬心虫说道：“那就辛苦你了！”

    说完之后，方尘对青元圣人说道：“青元前辈，将尸皇菌给迟幽吧！”

    “好的！”

    青元圣人点点头，然后把尸皇菌递给了混沌噬心虫，方尘一挥手，凝聚出一个结界，将混沌噬心虫和大家隔绝起来。

    混沌噬心虫立刻对着尸皇菌撒尿。

    尿完之后，混沌噬心虫对方尘传音道：“主人，我已经尿完了，等尿液完全渗透之后，就可以烤了！”

    方尘立刻在心里回应道：“还需要等多久？”

    混沌噬心虫立刻回答道：“三天吧！”

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，他将结界打开，让混沌噬心虫出来，而他继续用结界将尸皇菌封印起来，毕竟现在尸皇菌可是淋了混沌噬心虫的尿液了。

    三天之后，方尘将尸皇菌收起来，对小鹤说道：“小鹤，放我出去！”

    “好的！主人！”

    小鹤回应一声，然后将方尘放了出去。

    方尘从小鹤的身体之中出来之后，立刻将尸皇菌丢进了炼天炉之中，在炼天炉里面的圣火，立刻对尸皇菌烧灼。

    “哧哧……”

    很快，大量黑色的雾气从炼天炉之中喷薄出来，这些雾气朝着那些幽暗血鳞蜂的巢穴蔓延而去。

    “嗡嗡嗡……”

    那些幽暗血鳞蜂闻到了尸皇菌的味道，立刻飞回自己的巢穴之中。

    “嗡嗡……”

    那些幽暗血鳞蜂的巢穴，立刻浮现出大量的符文，这些符文形成一层层结界，将它们的巢穴保护起来了。

    “哼，逃得了吗？”

    方尘冷哼一声，然后朝着最大的一个幽暗血鳞蜂巢穴飞去，这个幽暗血鳞蜂的巢穴，直径超过百丈了，是这一片区域之中体积最大的幽暗血鳞蜂巢穴了。

    来到这个巢穴跟前，方尘被这巢穴的结界挡住了，这些结界是由无数的六边形组成的，非常牢固。

    方尘立刻将浮仙剑召唤出来，释放出自己的圣印，让七枚圣印与浮仙剑结合在一起，下一刻，方尘施展轮回眼秘法，在轮回眼秘法的帮助下，方尘很快就找到了这结界的破绽，他挥舞浮仙剑，朝着这结界的破绽砍去。

    “哧！”

    红色的结界，瞬间被浮仙剑切开了一道口子，方尘左手持着炼天炉，立刻就冲了进去。

    “嗡嗡嗡……”

    当方尘穿过结界的刹那，数不清的幽暗血鳞蜂立刻朝着他冲了过来。

    方尘嘴角泛起一丝冷笑，立刻全力催动炼天炉，大量黑色的烟雾从炼天炉之中喷薄而出，那些冲向方尘的幽暗血鳞蜂，看到这浓郁的黑色烟雾之后，立刻转身飞走了。

    方尘左手拿着炼天炉，右手拿着浮仙剑，立刻朝着幽暗血鳞蜂的巢穴飞去，很快就来到了幽暗血鳞蜂的巢穴壁垒跟前。

    这些幽暗血鳞蜂的巢穴，外面有着很多麟甲，这些麟甲和幽暗血鳞蜂身上的麟甲是一样的，只不过这些麟甲看起来更大，上面的符文更加密集。

    在蜂巢上有着很多孔洞，那些孔洞就是幽暗血鳞蜂巢穴的出入口，每一个孔洞都有结界保护。

    方尘大摇大摆地朝着幽暗血鳞蜂巢穴的入口走去，来到这巢穴入口之后，方尘直接挥动浮仙剑，直接刺在洞口的结界上。

    方尘将体内的圣力，疯狂灌输到浮仙剑之中。

    “哧哧！”

    浮仙剑散发出璀璨的青色光芒，一股股强横的力量，不断冲击面前的结界。

    与此同时，方尘背后的空间扭曲，化作一片混沌，而在方尘的脚下，则是出现了八卦道图，使得方尘身上的气势暴涨。

    “嗡嗡嗡……”

    在方尘面前的结界，不断震荡，大量的道纹不断从结界上脱落，然后被浮仙剑吞噬，浮仙剑吞噬了这些道纹之后，立刻将一股股强大的力量反馈给方尘。

    不到一炷香，这结界就被方尘冲破了。

    方尘进入到了幽暗血鳞蜂的巢穴之中，全力催动炼天炉释放黑色烟雾，那些幽暗血鳞蜂发疯了，在巢穴之中到处乱撞，很多直接昏迷了过去，掉落在巢穴之中。

    方尘发现这巢穴竟然有着很多层，就这样，他不断朝着巢穴的核心走去。

    当方尘穿越第九层巢穴之后，终于来到了这个幽暗血鳞蜂巢穴的最核心位置了，进入到幽暗血鳞蜂最核心位置之后，方尘发现里面的空间很大，他看到了巨大的蜂窝巢穴，那些巢穴荧光闪闪，他也闻到了诱人的香味。

    “哗啦啦！”

    当方尘进来之后，大量的幽暗血鳞蜂立刻朝着他扑来，

    方尘冷笑一声，然后继续催动炼天炉喷出黑雾。

    可是方尘即便有黑雾护体，那些幽暗血鳞蜂也不怕了，它们都无比疯狂地冲向方尘，方尘眼神微微一凝，立刻施展琉璃健身秘法。

    下一刻，方尘的身体膨胀起来，皮肤也瞬间变成了银色，无数银色的符文出现在他的皮肤上，在方尘的身体周围，也出现了一层护体罡气，这护体罡气，乃是方尘用圣力凝聚出来的。

    那些幽暗血鳞蜂冲破黑雾，直接撞在方尘的身上，可是却被方尘身上的罡气挡住了。

    虽然这些幽暗血鳞蜂的速度很快，冲击力很强，但是方尘的护体罡气，就算是无敌圣人也无法破开，更别说这些实力只有巅峰圣人的幽暗血鳞蜂了。

    方尘就静静地站在那里，任由这些幽暗血鳞蜂冲撞，炼天炉持续释放黑雾，在这巢穴内部空间里面的黑雾越来越浓。

    “嗡嗡嗡……”

    就在此时，一阵巨大的嗡鸣声传来，紧接着一股狂风，将方尘面前的黑雾吹散了，方尘抬头一看，只见一只体型巨大的幽暗血鳞蜂朝着他飞来，这只幽暗血鳞蜂的体型，是普通成年幽暗血鳞蜂的十倍以上，它身上散发出来的气息很强大。

