 第1140章 收取蜂巢

    “这么快就出来了吗？”

    方尘眼神微微一凝，他知道这只巨大的幽暗血鳞蜂，就是这个蜂巢的蜂后了，这只蜂后身上散发出来的气息很强大，比那裂空魔圣的气息还要强大，不过方尘并不害怕，心里一声大喝：“上苍之手！”

    方尘立刻施展上苍之手，蜂巢里面的灵力，瞬间被抽空，凝聚成一只红色的大手将蜂后抓住了。

    幽暗血鳞蜂后立刻拼命挣扎起来，可是上苍之手的力量实在太强大，它根本无法挣扎起来。

    就在此时，方尘拿出一粒丹药，射向幽暗血鳞蜂后。

    “碰！”

    丹药破碎，这幽暗血鳞蜂后挣扎的力度变小了很多，但是并没有彻底昏睡过去。

    “还不行？”

    方尘眼神微微一凝，再次拿出一粒丹药射了过去。

    “啪！”

    第二颗丹药破碎，这幽暗血鳞蜂后彻底昏迷过去了。

    看到幽暗血鳞蜂后昏迷过去，方尘嘴角露出一丝微笑，然后准备收割这些蜂巢，可是当他准备动手的时候，却停了下来。

    “我为什么不出去，直接将整个蜂巢给摘了呢？”

    方尘在心里嘀咕一声，然后把蜂后抓了起来，离开这个蜂巢。

    来到蜂巢外面之后，他发现这蜂巢与那巨大的藤蔓紧紧粘合在一起，他施展琉璃金身秘法，让自己的身体变大，在他手中的浮仙剑，也是立刻变大，方尘用浮仙剑，将蜂巢从藤蔓上撬了下来。

    “还真硬啊！”

    把蜂巢撬下来之后，方尘立刻将这蜂巢收入储物袋之后。

    紧接着，方尘来到第二个蜂巢跟前，这个蜂巢是这一片蜂巢第二大的，方尘这一次，并不打算进入蜂巢内部了，他直接施展秘法，将蜂巢外面所有的出口都封印，然后再用浮仙剑把蜂巢收起来。

    那些幽暗血鳞蜂后因为害怕炼天炉之中喷出来的黑色烟雾，根本就不敢再出来了。

    就这样，不到一个时辰内，方尘就撬下了二十个蜂巢，剩下的蜂巢都是很小的了。

    “主人，有人来了！”

    就在这个时候，小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘立刻朝着身后看去，只见大量的魔族强者骑着圣兽朝着这边飞来，他眉头微微一皱，然后对小鹤说道：“我们走！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻飞到方尘面前，张开嘴巴将方尘收进体内，带着方尘离开这里了。

    当方尘和小鹤离开之后，那些魔族强者就来到了幽暗血鳞蜂的领地附近，此刻，在那些幽暗血鳞蜂的领地范围内，还弥漫着大量的黑色烟雾。

    “怎么回事？”

    那些魔族强者看到面前的黑色烟雾，不禁皱起了眉头。

    这些魔族强者想要用灵识探入这一片黑雾之中，可是却发现这黑雾竟然完全将他们的灵识挡住了，他们的灵识根本无法探入到黑雾之中。

    因为这些幽影血鳞蜂的实力很强，即便是魔族强者，也不敢闯入他们的领地，虽然深渊营地一共有着三位无私魔圣，但是这些幽影血鳞蜂之中，有着上百个幽影血鳞蜂的巢穴，其中有十三个幽影血鳞蜂巢穴的蜂后拥有无敌圣人的实力，因此，这些魔族强者根本不敢招惹这些幽影血鳞蜂。

    刚才，那些从幽影血鳞蜂领地旁边经过的魔族修士，感觉到幽影血鳞蜂领地被大量的黑雾覆盖，所以立刻将这消息传回了营地，魔族强者得知消息之后，立刻前来查看。

    此刻的方尘已经离开了，他现在只想搞到更多的宝贝，从而提升他自己和琉璃剑宗的实力，其他的事情，他根本不会去想太多。

    虽然击杀这些魔族修士，也能让方尘提升实力，但是这些魔族的实力太弱了，对于方尘而言，没有挑战性。

    现在方尘的实力太强了，导致琉璃剑宗其他的人根本无法跟上来，所以他必须为琉璃剑宗搞到更多的资源，有了这些资源帮助，琉璃剑宗的实力才能快速提升。

    这一百多年来，琉璃剑宗不断在扩招弟子，甚至跑到了中荒招人，开出的条件，比很多中荒顶级势力都要诱人，再加上现在琉璃剑宗有着火璃圣人，白衣圣人这两大招牌，很多中荒的天才，都愿意加入琉璃剑宗。

    现在的琉璃剑宗，底层已经拥有了一大批新苗子了，但是想要让这些新苗子快速成长起来，还需要大量的资源。

    这就好比养殖户，虽然将鸡苗买回来了，但是想让这些小鸡长大生蛋，还需要消耗很多食物才行。

    尽管这些年来，方尘帮助琉璃剑宗搞来了很多资源，但是那些资源，对于琉璃剑宗现在招募进来的那些新人而言，简直是杯水车薪。

    来到圣土之后，方尘的实力也提升了很多，现在他的实力提升上去了，他也必须要腾出一点时间来为琉璃剑宗搞资源了。

    虽然方尘心里很羡慕那些顶级圣地的传承人，比如混沌圣子岳凡，因为有着岳沧澜罩着，所以混沌圣地的事情，根本就不用他来操心，岳凡主要的任务就是不断修炼，提升自己的修为和实力即可，也正因此，岳凡年纪轻轻，修为现在也达到了九劫圣人境界了。

    至于方尘，虽然后来火璃圣人复活了，为他分担了一些压力，但是他身上的担子依旧很重，现在火璃圣人石化了，也不知道他还能不能恢复，琉璃剑宗的担子，再次全部压在方尘的身上了。

    所以，为了琉璃剑宗，方尘不得不努力。

    如果换做其他的人，或许会直接将琉璃剑宗甩掉，自己单干了，毕竟自己单干，一个人吃饱，全家不饿。

    但是方尘不是这种人，他能有今天，离不开琉璃剑宗的帮助，他是一个知恩图报的人。

    琉璃剑宗有着方尘很多朋友，如果把这些人都甩掉，方尘还不知道自己还那么努力修炼到底是为了什么？为了长生不死，为了无敌？

    如果身边的朋友都没有了，即便他长生不死，即便他无敌天下，那又有什么意义？

