 第1141章 不好了，宝库被偷了

    方尘是孤儿，对于他而言，正是因为有了琉璃剑宗这些朋友的存在，他才有前进的动力。

    现在方尘的实力提升上去了，他也不能光顾着自己一个人往前冲，也要带着琉璃剑宗的人一起前进才行，虽然辛苦了一点，但是方尘还是感觉到非常踏实，唯有如此，他感觉到活着才有意义。

    那些魔族强者不敢进入到幽影血鳞蜂的领地之中，他们就站在幽影血鳞蜂的领地边缘，默默观察着幽影血鳞蜂的领地。

    三个时辰之后，幽影血鳞蜂领地内的黑雾终于散去了，那些魔族强者看到幽影血鳞蜂领地里面的情况之后，脸上都露出震惊之色，因为他们发现很多幽影血鳞蜂的巢穴不见了，那些消失的幽影血鳞蜂巢穴，都是体积比较大的幽影血鳞蜂巢穴。

    “这到底是怎么回事？”

    “到底是什么人，竟然将这些幽影血鳞蜂的巢穴摘走了？”

    那些魔族强者看到这一幕之后，都震惊不已。

    “呜呜呜……”

    就在此时，一阵阵尖锐的号角声从营地传来。

    听到这号角声之后，这些魔族强者脸色猛地一变。

    “不好，营地出事了！”

    这些魔族强者，立刻朝着营地飞去。

    当他们回到营地之后，发现营地里面乱做一团了。

    “到底发生什么事情了？”

    这些刚刚从外面回来的魔族修士，立刻问那些在营地里面的同伴。

    “发生大事了，我刚刚收到消息，说我们营地内所有宝库里面的宝贝都不见了，就连那些镇守宝库的强者，也都消失了，宝库里面连一个石子都没有留下，光溜溜的！”

    “什么？所有的宝库都被偷了？”

    “连带里面的人也不见了？”

    “这怎么可能？”

    那些刚刚从外面回到营地的魔族强者，听完营地内这些同伴的话之后，都露出不可置信的表情。

    “我也觉得不可能，但这都是真的，我刚刚从三号宝库里面出来，里面的东西真的全部都没有了！”

    那魔族强者一脸认真地说道。

    那些刚刚回来的魔族强者，一个个都震惊了，这些宝库，他们很多人都进去过，他们都知道宝库里面有很多强者镇守，宝库里面的那些密室，都有着独立的封印，那些封印都很强大，即便是镇守宝库的那些强者，也没有能力将那些封印打开。

    可是现在，那些暴露里面所有的东西都被人偷光了，这事情听起来，感觉像天方夜谭。

    “那些宝库现在都已经打开了，不信的话，你们可以自己去看看，不和你们说了，我要去抓贼了！”

    “抓贼？那贼在何处？”

    “不知道啊？我们只是奉命在营地里面搜查而已！”

    “走，我们赶紧回去报到！！”

    那些魔族强者，都纷纷朝着各自所属的区域飞去。

    此刻，那裂空魔圣还在闭关。

    忽然，裂空魔圣微微睁开眼睛，他感觉到自己的天魔令又有动静了，他将天魔令拿出来，激活之后，天蛛魔圣的声音，立刻在他的脑海之中响起：“裂空大哥，出大事了，你赶紧出来一下吧！”

    “出大事了？”

    裂空魔圣眼神微微一凝，然后立刻回应道：“好的，我这就出去！”

    说完之后，裂空魔圣停止修炼，然后离开自己闭关的密室。

    从密室里面出来，裂空魔圣发现天蛛魔圣和蚀骨魔圣已经在外面候着他了，他发现天蛛魔圣和蚀骨魔圣的脸色都很阴沉。

    裂空魔圣立刻开口问道：“二妹，三弟，到底发生什么事情了？”

    天蛛魔圣脸色阴沉地说道：“我们所有的宝库都被洗劫一空了，连一块石子都没有被留下，就连宝库的地板都被撬走了！”

    “什么？”

    听到天蛛魔圣的话之后，裂空魔圣脸上立刻露出震惊之色，他对天蛛魔圣问道：“我没有听错吗？”

    蚀骨魔圣开口说道：“大哥，二姐说的都是真的，我们营地内所有的宝库，都被偷光了，就连营地外面那三门魔音炮，都被偷了！”

    “就连魔音炮也被偷了？”

    裂空魔圣再次被震惊，眼珠子险些瞪了出来。

    “是的！”

    蚀骨魔圣微微点头说道。

    “我……咳咳咳……噗嗤……”

    裂空魔圣立刻感觉到气血翻涌，忍不住喷出一口鲜血。

    天蛛魔圣立刻走到裂空魔圣的面前，伸手扶着他，开口说道：“大哥，你别激动！”

    裂空魔圣强忍着心中的奴役，咬牙切齿说道：“我们营地的宝库都被偷光了，我能不激动吗？”

    裂空魔圣盯着天蛛魔圣和蚀骨魔圣，然后开口问道：“你们两个和我说说，这到底是怎么回事？”

    天蛛魔圣微微摇头，说道：“我也不知道是怎么回事，我前两天才去过那些宝库拿东西，里面所有的东西都好好的，可是刚才我收到信息，说三号宝库里面的东西没有了，我立刻过去一看，发现里面的东西真的消失了，然后我和蚀骨他又打开其他的宝库，发现里面的东西都没有了，在我们打开宝库的时候，宝库里面只有一个幻阵！”

    “幻阵？”

    裂空魔圣盯着裂空魔圣和蚀骨魔圣，他心里怀疑这一切，是他闭关之后，天蛛魔圣和蚀骨魔圣一起搞出来的。

    可是心里仔细一想，这宝库里面的东西，他们两人都几乎可以随意使用，他们根本没有要这样做，所以那到了嘴边的话，他又咽回去了。

    裂空魔圣强忍着心中的怒意，对天蛛魔圣和蚀骨魔圣说道：“陪我去那些宝库看看！”

    “好吧！”

    天蛛魔圣点点头，和蚀骨魔圣一起，带着裂空魔圣前往那些宝库。

    在宝库外面，此刻围着很多魔族修士。

    “是统领来了！”

    看到三位统领一起出现，那些魔族修士都立刻自觉让开了一条道，此刻的裂空魔圣，已经恢复了以往的冷漠姿态，尽管他的伤势还没有彻底恢复，但是此刻从外表已经看不出来了。

    裂空魔圣带着天蛛魔圣和蚀骨魔圣走进宝库里面，他发现之前装满了宝物的宝库，此刻空荡荡的，本来宝库之中，都铺着光滑的玉石地板，可是现在那地板都被撬走了，宝库壁垒上镶嵌的夜明珠，还有其他的宝石，也都全部都被挖走。

    那些装着特殊宝贝的密室，封印全部都被破开，里面的东西也没有了，甚至连很多密室的门都没有留下来。

    这些人，简直太丧心病狂了。

