 第1144章 研究彩色碎片

    “嗡嗡嗡……”

    那些幽暗血鳞蜂不断攻击方尘，可是它们根本无法对方尘造成伤害，当方尘进入到蜂巢内部空间之后，那蜂后也立刻出手攻击方尘，方尘也不客气，直接用醉仙丹将它打晕，然后施展秘法，将它们的灵魂摧毁。

    然后方尘将炼天炉拿出来，催动炼天炉，释放出大量的黑雾，将蜂巢里面的幽暗血鳞蜂都熏死。

    三个时辰之后，所有蜂巢里面的幽暗血鳞蜂，都被方尘用黑雾熏死了，只有这些蜂巢里面的蜂后还没死，虽然尸皇菌对幽暗血鳞蜂的确很有作用，但是这些蜂后的实力太强了，即便吸收了很多黑雾，这些蜂巢的蜂后依旧没有死，它们的生命力非常顽强。

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，能不能将一个蜂后给我？”

    方尘看着混沌噬心虫，开口问道：“你要这些蜂后作甚？”

    八哥也看着混沌噬心虫，然后说道：“你这家伙，该不会想对那蜂后做那种事情吧！”

    一听到八哥的话之后，混沌噬心虫的脸色立刻就变得潮红起来，然后猛地摇头说道：“不是，绝对不是，我草不会对它们这种低等血脉的生物做出那种事情来！”

    混沌噬心虫，乃是混沌异种，它的血脉可是比幽暗血鳞蜂的血脉高贵多了，它绝对不会对这些幽暗血鳞蜂后做出这样的事情来的。

    方尘看着混沌噬心虫，问道：“那你到底要这蜂后了来做什么？”

    混沌噬心虫立刻回答道：“吃啊，这蜂后的实力很强，它们的身体对于我而言，乃是大补之物，吃了它们之后，我的实力就可以快速提升很多！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，然后对混沌噬心虫说道：“这些巢穴里面的所有蜂后，留几只出来给青元长老他们入药，其余的都给你吧，希望你的实力能提升得更快一些！”

    虽然混沌噬心虫跟了方尘之后，他的实力也提升了不少，但是在方尘看来，混沌噬心虫的实力提升的速度实在太慢了些，现在他也想混沌噬心虫的实力提升得更快一些。

    方尘留了五个蜂后的尸体出来，然后将其他的蜂后尸体，都交给了混沌噬心虫。

    “多谢主人！”

    混沌噬心虫立刻对方尘深深鞠躬。

    方尘对混沌噬心虫摆摆手，说道：“不必如此客气，既然你跟了我，我自然不会亏待你的！”

    混沌噬心虫一脸感激地看着方尘，当初他被方尘刚刚收服的时候，他心里还是不服的，可是这些年来，他跟在方尘身边，心里对方尘可是彻底佩服了，即便他与方尘之间没有灵魂契约，他现在也不会离开方尘了，毕竟方尘对他真的是太好了，而且方尘本身的天赋也太逆天了。

    混沌噬心虫现在经常在心里感叹，当年他能遇到方尘，肯定是他们先祖在保佑它，若不然他肯定不会遇到方尘这么一个如此优秀的主人。

    混沌噬心虫心里知道，跟着方尘，它会少走很多弯路，在方尘的帮助下，它的实力可以达到一个它以前都不敢想象的高度。

    如果不是跟在方尘身边，混沌噬心虫现在的修为恐怕还停留在以前的境界，并没有太大的突破。

    把蜂后的尸体丢给混沌噬心虫之后，方尘走进一个蜂巢之中，直接将蜂蜜切割下来，放进嘴里吃了起来。

    “好甜，好香！”

    吃了蜂蜜之后，方尘忍不住感叹起来，虽然这些幽暗血鳞蜂的蜂蜜蕴含很庞大的灵力，但是方尘很快就将这些蜂蜜之中的灵力炼化吸收了，可是，方尘却感觉到自己体内的力量，并没有增长什么。

    他微微皱眉，嘀咕道：“青元长老不是说这蜂蜜很补吗？怎么我吃了这么多，实力都不见增长？”

    八哥听到方尘的话之后，忍不住笑了起来，说道：“青元道友说的情况，那是针对一般的修士，你觉得你还是一般的修士吗？”

    方尘微微摇头，他的实力，现在可是比那些无敌圣人都要强大的了，自然不能再算普通修士了。

    如果不同修士是一个水缸，将一桶水倒进水缸里面，水位还是很明显能看到上升的，但是方尘现在却是一个湖泊，别说是一桶水了，就算倒进一百桶甚至是一千桶水进去，那水位也看不到什么变化。

    “算了，不吃这些玩意了！”

    方尘说了一声，然后离开蜂巢，他将之前得到的彩色碎片拿出来，仔细研究起来。

    自从他得到这彩色的碎片之后，还没来得及仔细研究，目前为止，他只知道这彩色碎片，带在身上，可以让他的灵魂感知力提升百倍。

    八哥也凑到方尘的身边，和方尘一起观察这一块彩色碎片。

    方尘对八哥说道：“你说这到底是什么东西？”

    八哥微微摇头，然后说道:“不知道呀，我也没见过，在目前恢复的记忆来看，里面也没有与这碎片有关的任何信息，你还是慢慢研究吧！”

    方尘微微叹息一声，然后继续研究起来，他尝试对这碎片滴血忍住，可是他的鲜血根本无法靠近碎片，这碎片上好像有一层特殊的物质，像是荷叶一样，水珠落在荷叶上之后，根本无法粘在荷叶上。

    方尘尝试着将这碎片收入体内，但是也无法收入丹田之中。

    “奇怪了，竟然也无法炼化入体！”

    方尘皱了皱眉头，然后尝试着将这碎片收进浮仙戒之中。

    当他将这碎片靠近浮仙戒之后，他发现浮仙戒震动得似乎更加厉害了，一股庞大的灵力不断从浮仙戒之中涌入他的身体之中。

    这股灵力，比方尘刚才服用蜂蜜之后获得的灵力强不知道多少倍。

    “咦？”

    感觉到这情况之后，方尘忍不住愣了一下，他没想到这碎片靠近浮仙戒之后，他竟然可以从浮仙戒上吸收到如此多的能量。

    此刻，那碎片上面的符文，散发出来的道韵越来越强，方尘感觉到自己的灵魂感知力，也在不断提升。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙戒震动地越来越厉害，从浮仙剑上涌入方尘体内的力量也变得越来越强大。

    忽然，一股强大的吞噬之力从浮仙戒之中传出来，将方尘手中的碎片吸了进去。

