 第1145章 碎片与浮仙剑融合

    当这碎片进入到浮仙戒之后，方尘感觉到从浮仙戒之中涌入他体内的力量再次增强，而且还是呈几何倍数的增加，他的身体立刻膨胀起来，经脉瞬间爆裂，可是下一刻，他那爆裂的经脉，立刻就被修复了。

    “啊……”

    方尘的脸色立刻变得狰狞起来，忍不住发出痛苦的叫声。

    八哥看到这情况，有些担心，立刻对方尘问道：“你怎么了？”

    方尘强忍着体内力量暴涨带来的痛苦，咬着牙，说道：“没事！”

    在和八哥说话的时候，方尘将灵识探入到浮仙戒之中，他发现那颗碎片，竟然与浮仙戒结合在一起了，直接镶嵌在浮仙剑的剑身上面，散发出璀璨的光芒，浮仙剑此刻倒插在浮仙戒的空间之中，剑身不断震动，散发出强横的剑意。

    “竟然与浮仙剑结合在一起了？”

    看到这情况之后，方尘心里感觉到很震惊。

    此刻，在浮仙戒涌入的庞大灵力作用下，方尘感觉自己的灵魂感知力也不断增强。

    他立刻盘坐下来，全力投入到修炼状态之中，他感觉到浮仙戒逐渐变得滚烫，慢慢变红，一根根红色的丝线，像是脉络一般，从浮仙戒所在的地方，开始在方尘的手上蔓延。

    方尘感觉到从浮仙戒上涌入体内的灵力还在不断变强，在这种情况下，方尘的实力不断暴涨。

    “好厉害！”

    方尘立刻施展琉璃金身，身体瞬间变大，他这才感觉好受一些。

    施展琉璃金身，方尘感觉自己吸收和炼化能量的速度也提升了很多。

    十天之后，浮仙戒涌入的能量趋于稳定，没有继续增强了，而方尘也已经完全可以承受这种庞大的能量了，就在这短短十天之内，方尘感觉到自己的实力提升了很多。

    就在此时，八哥的声音传入方尘耳中：“方尘，方尘，快去看看那些魔族，天魔散好像有效果了！”

    听到八哥的声音之后，方尘猛地睁开眼睛，他看向八哥，问道：“真的吗？”

    八哥猛地点头，说道：“是的，赶紧过去看看吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后和八哥一起来到了围困着那些魔族的阵法外面，此刻，阵法里面的那些魔族，很多已经陷入疯狂了，很多准圣，甚至是魔圣强者，他们双眼通红，表情狰狞，不断对其他的魔族发动攻击，他们正在互相残杀。

    “啊啊啊！”

    “杀!”

    “杀！”

    “杀！”

    “魔飞，老子忍你很久了，你以为你以前做的事情我不知道吗？我只是一直忍着而已，看我今天怎么杀了了你！”

    “大家都镇静一点，都给我稳住！”

    “大家快把那些发疯的人都打晕！”

    此刻，结界里面的魔族，已经乱做一团，那些失去了理智的魔族，此刻看到人就攻击，已经完全失控，而那些还神志清醒的魔族圣人，不断出手将那些陷入疯狂的人打晕。

    虽然那些实力强大的魔族圣人现在还能保持清醒，但是他们也感觉到自己的血液开始在沸腾，他们心里都清楚，肯定有人对他们出手了，他们都中毒了。

    “可恶！”

    “到底是谁？有种的话，你们给我出来！”

    那些神志清醒的人，此刻非常愤怒，对着结界外面怒吼道。

    看到这一幕，方尘嘴角微微一翘，冷笑道：“很好，没想到天魔散真的有用，既然如此，那我就多炼制一些天魔散，如果以后这些魔族想要对付我们的时候，也能用得上！”

    现在魔族的实力实在太强了，如果魔族要对付人族的话，人族根本无法抵挡。

    方尘现在的想法很简单，即便到时候魔族真的对人族动手，那么他手头上也最好拥有可以克制魔族的东西，这天魔散，则是他将来对付魔族的杀手锏之一。

    方尘立刻给青元圣人和黑炎圣人传讯，让他们过来看一下。

    很快，青元圣人和黑炎圣人就来到了结界外面，当他们看到结界里面那些陷入疯狂的魔族强者，脸上都露出振奋之色。

    “哈哈哈，这天魔散真的起作用了，真的是太好了！”

    青元圣人，这是第一次看见这些魔族中了天魔散发作之后的情形，看到他们在里面自相残杀的样子，振奋不已。

    黑炎圣人的表现则是要淡定一些，他脸上也露出微笑，说道：“太好了，天魔散有作用，以后我们对付魔族，那就有底气了！”

    方尘对八哥说道：“我现在准备闭关炼制天魔散，你在这里继续看着这些魔族吧！”

    “好的！”

    八哥立刻会回应道。

    现在那一块神秘的碎片与浮仙剑贴在一起，源源不绝的能量不断从浮仙戒之中涌入方尘的身体里面，方尘现在只能堪堪能承受那霸道的力量，所以他也不用刻意去修行了，也不用找其他的人去战斗了。

    方尘想要抓紧时间，炼制一些可以让其他人提升实力的东西，比如这天魔散。

    方尘对黑炎圣人和青元圣人道：“黑炎师叔，青元前辈，这天魔散的秘密，希望你们不要泄露，毕竟这天魔散，乃是我们以后对付魔族的杀手锏之一，现在也不方便对魔族大规模是使用，而且我手头上的材料也不是很多！”

    “知道了！”

    青元圣人和黑炎圣人都点点头。

    方尘对青元圣人说道：“青元前辈，你收集完那些幽暗血鳞蜂的蜂蜜之后，就把这些蜂蜜分给琉璃剑宗的弟子服用吧，如果还有时间的话，就将我们从魔族营地那里搞回来的宝物整理好，看看里面有没有炼制天魔散的材料，如果有的话，就整理出来给我！”

    “好的！”

    青元圣人立刻点头。

    随后，方尘离开了浮仙大阵，然后在云松山脉之中找了一个地方，继续炼制天魔散。

    八哥跟着方尘一起出来了，它和其他的人不一样，即便是混沌噬心虫和混沌魔星藤都需要修炼，混沌噬心虫现在吞噬那些蜂后的尸体，而混沌魔星藤则是吞噬之前它和混沌噬心虫在那一片遗迹之中收集到的各种宝贝。

