 第1146章 一不小心玩大了

    尽管混沌魔星藤现在的吞噬能力已经变得很强大，但是它和混沌噬心虫在那一片遗迹之中捡到的宝贝实在是太多了，它的身体太庞大，每一根藤蔓都非常灵活，所过之处，那些掉落在地面上的宝贝，甚至是埋藏在地下浅层的宝贝，它都能收集干净。

    方尘将炼天炉召唤出来，然后将那些材料放出来，继续炼制天魔散。

    “嗡！”

    方尘脚下的空间微微扭曲，出现一圈淡淡的涟漪，然后那金色的八卦道图，就在方尘的脚下浮现，这八卦道图的看起来比之前更加真实了，散发出来的威压，也比方尘刚刚获得这八卦道图异象的时候强大很多。

    紧接着，方尘将自己的圣印召唤出来，他将这些圣印都与炼天炉结合。

    “轰！”

    一股强大的威压立刻从炼天炉上爆发出来。

    最后，方尘将神女补天异象和老农煮药异象也释放出来，这两种异象瞬间就融合到一起了，散发出一股更加强大的气息。

    神女补天异象和老农熬药异象，虽然不适合战斗，但是对于炼丹和炼器的加持力度，真的是太大了。

    方尘在炼器和炼药上的能力之所以能提升得这么快，与这两种异象的功劳密不可分。

    方尘开始结印，将无数的道纹打入炼天炉之中，他还是按照以前的炼制方法来炼制天魔散。

    可是现在因为那块彩色碎片与浮仙剑结合在一起，那强大的灵力，不断从浮仙戒之中涌入到方尘的身体之中，在这灵力的帮助下，方尘的灵魂感知力不断提升，他的思维和活跃度，也是保持在一个极高的境界。

    在这种情况下，方尘感觉到以前的天魔散炼制方法，似乎有很多可以改进的地方。

    于是，方尘在炼制的过程之中，下意识地将这些可以改进的地方改进了。

    补天神女将她手中的五彩神石，轻轻的一抛，那五彩神石在空中划出一道美丽的轨迹，直接掉进黑色炉鼎之中，尽管黑色炉鼎的盖子没有打开，上面也没有什么孔洞，但是五色神石就这么飞进了老农面前的黑色炉鼎之中了。

    而且方尘还听到了‘当’的一声，那声音听起来让人精神一震。

    老农依旧一如既往地蹲在黑色炉鼎跟前，不断给黑色炉鼎下面添加柴火，然后时不时黑色炉鼎里面加一些东西。

    一切都和之前的一样，没有什么变化。

    一个月后，那一直蹲在黑色炉鼎跟前的老农，直接一脚将他面前的黑色炉鼎给踹翻了，然后他一脚将黑色炉鼎踹飞。

    “嗡嗡嗡……”

    那黑色炉鼎立刻朝着补天神女飞去，补天神女尾巴一甩，狠狠抽在黑色炉鼎上。

    “当!”

    黑色炉鼎散发出一阵巨大的声响，然后飞向老农，老农再次抬脚将黑的炉鼎踹飞。

    与此同时，方尘的炼天炉，也是瞬间脱离了方尘的控制，在天空上按照黑色炉鼎的飞行轨迹飞来飞去。

    看到这情况之后，方尘不禁皱起了眉头，这种情况还是第一次出现。

    之前都是老农自己踹黑色炉鼎，而那补天神女什么都不做，就静静的漂浮在半空，微微摆动着蛇尾看着老农摆弄，可是现在她竟然也加入了，和老农一起，你一下我一下抽打那黑色的炉鼎。

    就这样，补天神女和老农连续抽打黑色炉鼎十天之后，他们停了下来。

    那黑色炉鼎漂浮在空中，而方尘的炼天炉，受到了黑色炉鼎的影响，也漂浮在半空之中，它的高度现在已经暴涨到了八千丈，这是一个史无前例的高度。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉在空中快速旋转，一股恐怖的吞噬之力从炼天炉内传出。

    “呼呼……”

    周围的灵气立刻疯狂朝着炼天炉汇聚而来，然后被炼天炉吞噬了，因为炼天炉吞噬灵气的速度太快，导致周围的灵气形成了一个强大的灵气风暴，而炼天炉就是这个灵气风暴的核心。

    看到这情况之后，方尘不禁皱起了眉头，因为他已经发现，这一次他炼制的天魔散，好像和之前不一样了。

    虽然灵气风暴越来越强大，在周围的那些云松树，大量的枯枝败叶，都被炼天炉吸收进去了。

    “轰隆隆！”

    炼天炉传出的吞噬之力越来越强，那灵气风暴也是越来越厉害，方尘发现炼天炉的体积越来越大，它也是从空中缓缓落下，当它距离地面越来越近，那些生长在地上的云松古树，在炼天炉散发出来的恐怖吞噬之力下，竟然被连根拔起。

    那松树飞到空中，汇入灵气风暴之中，然后被灵气风暴核心的强大力量撕碎，最后全部都被炼天炉吸收进去了。

    “完了！”

    看到这一幕之后，方尘愣了一下，他感觉到自己这一次，真的玩大了。

    这么多的东西飞进炼天炉里面，看来这一炉天魔散要废掉了。

    此刻的方尘，想要让炼天炉停下来，但是此刻的炼天炉，已经脱离了他的掌控，他根本无法控制炼天炉，好像有着神秘的力量，在控制着炼天炉一样。

    一个时辰之后，炼天炉也不知道吞噬了多少东西，它的高度已经超过一万丈了，散发出来的吞噬之力也更加恐怖。

    “轰隆隆！”

    天空上忽然乌云密布，电闪雷鸣，一股庞大的威压出现了。

    “劫云？”

    方尘抬头看向天空，眼神微微一凝，脸上露出一抹惊讶之色。

    方尘没想到，上一次他炼制天魔散的时候，并没有天劫出现，可是现在，竟然有天劫出现了。

    “难道我这一炉的天魔散没有废掉？”

    方尘盯着天上的劫云，小声嘀咕道，刚才他还担心炼天炉吞噬太多杂物进去，会让天魔散废掉，可是没想到现在竟然出现天劫了。

    出现天劫，那就代表着炼天炉里面出现好东西了，但是最终炼制出来的东西，到底是不是天魔散，方尘就不得而知了。

    比如之前方尘炼制醉仙散的时候，那情况也是超出了他的预料，最终他将醉仙散炼制成了醉仙丹。

