 第1148章 炼丹炉底部的炉渣

    琉璃剑宗的那些弟子，修炼起来也非常卖力，无论是叶空，陈小飞，闫紫衣，黑炎圣人，红河圣人，他们一个个而此刻都化身修炼狂魔，因为他们都受到了方尘的刺激，他们心里明白，如果自己再不努力修炼，就会被方尘拉得越来越远，他们都不想成为琉璃剑宗的累赘。

    在大家都回到浮仙大阵之中修炼的时候，炼天炉依旧不断从外界疯狂吞噬能量。

    天劫依旧在继续，而且威力越来越强大，可是不管这天雷的威力有多强，当这些天罚神雷进入到灵气旋涡之中，都瞬间被灵气旋涡吞噬。

    一个时辰之后，天劫终于散去，而灵气旋涡的直径，比天劫降临之前足足扩大的十倍。

    炼天炉的高度，也从之前的一万多丈，暴涨到了一万五千丈，它散发出来的威压，不知道比之前强大了多少倍。

    当劫云散去之后，炼天炉旋转的速度也慢慢降低，灵气旋涡逐渐缩小。

    三个时辰之后，灵气旋涡终于消散，炼天炉从悬浮在半空，然后炼天炉散发出强烈的紫光，然后一颗紫色的幼苗从炼天炉的炉顶上钻出来，迅速壮大。

    这是一棵松树的幼苗，不到十个呼吸，就长成了一株高达百丈的参天巨树，而且它还在疯狂生长。

    一炷香后，在炼天炉顶上就出现一棵高达千丈的松树，这松竹的造型看起来，和云松山脉的云松极为相似。

    在这棵松树的树干上，有着无数神秘的符文闪烁，一股特殊的威压在松树上散发出来，在松树周围的空间，都微微扭曲。

    “好大的一棵树啊！”

    八哥也被眼前这一幕震惊了，即便是方尘也是如此。

    这棵树停止生长之后，方尘和八哥看到松树开始开花了，大量的金色花粉从松树上脱落，这些花粉并没有消散，而是不断环绕在炼天炉周围，形成一团巨大的云朵。

    “竟然还开花了？”

    方尘看着漂浮在炼天炉周围的那些金色花粉，脸上露出一抹惊讶之色。

    在方尘和八哥的注视下，那松树的树梢上，结出一个个巨大的松塔，刚刚结出来的松果是翠绿翠绿的，很快，那些松果就变成了紫色，远远看去，金色的松叶之中，出现了一簇簇的紫色松塔，看起来非常漂亮。

    紧接着，那些松塔一个个从松树上掉落。

    “奇怪了！”

    看到松塔开始掉落之后，八哥显得有些惊讶。

    方尘微微皱眉，问道：“怎么了？”

    八哥开口说道：“一般情况下，这些松果还没有打开，里面的松子也还没有掉下来，很多松树的松塔，都是打开之后，释放出松子，然后那松塔都已旧留在树梢上，可是现在这颗松树，那松塔还没有打开，果子就开始掉落了！”

    很快，所有的松塔全部都从松树上掉落。

    就在此时，一团五色神火从炼天炉之中喷薄而出，在炼天炉上方的那棵巨大的松树，瞬间燃烧起来。

    此刻，方尘依旧无法掌控炼天炉，他没想到好好的一棵松树，现在竟然烧起来了。

    不到一炷香，松树就完全化为灰烬，一股强大的吞噬之力，从炼天炉之中传出来，在炼天炉外面的金色花粉和松树燃烧之后的灰烬吸收了进去，但是那些紫色的松塔，却依旧留在外面。

    这个时候，炼天炉表面的阵纹渐渐暗淡下去，而方尘也感觉到自己与炼天炉之间的联系恢复了。

    “终于完成了吗？”

    方尘盯着炼天炉，然后将自己的灵识探入到炼天炉之中，他发现在炼天炉内，有着一层厚厚的粉末，这粉末看起来是灰白色的，细看之下，这些粉末，似乎隐隐间有荧光闪烁。

    八哥立刻飞到一个紫色的松果跟前，这些松果很多，至少有一万多个，每个松果的直径都超过了五丈，在紫色松果上面，有着无数神秘的符文闪烁。

    八哥落在紫色松果跟前，用嘴巴在上面啄了一下。

    “啪啪啪……”

    八哥的嘴巴啄在紫色松果上面之后，立刻发出一阵清脆的声音，在紫色松果上的符文瞬间亮了起来。

    “好硬啊，这松果的果壳，我竟然啄不开！”

    八哥看着这紫色的大松果，忍不住开口说道。

    方尘的目光落在松果上，然后一拳砸在松果上面。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发，松果的外壳瞬间炸裂，数十颗硕大的松子，立刻从松果之中飞了出来。

    “破了！”

    看到方尘将松果砸碎，八哥眼眸猛地一亮。

    方尘一招手，那些松子立刻飞到他面前，他看着眼前的松子，眼神微微一凝，因为这些松子实在太大了，每一颗松子都有水缸那么大。

    方尘用手敲了敲那松子壳。

    “砰砰砰……”

    松子壳立刻发出一阵阵清脆的声音，方尘并没有将松子壳击碎，他一挥手，所有的松塔和松子都收起来，说道：“这些玩意，到时候再交给青元前辈研究吧，炼天炉里面还有东西，我们看看里面的东西是什么！”

    “还有东西？”

    八哥听到方尘的话之后，显得有些惊讶。

    方尘微微点头，然后将炼天炉的盖子打开，一团白色的雾气顿时从炼天炉里面升腾而起，当白雾消散之后，八哥飞到炼天炉上空，朝着里面一看，发现在炼天炉底部，竟然有着厚厚的一层粉末。

    它开口对方尘问道：“这些是什么？是炉渣吗？”

    很多炼丹师在炼制丹药的时候，一些杂质会沉入炼丹炉的底部，形成炉渣。

    方尘微微摇头，他从开始炼丹到现在，炼丹炉里面从未出现过炉渣，他知道此刻在炼天炉底部的这些粉末，绝对不是炉渣。

    他直接飞进了炼天炉之中，八哥也跟着飞了进去。

    当方尘进入到炼天炉之后，那五种圣火立刻朝着方尘飞了过来，它们环绕着方尘缓缓旋转，似乎非常开心。

    八哥看了这五朵环绕在方尘身边的圣火，发现这五团圣火的变得越来越强大了。

    它看着方尘说道：“方尘，这五团圣火比以前强大很多了！”

