 第1150章 二十三号营地

    尽管九号营地的事情是真实发生了，但是各大营地的统领，心里依旧难以置信，他们很难相信，竟然有人可以神不知鬼不觉，潜入魔族的营地，然后在众多魔族强者的眼皮子底下，将那些宝库都洗劫一空。

    除了丢失宝物之外，还有那些镇守宝物的魔族强者，也都跟着消失了。

    虽然心里对于这事情难以置信，但是那些魔族营地的统领，还是立刻下令，加强宝库的防卫。

    这消息只有魔族在圣土各大营地的统领能知道，毕竟这消息太过震撼，他们必须保密。

    一日之后，小鹤带着方尘他们，顺利抵达魔族在圣土的第二十三号营地。

    魔族的第二十三号营地，是建造在一座荒废的古城上面的，这古城的遗迹之中，散落着大量的青色岩石，这些岩石很坚硬，只有圣人境界的强者才能破开。

    魔族在这古城遗迹上面修建营地，省时省力。

    “这是什么？竟然是一座城池？”

    在小鹤体内的琉璃剑宗弟子，看到眼前的那座庞大的城池，心里震惊不已。

    此刻，在那城池之中，有着大量骑着圣兽的魔族强者，不断从城内飞出来，也有很多骑着圣兽的魔族强者，从外面飞回城内。

    城内的房屋一大片一大片的，人头攒动，热闹非凡。

    琉璃剑宗的弟子，没想到竟然会在圣土看到一个如此大的城池。

    看着琉璃剑宗那些人一脸惊讶的样子，方尘微微一笑，说道：“我们现在看到的这座城池，乃是魔族在圣土的第二十三号营地，魔族在圣土上，至少还有上百个如此规模的营地！”

    “还有上百个这样的营地？”

    琉璃剑宗的弟子听到方尘的话之后，脸上立刻露出震惊之色。

    方尘刚刚所说的这些消息，是八哥从那通云魔圣的记忆之中搜到的，但是八哥只是将这信息告诉了方尘，琉璃剑宗其他的人，还不知道这信息。

    方尘微微点头，说道：“是的！每一个营地的统领，都是无敌魔圣强者！一个营地，至少都有两位无敌魔圣，一些实力强大的营地，甚至会有五六个无敌魔圣！”

    “我的天！这么多？”

    琉璃剑宗的人，都被这消息吓到了，他们没想到魔族的实力竟然如此强大。

    他们人族的无敌圣人，屈指可数，没想到魔族竟然会有如此多的无敌魔圣。

    魔族的实力，远超他们的想象，黑炎圣人他们都感觉到如芒在背，毕竟人族和魔族的关系一直都不是很好，魔族变得如此强大，他们心里都很担心。

    黑炎圣人微微皱眉，忍不住说道：“奇怪了，魔族的实力如此强大，他为何不对我们人族动手？”

    方尘冷笑一声，说道：“魔族的野心就是称霸整个蛮荒世界，虽然他们现在的实力比我们人族强大很多，但是依旧还不足以称霸这个世界，现在他们的目标就是先控制整个圣土，毕竟其他大陆所有的资源加起来，都无法与圣土相比，如果魔族真的能控制整片圣土，那么他们以后想要收拾我们，轻而易举！”

    黑炎岛主他们没想到魔族的野心竟然这么大，都忍不住倒吸一口凉气。

    陈小飞听了方尘的话之后，忍不住问道：“小师叔，那我们现在该怎么办？”

    闫紫衣也是一脸担心地说道：“魔族现在的实力如此强大了，如果他们要出手对付我们人族的话，我们肯定不是他们的对手了！”

    其他琉璃剑宗的弟子，也都抬头看着方尘，脸上满是担忧之色。

    方尘看到琉璃剑宗这些人的表情，微微一笑，说道：“大家别这样看着我啊，我们琉璃剑宗的人虽然是人族，但是我们的实力有限，即便我们想对付魔族，也没有那个实力，我们就不用想那么多了，现在我们人族的情况你们也了解，一盘散沙，各自为战，不断内耗，难道你想让我们这些人，现在就冲到前面去，与那些魔族厮杀吗？”

    琉璃剑宗的那些人微微摇头，他们虽然都是人族，但是他们也没有这个能力代表人族去与魔族厮杀，光凭他们这么一点人，还不够魔族塞牙缝。

    方尘抬头看着前方的魔族营地，说道：“现在我们没必要冲到最前面去，我们现在还是先管好我们自己吧！”

    “嗯！”

    琉璃剑宗众人都微微点头。

    方尘看着大家，接着说道：“大家准备好了，我们准备进入魔族的这个营地，把他们的宝库都洗劫一空！”

    “洗劫魔族营地？”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人他们立刻瞪大眼睛。

    方尘微微点头，说道：“是的！在此之前，我们已经成功洗劫了魔族的一个营地！”

    “不是吧？小师叔你们竟然洗劫了一个营地？”

    听到方尘的话之后，陈小飞他们脸上都露出震惊之色。

    此刻，青元圣人开口说道：“是的！是浮仙长老带着我们一起洗劫的，那感觉，实在太爽了！”

    “太牛逼了！”

    陈小飞忍不住欢呼起来，其他琉璃剑宗的的弟子，也都露出期待之色。

    随后，小鹤带着方尘他们潜入魔族的第二十一号营地。

    进入到营地之后，小鹤先是在营地里面逛了一圈，将营地里面的情况摸索清楚，经过勘察之后，方尘他们发现这个魔族营地的防卫比九号营地森严很多。

    八哥忍不住说道：“看来这些魔族的营地，已经知道他们九号营地被洗劫的消息了，现在已经加强防范了！”

    方尘微微点头，说道：“是的，不过，即便他们加强防范也没用，小鹤，我们准备动手吧！”

    “好的，主人！”

    小鹤微微点头，然后在方尘的指引下，顺利穿过另一个宝库的阵法，当他们进入到这宝库里面之后，发现这宝库里面的守卫也增加了很多，而且还布置了很多阵法。

    小鹤立刻用醉仙丹将这些人都打晕，然后将这些魔族强者都收走。

    随后，小鹤将方尘和八哥放了出来，方尘出手将那些阵法都破开了，方尘本以为这些阵法只是平平无奇，可是当他破开这些阵法之中，宝库忽然震动起来了。

