 第1151章 被发现了

    “嗡嗡嗡……”

    一阵尖锐的号角声，在这个魔族的宝库之中回荡起来。

    与此同时，在这个魔族的营地里面的一位统领，都感觉到了魔族宝库传出来的动静。

    “宝库那边有动静了！”

    这位魔族统领，立刻离开自己的住处，朝着有动静的宝库冲去。

    “怎么回事？”

    感觉到宝库震动之后，小鹤愣了一下。

    “不好！”

    方尘眉头微微一皱，然后说道：“我触动了他们的设下的陷阱了，我们被发现了！”

    “被发现了？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很惊讶，它看着方尘，问道：“那我们该怎么办？”

    方尘冷笑一声，说道：“既然来了，那就不能空手而归，小鹤，把大家放出来，开干，一个子都不留！”

    “是！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻将琉璃剑宗的人都放了出来。

    被小鹤放出来之后，黑炎圣人他们有些担心地看着方尘，说道：“方尘，我们现在可是在他们的宝库之中，如果他们把出口堵住了，我们出不去怎么办？”

    “把出口堵住？他们要有这个能耐才行！”

    方尘冷笑一声，说道：“不管这么多了，先拿东西！”

    “好吧！”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人他们也不再有顾虑。

    方尘立刻出手布置阵纹，将这个宝库的入口封住，因为魔族修建这个宝库的时候，可是用了很多心思，这宝库的防御力很强，只要方尘将宝库的入口堵住了，魔族根本就进不来。

    “哈哈哈，宝物太多了！”

    “他娘的，这宝物有封印，太强了，我根本破不开那封印！”

    一位琉璃剑宗的弟子忍不住大骂起来，就在这位琉璃剑宗的弟子刚刚骂完，他就发现小鹤出现在他面前，当着他的面，直接钻进了这封印结界之中，将里面的宝物全部都收走了。

    “好厉害！”

    琉璃剑宗的这些弟子，看到小鹤的本领之后，都立刻被震住了。

    小鹤将这个封印结界里面的宝物收走之后，又立刻从这个结界封印内钻出来，前往下一个密室，速度很快。

    那些琉璃剑宗的弟子，缓过神来之后，立刻冲向其他密室。

    很快，方尘就在宝库的入口处，布置了很多道结界，这些结界很强大，虽然是方尘临时布置出来的，但即便是那些无敌魔圣，短时间内也无法将这结界击破。

    布置好结界之后，方尘也是腾出手来，他手持浮仙剑，直接冲向那些密室，挥剑将这些密室的封印结界都砍碎。

    看到方尘破掉封印之后，琉璃剑宗的弟子，立刻冲进那些密室之中，疯狂扫荡里面的宝物，但是这里面的密室太多，人手根本不够用。

    方尘立刻对混沌魔星藤说道：“小星，动手！”

    “哧哧……”

    混沌魔星藤听到方尘的话之后，身体立刻变大，那些触手瞬间在宝库李曼蔓延，直接将宝库里面的那些大门摧毁，然后将宝库里面的宝贝全部都卷了出来。

    混沌魔星藤卷出来的宝贝，全都被送到了小鹤面前，小鹤张开嘴巴吞了进去。

    此刻，这个营地之中的那位统领，来到了宝库外面了。

    这位统领都是男的，身材魁梧，背后的双翼是暗金色的，散发着一股庞大的气息，他的名字叫魔钦，封号血阳。

    “见过统领！”

    在宝库外面的那些守卫，看到血阳魔圣之后，立刻对血阳魔圣行礼。

    血阳魔圣沉着脸，看着不断散发出红光的宝库大门，沉声问道：“到底发生什么事情了？”

    一名首位开口说道：“不知道，刚刚这宝库的禁制被人触发了！”

    血阳魔圣沉着脸，开口说道：“立刻打开大门！”

    “是！”

    那首位立刻回应道，然后和他的手下一起将大门打开。

    这宝库的大门，有着很多封印，打开的步骤有些繁琐，他们足足用了一炷香的时间，才将大门彻底打开，可是当他们打开大门之后，却发现有一道结界将大门的入口封死了。

    血阳魔圣看到这结界之后，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “怎么会有结界？”

    那些守卫看到这结界之后，脸上都露出一抹疑惑之色。

    血阳魔圣沉声说道：“这还用问，肯定是那盗贼布置的，这些家伙好大的胆子，竟然把手伸到我的营地来了！”

    说完之后，血阳魔圣一伸手，一把暗金色的长刀出现在他的手中，九枚圣印紧跟着出现，然后与他手中的魔刀结合在一起。

    “嗡！”

    魔刀微微震动，上面的阵纹瞬间被激活，一股霸道的刀意，从魔刀上爆发出来。

    “咻！”

    血阳魔圣挥动魔刀砍在那结界上面。

    “轰！”

    那结界微微震动了一下，紧接着一股强大的反震之力传来，血阳魔圣连人带刀被震飞了，直接撞在他身后的那些魔族守卫身上。

    因为冲击力太强，那些被血阳魔圣撞倒的守卫，都直接喷血，身受重伤。

    “啊啊啊……”

    那些受伤的魔族守卫，都发出一阵阵惨叫声。

    在宝库里面，黑炎圣人他们都感觉到宝库大门外面传来的强大能量波动了。

    黑炎圣人对方尘说道：“方尘，那些魔族发现我们了！”

    方尘立刻开口说道：“大家不用担心，他们进不来，我们赶紧收拾宝物！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，大家都猛地点头，继续疯狂收取宝物。

    血阳魔圣从地上站起来，狼狈不已，他本以为堵在宝库入口的结界不堪一击，可是没想到这结界的防御力竟然如此强大。

    他看着那些刚才被他撞伤的守卫，咬牙说道：“都给我退后！”

    那些魔族守卫立刻从地上站起来，然后往后退。

    “轰！”

    血阳魔圣瞬间施展出异象，在他背后的空间扭曲起来，出现一片血红色的世界，在那血红色的世界之中，有着一轮红色的太阳。

    血阳魔圣背后的双翼展开，疯狂吸收那一轮血阳散发出来的光芒，羽翼上瞬间浮现出大量的红色符文，血阳魔圣的身体也跟着膨胀起来，大量的红色魔纹，在他的皮肤上浮现。

    “轰！”

    血阳魔圣身上的气势瞬间暴涨，他手中的暗金色魔刀，此刻也剧烈震动起来，散发出璀璨的血光。

