 第1152章 改变计划

    “开天魔刀！”

    血阳魔圣一声怒吼，双手握着魔刀，朝着宝库大门的结界一挥。

    “哧……”

    一道血红色的刀芒出现，瞬间就砍在宝库大门的结界上。

    “轰！”

    刀芒破碎，立刻爆发出强大的力量，那强大的力量将那些站在宝库周围的守卫都掀飞，即便是血阳魔圣自己，也忍不住后退了好几步。

    等到风暴平息，血阳魔圣一挥手，将尘埃吹散，然后抬头看向宝库的入口，他发现那结界出现了一道裂痕，但是并没有被完全击破。

    “好强大的结界！”

    血阳魔圣眼神微微一凝，心中震惊不已，刚才那一击，几乎是他在最强的攻击了，虽然他还有更加强大的绝招，但是那些绝招需要燃烧他的灵魂和血气，对寿元损耗极大，不带迫不得已的情况下，他是绝对不会使用的。

    “混蛋！”

    血阳魔圣骂了一声，然后继续挥舞魔刀攻击宝库入口的结界。

    一炷香后，方尘他们已经将整个宝库里面的东西都搜刮干净了。

    方尘转身对小鹤说道：“外面肯定有很多魔族强者，等一下，我破开这封印之后，你就带着其他人去其他的宝库，看看能不能打开其他的宝库，我来牵制住他们！”

    就在此时，混沌噬心虫对方尘说道：“主人，或许我们可以换一种方法！”

    方尘看着混沌噬心虫，说道：“还有什么方法？”

    混沌噬心虫和方尘说道：“我可以打一个洞，然后让小鹤带着大家从这个洞穴溜出去，再前往下一个宝库，让这些魔族强者继续攻击这个宝库！”

    方尘看了一下这宝库周围的石壁，然后用浮仙剑朝着石壁砍了一剑。

    “锵！”

    火光迸溅，浮仙剑只是在石壁上留下一道浅浅的痕迹。

    方尘微微皱眉，说道：“这石壁太坚硬了，你确定你真的可以能打洞？”

    混沌噬心虫猛地点头，对方尘说道：“放心吧，打洞，那可是我的强项！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那就试一下吧，反正我布置出来的结界，没有几个时辰，他们是破不了的！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫回应一声，然后它立刻恢复本体，它的身体化作一条一尺长的虫子，这虫子只有两指粗，上面有着很多红色的光点，这些红色的光点，散发出一种妖异的血光。

    在大家的注视下，混沌噬心虫立刻落在那岩壁上，张开嘴巴开始啃食岩壁。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    那坚硬的岩石，在混沌噬心虫的面前，简直就是如同饼干一样酥脆，它很快就挖出了一个洞穴，半只身体都爬了进去。

    “好厉害！”

    八哥他们看到混沌噬心虫的表现之后，脸上都露出震惊之色。

    “牛逼啊，真不愧是混沌噬心虫！”

    陈小飞他们看到这一幕，都忍不住赞叹起来。

    一炷香后，混沌噬心虫的声音从方尘的脑海之中响起：“主人，我已经挖通洞穴了，你们可以让鹤姐带你们出来了！”

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，对小鹤说道：“小鹤，迟幽已经挖通了，你带我们从它挖出来的洞口之中钻出去吧！”

    “好的，主人！”

    小鹤点点头，然后张开嘴巴将方尘他们都收进体内，然后顺着混沌噬心虫挖出来的洞穴爬了出去。

    很快，小鹤就顺着这通道爬了出来，这通道的出口，就距离宝库的大门不远处。

    此刻，血阳魔圣还在不断攻击宝库大门处的结界，一阵阵恐怖的能量波动不断爆发出来，其他的魔族强者，也都站在远处，看着血阳魔圣攻击，大家都没有留意到这个宝库附近的这个小小的洞穴。

    小鹤出来之后，立刻张开嘴巴，将混沌噬心虫吞了进去，然后离开了。

    很快，小鹤就来到了第二个宝库跟前，它按照方尘的指引，顺利进入到这个宝库里面，然后用醉仙丹将里面的守卫打晕。

    方尘开口对小鹤说道：“这个营地一共有八个宝库，我们先不要动这些宝库里面的阵法，等我将剩下这些宝库都布置好结界之后，大家再将这些宝库里面的禁制触发，我倒要看一下，他们到时候想攻击哪一个宝库，还有，麻烦迟幽你留在这个宝库之中，然后先将立刻的通道挖出来再说！”

    “好的！”

    混沌噬心虫立刻点头。

    听到方尘的话之后，大家都不禁微微点头，方尘这也是学聪明了。

    随后，方尘开始在这宝库里面布置结界，而混沌噬心虫，则是开始挖洞。

    两个时辰之后，剩下七个宝库，方尘都已经在宝库的入口布置好了结界，而混沌噬心虫，也从都在这些宝库里面，挖出了通道。

    “搞定了，开干！迟幽，先进去这些宝库之中，将所有的宝库里面的禁制都触发吧！”

    方尘开口对混沌噬心虫说道。

    “好的！”

    混沌噬心虫回应一声，然后立刻就去执行任务了。

    很快，二号宝库的禁制被触发。

    “呜呜呜……”

    那尖锐的号角声，从二号宝库传出，二号宝库大门上的阵纹，都瞬间亮了起来，散发出一阵阵强大的能量波动。

    正在攻击一号大门的血阳魔圣听到这声音之后，立刻停下来，朝着二号宝库所在的方向望去，脸色一沉，开口问道：“怎么回事？”

    就在此时，一位魔族强者朝着这边飞来，一脸慌张地对血阳魔圣说道：“统领，不好了，二号宝库的禁制被触发了，里面可能招贼了！”

    “什么？”

    血阳魔圣的脸色猛地一沉，他抬头看向眼前的宝库，心中愤怒不已，他本以为盗贼就在眼前这个宝库里面，没想到，现在那盗贼，竟然跑到了二号宝库里面去了。

    “混蛋！”

    血阳魔圣怒骂一声，然后对身后的人说道：“给我看住这里！”

    说完之后，血阳魔圣立刻朝着二号宝库飞去，当他来到二号宝库之后，负责守卫二号宝库的守卫，都已经严阵以待。

    “开门！”

    血阳魔圣对那些守卫说道。

    “是！”

    那些守卫回应一声，然后立刻打开大门，当大门被打开之后，血阳魔圣又看到了熟悉的结界。

