 第1153章 一根毛都没留下

    “可恶！”

    血阳魔圣怒骂一声，然后挥动魔刀朝着结界砍去，一道匹练的刀芒瞬间轰击在结界上。

    “轰！”

    刀芒炸裂，爆发出强大的能量波动，当能量散去之后，血阳魔圣发现这结界只是出现一道浅浅的裂痕，并没有崩溃，这结界和一号宝库门口处的结界一样强大。

    “呜呜呜……”

    就在此时，又有一阵尖锐的声音传出。

    “呜呜呜呜……”

    越来越多的声音响起。

    那些魔族守卫的声音，立刻在血阳魔圣的脑海之中回荡起来：“统领，不好了，四号宝库的禁制被触发了！”

    “统领，不好了，八号宝库的禁制被触发了！”

    “统领，不好了，七号宝库的禁制被触发了！”

    ……

    听到这些人的传讯之后，血阳魔圣整个人都头大了。

    “啊……混蛋……”

    血阳魔圣仰天怒吼，现在他连一个宝库入口的结界都破不开，可是现在他们营地内八个宝库的禁制都已经被触发了，面对这样的情况，他快要抓狂了。

    “统领，我们现在该怎么办？”

    那些守卫抬头看着血阳魔圣。

    “怎么办？你问我，我问谁？”

    血阳魔圣对那些守卫怒吼道。

    那些守卫看到血阳魔圣这愤怒的样子，都显得很害怕。

    一会儿之后，血阳魔圣缓过神来，然后开口说道：“立刻传我命令，集中所有力量，给我攻击三号宝库！”

    一名守卫开口问道：“那其他的宝库呢？”

    血阳魔圣咬牙切齿地说道：“其他的宝库，暂时不管了，这极有可能是那些贼人使的障眼法，宝库入口的结界太强大了，我们根本无法同时攻破八个宝库，只能拼运气了！”

    “是！”

    那些守卫立刻将血阳魔圣的命令传达下去。

    很快，那些魔族强者都朝着三号宝库入口聚集。

    这一切，都被小鹤看在眼里。

    方尘他们在小鹤的体内，也看到这一切。

    方尘对小鹤说道：“走，我们先扫荡三号宝库，以我们的速度，我们将这三号宝库和其他的宝库都清光了，他们也破不开这结界！”

    “好的！”

    小鹤立刻在心里回应道，然后带着方尘他们进入到三号宝库里面，开始疯狂扫荡。

    不到半个时辰，方尘他们就将三号宝库清扫一空，然后前往其他的宝库，而此刻血阳魔圣和其他的魔族强者，还在疯狂攻击三号宝库入口处的结界。

    三个时辰之后，方尘他们将所有的宝库都扫荡完毕。

    “走！”

    方尘立刻对小鹤说道。

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们离开了。

    “哈哈，爽，真的是太爽了！”

    在小鹤体内，陈小飞忍不住大声吼道，琉璃剑宗其他的人也很兴奋，青元圣人，游心圣人，黑炎圣人，红河圣人，还有青云圣人他们，也都是如此。

    此刻，大家都感觉到好像是做梦一样。

    “太强了，小师叔和鹤长老，都太强大了！”

    那些琉璃剑宗的弟子，忍不住在心里交流起来。

    “是啊，鹤长老那空间穿梭能力，真的是无人能敌，还有浮仙长老在阵法方面的造诣，也是绝世无双啊！”

    大家都纷纷感叹起来，虽然小鹤的空间穿梭本领很强大，但是如果没有方尘的帮助，小鹤根本进不了宝库里面，而方尘如果没有小鹤的帮助，根本不可能快速转移到其他的地方。

    “还有混沌噬心虫也很强大啊！”

    “对对对，还有混沌噬心虫！”

    大家都猛地回应道，混沌噬心虫，竟然可以轻轻松在那坚硬的石壁上啃出洞穴来，这种能力，也是让人望尘莫及，毕竟那石壁可是连方尘全力一剑砍在上面，也只是留下一道轻微的剑痕而已。

    “这一切，还是浮仙长老厉害，如果不是浮仙长老牛逼，他的身边也不可能聚集如此多牛逼的帮手啊！”

    “还啊，鹤长老，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有那个乌鸦！”

    “那不是乌鸦，是八哥，它叫花长老！”

    “哦，原来是八哥呀，黑不溜秋的，我一直都以为它是乌鸦！”

    “你可别乱叫，如果被花长老知道的话，你就惨了！”

    琉璃剑宗那些弟子，都在心里议论纷纷。

    一炷香后，血阳魔圣他们终于将第三号宝库的结界攻破了。

    “终于破了！”

    血阳魔圣立刻带着大家冲进宝库里面，可是那宝库内空空如也，连一根毛都没有留下。

    “没有了？”

    “全部都被偷光了？”

    “混蛋！”

    “这贼人实在太可恶了！”

    “到底是什么人干的？”

    那些魔族强者都很愤怒。

    “可恶！”

    血阳魔圣气得浑身发抖，然后一拳砸在宝库的壁垒上，那强大的力量，让整个宝库都震动起来。

    就在此时，血阳魔圣的脑海之中，立刻响起其他强者的传讯声：“统领，一号宝库的结界消失了，里面的宝物全部都不见了！”

    “统领，八号宝库的结界消失了，里面的宝贝都不见了！”

    “统领，五号宝库的结界消失了，里面的宝贝全没了！”

    ……

    那些魔族强者的传讯声，陆陆续续在血阳魔圣的脑海之中回荡起来。

    血阳魔圣不相信，他立刻冲到那些宝库里面查看，发现这些宝库里面的东西，全部都不见了，宝库里面各种强大的封印，都被撕开了，在宝库里面镇守的那些魔族守卫，也都消失了。

    “可恶，这不是真的，这不是真的！”

    血阳魔圣仰天怒吼，他根本无法接受这样的事实。

    半晌之后，血阳魔圣这才冷静下来，他强忍着心中的怒意，立刻将他们这个营地的情况传达给其他的营地，希望其他营地的统领，能引以为鉴。

    “什么？二十一号营地也被偷了？”

    “这一次，二十一号营地的人，发现了盗贼，可是盗贼布置了强大的结界，将宝库的入口封死了，血阳魔圣他们根本无法进去，等他们破开结界之后，里面的宝贝早就被人偷空了！”

    “太可恶了，到底是什么人？竟然敢对我们魔族的营地动手？”

    “这是第二个失窃的营地了，那些人实在是太猖狂了！”

    “是啊，我们辛辛苦苦收集的宝贝，最后竟然便宜了他们！”

