 第1156章 对方一上来就踹脸

    从小鹤的身体飞出来之后，方尘立刻就感觉到一股强大的空间压力作用在他的身上，他身边的空间，似乎已经凝固了，这空间压力之大，超出他的想象。

    “嗡嗡嗡……”

    在这强大的空间压迫之力下，方尘的浮仙剑微微震动，一股强大的灵力不断从浮仙剑之中涌入方尘的体内，方尘体内的力量迅速暴涨。

    “浮仙圣人！”

    当裂空魔圣看到方尘之后，立刻惊呼起来，就是眼前这个人族，将他重创的。

    裂空圣人立刻对流光使者说道：“使者大人，就是他，他就是浮仙圣人，就是他将我打伤的！”

    流光使者盯着方尘，嘴角微微一翘，说道：“没想到，这神秘盗贼，竟然也是你！”

    方尘盯着流光使者，眼神微微一凝，他感觉到这个白衣魔族男子身上散发出来的威压很强，比裂空魔圣他们这些人要强大得多。

    裂空魔圣他们都已经是无敌魔圣了，没想到魔族，竟然还有比这些无敌魔圣还要强大的强者。

    不过，方尘知道这白衣魔族男子肯定不是青天魔帝，因为刚才裂空魔圣喊这白衣魔族男子为使者大人。

    方尘盯着流光使者，开口说道：“你是什么人？”

    流光使者盯着方尘，面带微笑地说道：“你好像看起来一点都不慌张啊！”

    方尘冷笑一声，说道：“有什么好嚣张的，我在圣土打遍无敌手，现在出来，只是想看看你的实力如何！”

    流光使者微微一笑，然后说道：“很好，我也想看看，你的实力如何！”

    说完之后，流光使者猛地屈指一弹，一道流光瞬间射向方尘。

    方尘眼神一凝，然后将浮仙剑一横，直接挡住了那一道流光，他的身体只是微微一震，并没有后退。

    不过一股强大的力量从浮仙剑上传递到方尘的手上，方尘感觉到自己的手腕发麻。

    “好强大的力量！”

    方尘心里有些震惊，眼前这位白衣魔族男子的实力，绝对比那些无敌圣人要强大。

    看到方尘轻松挡住自己的攻击，流光使者嘴角上也露出一丝微笑，说道：“不错，有资格与我一战了！”

    方尘在心里和小鹤传音道：“小鹤，准备！”

    “好的，主人！”

    下一刻，方尘立刻施展琉璃金身秘法。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，与此同时，大量银色的琉璃战纹，从方尘的皮肤爽浮现，方尘的肌肉也是瞬间膨胀起来，在这强大的气势作用下，方尘周围的空间微微震动了一下，出现了大量的涟漪，但是依旧还无法将周围的空间禁锢冲破。

    紧接着，方尘将自己的异象施展出来，在他身体背后的空间，瞬间扭曲起来，然后化作一片混沌。

    当方尘释放混沌异象之后，他身上的气势再次暴涨，强大的气息让周围的空间都猛地震动起来，在他周围的空间，像是坚硬的玄冰一样，出现了一道道裂痕。

    “咻咻咻……”

    方尘的圣印立刻从体内飞出，然后与他手中的浮仙剑结合在一起。

    “嗡！”

    浮仙剑瞬间绽放出耀眼的青色光芒，一股强大的剑势从浮仙剑上爆发。

    此刻，在这宝库里面的空间，几乎是摇摇欲坠，那流光使者的眼神微微一凝，正准备全力催动封魔幡，就在此时，方尘手中一剑斩向宝库的门口。

    他心里一声低喝：“开天辟地！”

    与此同时，方尘背后的巨人，双手握着巨斧，全力朝着面前的空间劈去，那动作与方尘是一模一样的，巨斧上散发出来的强大波动，与方尘手中的浮仙剑，在这一刻产生了共鸣。

    “哧！”

    一道迷蒙的剑影出现，瞬间将空间撕裂，直接落在那藏宝库的大门上。

    “轰！”

    藏宝库的石头大门炸裂，小鹤的身体化作彩色的光芒，立刻沿着被方尘撕裂的空间飞了出去。

    看到小鹤飞走之后，方尘也松了一口气。

    小鹤从宝库里面飞出来，并没有飞得太远，而是在空中腐蚀着四号宝库。

    在小鹤其他的其他人，也同样如此，他们心里都很担心方尘。

    “刚才那白衣魔族男子，到底是什么身份？感觉他的实力好强很可怕的样子！”

    闫紫衣忍不住对八哥问道。

    八哥摇摇头，说道：“不知道啊，没见过，也没听说过，那裂空魔圣乃是无敌魔圣，乃是魔族营地的统领，在魔族的地位已经很高了，可是他在那白衣魔族男子面前，却显得非常尊敬，而且他还称那白衣魔族男子为使者！”

    青元圣人开口说道：“这白衣魔族男子在魔族之中的地位，肯定比那裂空魔圣高得多，而且此人的实力，肯定也比裂空魔圣强大很多，浮仙长老这次危险了！”

    黑炎岛主看着四号宝库，一脸担心地说道：“希望方尘不要有事吧！”

    此刻，在那四号宝库里面，方尘手持浮仙剑，此刻的浮仙剑不断震动，一股股强大的力量不断涌入他的身体之中。

    流光使者盯着方尘，嘴角带着一丝冷笑，然后他活动了一下身体，开口对裂空魔圣等人说道：“你们都退……”

    流光使者还没说完，顿时感觉到眼前一花，方尘的身影出现在他面前，然后一脚踢在他的嘴巴。

    “碰！”

    流光使者瞬间就被方尘一脚踢飞了，身体撞在宝库的壁垒上。

    “轰隆隆！”

    整个宝库都震动起来，在宝库的墙壁上，瞬间出现了大量的裂痕。

    裂空魔圣他们都被这强大的力量震得头脑发晕，他们没想到方尘竟然这么猛，在封魔幡的压制下，竟然还能忽然对流光使者发动攻击。

    流光使者整个人都蒙圈了，他本来想装个逼，却没想到话还没说完，就被方尘一脚踢在脸上了。

    流光使者盯着方尘，心中顿时燃起冲天怒火，脸色瞬间变得狰狞起来，他盯着方尘，怒吼道：“小子，你找死！”

    方尘看着表情狰狞的流光使者，脸上露出一丝微笑，说道：“这就对了，没有谁做我的对手，还可以面带微笑的，这让会让我很不爽！”

