 第1158章 九重浪之后的那一抹灵光

    一会之后，一道青光从大坑之中飞了出来，然后那青光在空中停了下来，大家才看清楚，青光就是手持浮仙剑的方尘。

    紧接着，一道白光从大坑之中飞出来，凝立在虚空之上，他就是流光使者，此刻，在流光使者身后的空间微微扭曲，在那一片扭曲的空间之中，出现一片浩瀚的星空，在那星空深处，不断有流星坠落。

    这星空，就是流光使者的异象。

    释放出异象之后的流光使者，实力变得更加强大了，他的眉心浮现出一个散发着青光的印记，这印记散发出一种强大的威压。

    方尘盯着流光使者眉心上的印记，眼神微微一凝，他在这一枚青色印记上感觉到了一股特殊的威压。

    “好特殊的印记！”

    方尘在心里暗暗想到，他并不知道这青色的印记，就是青天魔帝烙在流光使者身上的帝印。

    虽然这帝印还无法与真正大帝强者凝聚出来的帝印相比，但是有了这帝印的加持，那些无敌魔圣的实力，也能得到极大提升，让流光使者他们在面对无敌魔圣的时候，拥有碾压对方的实力。

    流光使者本来以为自己不使用异象和帝印的力量，完全可以压制方尘，可是没想到一番交手下来，眼前这个人族的气势却变得越来越强大，而他却有点难以为继了，刚才在天上，他被方尘一剑砍中胸口，从天上坠落到地上，然后方尘从天而降，在大坑里面都不知道砍了他多少剑。

    在方尘那强大的压迫之下，流光使者被逼无奈，不但使用了异象，而且还使用了帝印的力量。

    方尘盯着流光使者，嘴角微微一翘，说道：“不错，不错，竟然还有底牌，我倒要看看，你还有多少底牌！”

    说完之后，方尘手持浮仙剑，直接施展九重浪剑法。

    “一重浪！”

    方尘心中一声低喝，身体在空中旋转，下一刻，他的身体就出现在流光使者面前，浮仙剑爆发出来的剑势陡然增强。

    感觉到浮仙剑上爆发出来的恐怖剑势，流光使者脸色猛地一变，立刻将体内的圣力灌输到手中的长枪之中。

    “嗡！”

    流光使者手中的白色长枪，立刻绽放出一股霸道的枪意，就在此时，方尘的剑已经来到了流光使者面前，流光使者立刻将长枪一横，挡住了浮仙剑的攻击。

    “锵！”

    浮仙剑砍在长枪的枪杆上，强大的力量让枪杆完全，大量的道纹从枪杆上脱落，方尘和流光使者都立刻倒飞出去。

    流光使者感觉到双臂发麻，他的实力虽然强大，但是并不是依靠自己修炼得来的，只是依靠帝印的加持提升上去的。

    虽然方尘的实力是依靠浮仙剑的帮助，才快速提升的，但是与流光使者相比，方尘的功底更加扎实，对自身力量的掌控也更加得心应手。

    “二重浪！”

    方尘再次在空中旋转，下一刻，他再次出现在流光使者的面前，浮仙剑上的剑势，也变得更加强大了。

    流光使者眼神微微一凝，他的最大优势就是速度，可是此刻他发现，方尘的速度似乎比他更快，刚才方尘还在远处，可是下一刻，方尘完成转身之后，像是瞬间移动一样，立刻出现在他面前。

    方尘握着浮仙剑，身体带着旋转的姿态，全力劈向流光使者。

    流光使者脸色骤变，再次长枪抗衡，现在他已经处于下风了，只能被动抵挡。

    “轰！”

    流光使者再次被轰飞。

    方尘不断施展九重浪剑招。

    三重浪，四重浪，五重浪……

    方尘的攻击一次比一次强大，现在方尘的九重浪剑法，也比之前更加强大了，每一的增幅，都比以前更高。

    当方尘辟出第八剑之后，流光使者手中的长枪已经被震飞了。

    流光使者脸色骤变，他知道方尘接下来的攻击肯定会更加强大，他心中一声怒吼：“封魔幡！镇！”

    流光使者将封魔幡召唤出来，然后双手握着封魔幡的杠子，用力摇晃。

    “哗啦啦……”

    封魔幡在摇晃的时候，散发出一阵阵强大的能量波动，方尘面前的空间，瞬间被这强大的能量波动禁锢。

    “九重浪！”

    方尘心中一声怒吼，浮仙剑已经变得通红，一股恐怖的气势从浮仙剑上爆发出来，这股强大的剑势，直接将周围的空间震碎，方尘的身体瞬间出现在流光使者面前，浮仙剑斩向流光使者。

    在流光使者震惊的目光之中，浮仙剑落在它的胸口上。

    “哧……”

    流光使者身上的白色战甲，瞬间崩碎，他的胸口被浮仙剑划破，鲜血迸溅，身体连带封魔幡一起倒飞出去。

    “啊……”

    流光使者的惨叫声在天空上回荡。

    而方尘在施展完九重浪剑法之后，身上那恐怖的气势瞬间消散，他整个人也感觉到身体被掏空了。

    这情况让方尘忍不住皱了一下眉头，刚才施展到九重浪的时候，脑海之中又出现了一抹灵光，他想要抓住那一抹灵光，让第九重浪的剑势凝聚在一起，可是他还是失败了。

    九重浪的秘诀就在于一口气，从一重浪憋到九重浪，但是按照火璃圣人传授给方尘的秘法，当他施展完九重浪之中，他身上凝聚出来的那一口气，就像是缺堤的洪水一样瞬间宣泄，他根本无法控制，这种感觉，就好像他在意识空间里面，和叶青瓷拥抱在一起修炼时，情绪达到巅峰时候的那一阵哆嗦，根本无法控制。

    “使者！”

    裂空魔圣他们看到流光使者被击伤，脸色骤变，烈光魔圣和红莲魔圣他们看到方尘的气息减弱，都立刻冲向方尘，口中怒吼道：“他现在变虚弱了，我们一起联手，杀了他！”

    “杀！”

    听到烈光魔圣的怒吼声之后，天蛛魔圣和蚀骨魔圣也都立刻冲上去，裂空魔圣因为还没有彻底恢复，实力大不如以前，所以他没有行动。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    烈光魔圣他们都释放出自己的异象和燃烧自己的血气和灵魂之力，爆发出自己最强的实力，因为他们知道，即便方尘现在气息减弱，他们也要全力以赴。

