 第1160章 灵魂反噬，气血亏空

    青元圣人说道：“让我来看看！”

    黑炎圣人微微点头，然后立刻站起来，虽然他也是炼丹师，但是在医术上，在场的人，没有谁能与青元圣人相比，毕竟青元圣人乃是长生谷的人。

    青元圣人立刻在方尘的身体旁边蹲下来，他将手心放在方尘的眉心上，然后开始检查方尘的身体。

    一会儿之后，青元圣人睁开眼睛，把手从方尘的眉心上移开。

    大家的目光都落在青元圣人的身上，黑炎圣人对青元圣人问道：“怎么样？”

    青元圣人微微点头，说道：“他不但是灵魂遭到了反噬，而且体内的血气亏空，给他服用丹药，应该很快就可以恢复过来了！”

    说完之后，青元圣人立刻拿出一瓶风铃果的精油给方尘喂了下去，然后又拿出一粒圣心丹给方尘喂进去，最后拿出一颗血神果，将那果汁喂给了方尘。

    血神果，乃是他们之前从魔族的宝库之中偷来的，是一种可以快速恢复血气的圣品。

    就在此时，小鹤的声音在大家的耳边响起：“主人他怎么样了？”

    青元圣人抬头看了周围一眼，然后说道：“浮仙长老他是灵魂遭到反噬，气血亏空而陷入昏迷了，我已经给他服药了，过一段时间他应该就能恢复！”

    “那就好！”

    听到了青元圣人的话之后，小鹤也松了一口气，它立刻带着大家朝着云松山脉飞去。

    在十三号营地之中，流光使者的心腹，抱着流光使者回到了营地的一座大殿之中，她们立刻给流光使者检查身体。

    裂空魔圣他们都围绕在旁边，一脸紧张地等待着。

    一会儿之后，流光使者的心腹检查完毕，她那修长的眉毛紧紧皱成了一团。

    烈光魔圣立刻开口问道：“使者大人他怎么样了？”

    给流光使者检查身体的那位女子皱着眉头，说道：“情况很严重，使者大人的灵魂遭受很强的反噬，他自身的本命灵珠，也受到了极大冲击，遭受重创，本命灵珠已经出现裂痕！”

    烈光魔神他们听到了这魔族女子的话之后，脸色猛地一沉，他们没想到流光使者受伤竟然如此严重。

    天蛛魔圣立刻开口问道：“那我们现在该如何是好？”

    流光使者的心腹开口说道：“如此情况，我们无能为力，只能立刻带使者回去，求见魔帝，让魔帝出手了！”

    “嗯！”

    裂空魔圣他们都微微点头。

    随后，流光使者的两位心腹带着他登上了那艘白色的飞梭离开了。

    黑莲魔圣抬头看向裂空魔圣他们，开口问道：“那我们现在该怎么办？如果那人族再次杀回来的话，我们岂不是死定了？”

    天蛛魔圣微微摇头，说道：“应该不会吧，那人族与流光使者对战的时候，他好像也昏迷过去了！”

    裂空魔圣开口说道：“流光使者受了如此严重的伤势，想必那人族肯定也好不到哪儿去，他短时间内，肯定是无法再出现了的了！”

    烈光魔圣点点头，说道：“我觉得裂空兄所言有理！”

    裂空魔圣微微叹息，说道：“可惜了，本以为这一次有流光使者出手，可以将这神秘盗贼收拾掉，没想到此人的实力竟然如此强大！”

    “是啊，这人族的实力真的是太可怕了，没想到就连手持封魔幡的流光使者，都奈何不了他！”

    黑莲魔圣也皱着眉头说道。

    烈光魔圣的脸色也极为阴沉，虽然这一次他们营地的宝库并没有被偷，但是因为方尘和流光使者在营地之中战斗，也对他们的营地造成了极大的破坏。

    这些都算不了什么，他们还是担心，等过了一段时间，那个人族的浮仙圣人恢复之后，会继续对他们出手。

    本来，这些魔族以为，在圣土，其他异族的修士根本无法对他们造成威胁了，因此他们在圣土，几乎是横着走的，根本就没有将其他异族强者放在眼里，他们只害怕那些实力强大的圣兽。

    可是现在，人族出现了一位实力如此可怕的圣人，让他们震惊不已。

    这个人族的圣人很可怕，他可以神不知鬼不觉潜入他们的营地之中，虽然他们营地的防御很强，但是对于这位人族而言，简直是形同虚设。

    他们魔族这些营地里面的宝贝，随时都有失窃的可能。

    烈光魔圣皱着眉头，感叹道：“算了，我们还是想办法将宝库里面的东西转移一下吧，不能将这些宝贝放得太集中了！”

    “嗯”

    黑莲魔圣微微点头。

    而裂空魔圣，天蛛魔圣，还有蚀骨魔圣的表情就有些难看了，相比于十三号营地，他们的损失就大了，因为他们营地之中的宝库，全部都被方尘偷光了。

    两个时辰之后，小鹤带着大家回到了云松山脉，进入到了浮仙大阵之中。

    回到浮仙大阵内，小鹤将大家都放了出来。

    黑炎圣人抱着方尘，开口对大家说道：“大家都去修炼吧，我们去扫荡魔族营地和方尘昏迷的消息，一个字都不能对外透露！”

    “知道了！”

    琉璃剑宗众人都猛地点头回应，然后大家都散去了，只有黑炎圣人和青元圣人他们留下来。

    八哥也落在方尘的身边，和黑炎圣人他们一起守护着方尘。

    混沌噬心虫对混沌魔星藤说道：“小星，你变成一张床给主人睡吧！”

    “哧哧……”

    混沌魔星藤摇晃了一下身体，然后它的身体立刻伸展开来，变成一张柔软的大床。

    黑炎圣人缓缓将方尘放在混沌魔星藤的身上。

    在浮仙大阵之中的其他圣人，还不知道琉璃剑宗这些人在短短不到十天之内，却在圣土上干出了一番惊天动地的事情来了。

    大家此刻都埋头苦修。

    一个月后，方尘的眼睫毛微微颤抖了一下，然后他缓缓睁开眼睛，他发现自己躺在一张由黑色藤蔓编织而成的大床上，身上盖着一张柔软的蚕丝被子。

    方尘猛地坐下来，他记得自己在和一位魔族强者战斗，那补天神女用五色神石将对方的古幡砸裂，然后他就受到了一股强大的反噬之力，昏迷过去了。

