 第1162章 紫目金刚巨猿的祖地

    “好吧！”

    方尘微微点头，本来他以为他的实力可以碾压那些无敌魔圣之后，魔族的青天魔帝不出，就没有人能奈何他了，可是没想到，在青天魔帝麾下，竟然还有十二位实力强大的使者。

    本来方尘还以为他可以横扫那些魔族的营地，现在看来，这种方法不敢再继续了，毕竟这种做法，很容易中那些魔族强者的埋伏，比如这一次，他就中了流光使者的埋伏，还好他运气比较好，在慌乱之中释放了神女补天异象，最终那补天神女出手，将那一面古幡撕裂了。

    回想起自己被那一面古幡镇压的感觉，方尘依旧心有余悸，这一次他面对的流光魔圣，实力在青天魔帝那十二大使者之中，只算是中等，如果是那排名第一的骷髅使者来的话，恐怕这一次他真的是凶多吉少了。

    而魔族之前那是对他的实力不了解，现在他与流光使者交手之后，魔族的人已经完全了解他的实力了，下一次再埋伏他的话，那阵容肯定会更加强大，说不定会触动两位，甚至是更多的使者来。

    不过，方尘并不是特别害怕，之前他之所以会被埋伏，是因为他还不知道魔族有这么厉害的强者，所以被对方打了一个措手不及。

    “轰隆隆！”

    忽然，浮仙大阵之中，传来一阵强大的能量波动，方尘抬头朝着天空看了一眼，发现天空顿时乌云密布，一股强大的威压从天上散发出来，将整个大阵都笼罩了。

    “又有人渡劫了？”

    方尘微微皱眉，这事情在浮仙大阵之中，可是经常发生的。

    方尘对周围的人说道：“我已经没事了，多谢大家的关心，大家还是赶紧回去修炼吧！”

    “嗯！”

    大家都微微点头，既然方尘现在没事了，他们也不想浪费时间，都立刻转身离开，回到自己的住所闭关修炼去了。

    现场只是留下了黑炎圣人和长生谷的那些圣人。

    他们之所以留下来，是因为方尘给他们传音了。

    黑炎圣人开口对方尘问道：“方尘，你让我们留下来做什么？”

    方尘微微一笑，然后拿出了一颗巨大的松子，轻轻挥手，将松子送到了黑炎圣人和青元圣人他们面前。

    “这是何物？”

    看到眼前这颗巨大的松子，青元圣人抬头看着方尘。

    方尘微微一笑，说道：“之前我炼制天魔散的时候，炼天炉长出了一棵巨大的松树，那松树结出了很多松果，这就是我从那松果之中掰出来的松子！”

    “松子？这么大？”

    听到方尘的话之后，青元圣人他们都立刻瞪大眼睛，满脸震惊。

    方尘微微点头，然后对青元圣人说道：“我现在还不知道这松子到底有什么作用，所以想把这些松子交给你们，让你们研究研究！”

    “好呀！”

    青元圣人脸上立刻露出微笑之色，这可是他最喜欢做的事情了，他看着眼前这颗巨大的松子，开口对方尘说道:“既然这松子是浮仙长老你炼制出来的，肯定不是凡物！”

    “是啊，绝对不是凡物！”

    游心圣人和长生谷其他的圣人，也都猛地点头附和，他们现在对方尘，可是有着一种几乎盲目的崇拜了。

    方尘微微一笑，说道：“话也不要这么说，东西就交给你们慢慢研究了，我先去修炼了！”

    说完之后，方尘又拿出了十几颗松子递给了青元圣人他们。

    “好的，这任务就交给我们吧，你放心修炼即可！”

    青元圣人对方尘微微点头，面带微笑地说道。

    方尘点点头，然后带着八哥和魔星藤离开了，方尘这一次闭关，想要好好研究一下神女补天异象，经过上次和流光使者的战斗，方尘发现，自己的异象，似乎还有很大的挖掘潜力。

    方尘来到浮仙大阵之中的一片山林里面，将神女补天施展出来，然后仔细研究起来。

    三天之后，方尘坐在树林的一块石头里面，在他面前，就是手拿五色神石的补天神女，此刻，补天神女悬浮在方尘的面前，用尾巴拍打着一块小石头玩耍，根本没有理会方尘。

    方尘双手撑着下巴，直勾勾的盯着眼前的补天神女，目光落在补天神女尾巴上拍打的那块小石头，脑海之中浮现出他和流光使者战斗时候的画面。

    而八哥就在方尘身边不远处的一棵枯树上睡觉，在那枯树下面，而混沌噬心虫在两天前就带着混沌魔星藤离开浮仙大阵了，现在混沌魔星藤带着混沌噬心虫在云松山脉之中闲逛，而混沌魔星藤的身体则是恢复到了最大的状态，犹如一团巨大的黑色云朵，在云松山脉上缓慢移动。

    混沌魔星藤在云松山脉之中所过之处，那些云松结出来的松果，都全部被它吃掉了，就连树林里面其他的宝贝，混沌魔星藤也没有放过。

    在混沌魔星藤身后，跟着一群紫目金刚巨猿，那紫目金刚巨猿看着混沌魔星藤走过的地方，都几乎是一片光秃秃的，心里忍不住感叹起来：“主人身边跟着的这些家伙，都是什么东西啊？怎么一个比一个变态啊？”

    “大王，这家伙也太恐怖了吧？它把咱们林子里面的东西都吃光了，以后咱们吃啥？”

    其他的紫目金刚巨猿，看到这情况，忍不住对紫目金刚巨猿王问道。

    紫目金刚巨猿王摇摇头，无奈感叹道：“忍忍吧，虽然它吃得很厉害，但是我们这云松山脉很大，它一时半会根本不可能将整片山脉的东西都吃完的！”

    “好吧！”

    那些紫目金刚巨猿听到猿王的话之后，都只能微微点头。

    忽然，一个紫目金刚巨猿飞到猿王面前，这只紫目金刚巨猿有一只眼睛已经瞎了，但是它的体型，比普通成年的紫目金刚巨猿要壮实，它开口对猿王说道：“大王，你赶紧回去看一下圣池吧，圣池好像有动静了！出现泉水了！”

    “圣池有动静了？”

    猿王的眼神微微一凝，脸上露出一抹惊讶之色，这个独眼紫目金刚巨猿，乃是他们祖地的守护者，它口中的圣池，乃是它们这个族群的祖地之中的一口池子，据说这一口池子里面的圣水，可以让它们发生蜕变，唤醒它们体内的血脉，让它们的实力变得更加强大，不过现在这一口池子在一百万年前就已经干枯了。

