 第1163章 松子的作用

    “是的！那圣水非常霸道，有几个族人看到圣水的时候，非常激动，直接喝了一口，然后它们的身体就爆炸了！”

    那个紫目金刚巨猿猛地点头说道。

    “这么霸道？”

    猿王双眼瞳孔猛地一缩，没想到这传说中的圣水，竟然如此厉害。

    “是的！”

    那紫目金刚巨猿猛地点头，说道：“大王，你的实力强，或许只有你才能承受得住那圣水的力量！”

    猿王对他身边的一个紫目金刚巨猿说道：“我先回去看一下圣池，你们跟着这混沌魔星藤吧！”

    “好的！”

    那个紫目金刚巨猿立刻点头说道。

    随后，猿王和那位来通知他的紫目金刚巨猿，立刻朝着他们的祖地飞去，他们的祖地并没有在浮仙大阵之中，所以方尘并不知道猿王他们现在的行踪。

    此刻的方尘，继续在研究自己的异象。

    “难道需要我将所有的异象都释放出来吗？”

    想到此处，方尘又立刻将自己所有的异象都施展出来，混沌巨人手持巨斧，独自在空中挥舞，老农蹲在黑色的炉鼎跟前，不断添加柴火，还有那赤脚巨人朝着一颗太阳狂奔……

    当方尘将所有的异象都释放出来之后，那补天神女也还是没有什么动静，她还是自顾自的用尾巴拍打石头。

    方尘不断观察其他的异象，也都没有发现什么秘密。

    “算了，不管这些了，还是专心修炼天轮秘典吧！”

    方尘摇摇头，意念一动，在他身边所有的异象都立刻消散了。

    正当方尘准备专心修炼天轮秘典的时候，他的通灵剑符有动静了，他立刻将通灵剑符激活，青元圣人的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“浮仙长老，我们发现那松子的作用了！”

    “发现松子的作用了？”

    方尘眼眸微微一亮，立刻在心里对青元圣人回应道。

    “是的，如果你有空的话，可以过来看一下！”

    青元圣人的声音，立刻在方尘的脑海之中响起。

    “好的，我立刻就过去！”

    方尘在心里回应一声，然后他用灵识扫了一下，整个浮仙大阵的情况他瞬间了如指掌，他也立刻知道青元圣人身在何处了，他立刻朝着青元圣人他们所在的地方飞去。

    很快，方尘就来到了青元圣人他们所在的地方，此刻，青元圣人他们面前摆放着几颗切开的松子，只是那些松子里面的果仁，已经被挖出来了。

    “见过浮仙长老！”

    看到方尘出现之后，青元圣人他们立刻对方尘微微行礼。

    方尘看到黑炎圣人也在，他立刻对黑炎圣人微微行礼，说道：“见过黑炎师叔！”

    黑炎圣人对方尘说道：“不必多礼！”

    方尘对黑炎圣人微微一笑，然后看向青元圣人，问道：“青元前辈，这些松子有什么作用？”

    青元圣人开口说道：“这松子最大的作用，就是提升灵魂感知力，可以解毒，经过我们这几天的研究，很多剧毒，这松子都能轻松化解！”

    “能解毒？”

    方尘愣了一下，这功能对于他来说，貌似没有什么作用，毕竟到现在为止，他还没有遇到什么可以影响到他的毒素。

    青元圣人微微点头，说道：“是啊，这松子就是一种超级介质，这可是无价之宝啊！”

    看到青元圣人那激动的表情，方尘心里也是立刻明白过来，并不是谁都拥有和他这样变态的体质，对于青元圣人他们这种人，最怕的就是各种毒，比如魔毒。

    青元圣人继续对方尘说道：“除了解毒之外，这松子炼制出来的松子油，还可以强化肉身！”

    方尘的眼眸微微一亮，这个功效，对他来说，还是很有作用的。

    他对青元圣人问道：“还有没有其他的作用？”

    青元圣人微微摇头，说道：“没有了，我们暂时只是发现这么多种明显的功效，这几种功效都是特别突出的，希望我们继续研究下去，还能发现其他的作用吧！”

    方尘点点头，然后又拿出了十个松塔，对青元圣人他们说道：“这些松塔就给你们用吧！”

    “这么多？”

    看到方尘一下子拿出这么多松塔来，青元圣人他们有些吃惊。

    方尘微微一笑，说道：“我手头上还有很多，你们尽管用，不够的话，再来找我要！”

    “好的！”

    青元圣人猛地点头。

    方尘回到自己之前修炼的地方，拿出一颗松果，将里面的松子掰出来，然后用手指将松子弹裂，将里面的果仁抠出来，直接抱着啃了起来。

    这松子吃起来很脆，很香。

    当方尘将松果肉吞进肚子里面之后，立刻感觉到了一股灼热的灵力，沿着经脉涌向全身，他的身体立刻暖洋洋的，浑身的肌肉竟然自己蠕动起来。

    方尘真的感觉到了自己的肉身在变强，但是这种变强的幅度实在是太微弱了，对于方尘而言，实在是微不足道，根本无法与浮仙剑的灵力对他的身体强化作用大。

    不过方尘知道，他现在的身体素质已经远超那些无敌圣人了，而且其他的人也没有浮仙剑这种宝贝，所以他们想要提升自己的肉身强度，必须依靠各种特殊的药物，又或者是使用特殊的修炼方法才行，无论是他们使用何种方法，对于他们而言，都是非常艰难，非常痛苦的。

    一般情况下，可以快速强化肉身的药物，都是非常珍贵的，不是所有人都有这个本钱用来买药的，而那些不用钱的修炼方法，大多数都是极为残酷的，在修炼的过程之中，修炼者需要承受巨大的痛苦。

    可是现在，只要吃下这松果的果仁，或者是用这松果提炼出来的松子油，就可以轻轻松松提升肉身强度，这样的宝贝，对于普通的修士而言，简直就是神药。

    方尘一边吃着松子，一边修炼天轮秘典，尽管这个地方的神秘光点，数量无法与之前他在那红土荒原深处的神山之巅相比，但也比圣土的很多地方要浓与很多，因此方尘不想浪费时间，他现在的主要目的，就是将自己的命轮修复。

