 第1166章 猿王叛变

    此刻的紫目金刚巨猿王，身体从之前的百丈高，膨胀到了三百丈，之前它那紫色的眼镜，现在已经变成了赤金色，在它眉心的地方，还出现了一道裂痕，那裂痕之中，隐隐间有着红色的光芒散射出来。

    紫目金刚巨猿王感觉到自己全身充满了力量，它现在的力量，都不知道比之前强大了多少倍。

    “吼！”

    紫目金刚巨猿王忍不住发出一声怒吼，那巨大的声音，在祖地之中散发出强大的能量波动。

    其他的紫目金刚巨猿感觉到紫目金刚巨猿王身上散发出来的强大威压之后，都立刻匍匐在地。

    “咔嚓！”

    在紫目金刚巨猿祖地中心的那个三头六臂的雕像，在紫目金刚巨猿王这巨大的怒吼声冲击下，竟然出现裂痕了，一道道红光从这雕像之中射出来。

    看到这情况之后，紫目金刚巨猿王也是立刻被雕像射出来的红光吸引了。

    紫目金刚巨猿王走到雕像跟前，一拳打在那雕像上面，掉线瞬间坍塌，露出了一把散发着红色光芒的石斧，这石斧散发出一股恐怖的能量波动。

    看到石斧之后，紫目金刚巨猿王眼眸猛地一亮，它立刻伸手抓住斧柄，将石斧举起。

    当紫目金刚巨猿王将体内的力量灌输到石斧之中，石斧瞬间绽放出耀眼的血光。

    在这一刻，紫目金刚巨猿王感觉到一股强大的力量从石斧上涌入到它的身体之中，紧接着一股庞大的信息，在它的脑海之中涌现。

    “好强大的力量！”

    紫目金刚巨猿王忍不住开口说道，然后，它立刻闭上眼睛，去消化脑海之中那股庞大的陌生信息。

    一会儿之后，紫目金刚巨猿王用于将脑海之中的陌生信息消化，这陌生信息，竟然是一种强大的秘法，是它们紫目金刚巨猿一族的祖传秘法，只有得到了传承祖器的认可，才能得到这种秘法。

    而他手中的这把石斧，就是紫目金刚巨猿族群另外一种传承至宝……血神斧。

    就在此时，那独眼紫目金刚巨猿走到紫目金刚巨猿王面前，盯着它手中的石斧，开口说道：“大王，这石斧，该不会就是祖传秘典之中的血神斧？”

    紫目金刚巨猿王微微点头，说道：“就是血神斧！”

    那独眼紫目金刚巨猿激动不已，立刻跪在地上，对紫目金刚巨猿王说道：“恭喜大王！”

    一直以来，这些紫目金刚巨猿都以为它们族群的传承祖器血神斧已经丢失了，没想到这血神斧，竟然藏在祖地的雕像之中。

    此刻，手握血神斧的紫目金刚巨猿王，战意冲天，它开口对那独眼紫目金刚巨猿说道：“传我命令，将祖地打开！”

    “是！”

    独眼紫目金刚巨猿回应一声，立刻将命令传达下去，得到了命令之后，那些紫目金刚巨猿立刻将祖地的入口打开。

    紫目金刚巨猿王手持血神斧，从祖地的入口走了出来，然后高举血神斧，发出一声巨大的吼声。

    在祖地入口外面的那些紫目金刚巨猿，看到紫目金刚巨猿王手中的血神斧之中，都激动无比，它们都纷纷拜倒在地上。

    与此同时，散布在云松山脉其他地方的紫目金刚巨猿，也都听到了紫目金刚巨猿王的声音。

    “是大王在召唤我们！”

    “赶紧回去！”

    “对，赶紧回去！”

    那些紫目金刚巨猿立刻朝着它们祖地的方向狂奔。

    很快，大量的紫目金刚巨猿聚集到了它们祖地的入口处。

    三天之后，几乎所有的紫目金刚巨猿，都回到了祖地入口处，当它们看到紫目金刚巨猿王手中的血神斧之后，都振奋不已。

    紫目金刚巨猿王看到族群的人几乎都回来了，高举着血神斧，目光之中闪烁着强烈的杀意，说道：“那些该死的人族，霸占了我们的领地，而且还企图奴役我，实在太过分，今日，我们一定要将这些入侵者杀死！”

    “对，杀死这些入侵者！”

    “杀死这些入侵者！”

    那些紫目金刚巨猿都非常激动，尽管它们都知道方尘的实力很强，当时紫目金刚巨猿王在方尘面前，被方尘一招上苍之手就制服了，震慑整个紫目金刚巨猿族群。

    可是现在，紫目金刚巨猿王的实力今非昔比，而且还得到了传承祖器血神斧，所以它们都想把这些该死的人族都杀死，一雪前耻。

    “杀！”

    紫目金刚巨猿王大手一挥，那些紫目金刚巨猿疯狂朝着浮仙大阵所在的方向冲去。

    “怎么回事？”

    那些在浮仙大阵外面探索的那些人族修士，感觉到西北方向传来的强大能量波动之后，都不禁皱起眉头，他们从云松树林之中飞起来，朝着西北方向看去。

    很快，这些人就看到了大量的紫目金刚巨猿朝着他们这个方向冲过来，杀气腾腾的样子。

    “这些紫目金刚巨猿到底怎么了？”

    “杀气腾腾的！”

    这些人族修士看到这一幕之后，心里都很疑惑。

    “不用怕，那紫目金刚巨猿王已经被浮仙长老奴役了，它们是不敢对我们动手的！”

    “是啊，这个不用担心！”

    “大家快看，是那紫目金刚巨猿王！”

    “它的身体怎么变大了这么多？”

    “它身上爆发出来的气息很强大了！”

    那些人族修士，此刻也看到了紫目金刚巨猿王，紫目金刚巨猿王手握血神斧，它立刻冲到了最前面，不到一会儿的功夫，就来到了这些人族修士的面前。

    一位人族修士看到紫目金刚巨猿王之后，立刻开口询问：“猿王，你们这是要做什么？”

    紫目金刚巨猿王盯着这些人族，目露凶光，冷声说道：“给我死！”

    说完之后，紫目金刚巨猿王立刻挥动血神斧。

    “嗡！”

    血神斧绽放出强烈的光芒，一道红色的斧芒瞬间将这些人族修士腰斩。

    “啊啊啊……”

    这些人族修士立刻发出惨叫。

    其中一位人族修士，立刻捏碎一枚玉简，白光一闪，这位人族修士的上半身瞬间消失了。

    此刻，其他的紫目金刚巨猿冲了上来，它们立刻扑向那些被紫目金刚巨猿王腰斩的人族修士，然后疯狂撕咬这些人族修士的身体，啃食他们的血肉。

