 第1167章 那我就和它打一场

    “啊啊啊……”

    这些人族修士发出一阵阵惨叫声，很快，他们就被这些紫目金刚巨猿啃食干净。

    “哈哈哈，这些人族的血肉，真的是太美味了！”

    “太好吃了！”

    啃食了这些人族之后，那些紫目金刚巨猿都无比疯狂。

    “杀，杀，杀！”

    这些紫目金刚巨猿跟着紫目金刚巨猿王朝着浮仙大阵杀去。

    而刚才那位捏碎传送玉简逃跑的圣人，回到了浮仙大阵之中。

    这位圣人刚刚回到浮仙大阵之中，就被其他圣人发现了。

    “灵刀道友，你这是怎么了？”

    其他的圣人看到这一幕，都有些吃惊。

    灵刀圣人立刻大喊道：“是那些紫目金刚巨猿，它们反了，那紫目金刚巨猿王现在带着紫目金刚巨猿朝着我们杀过来了，很多其他的道友都被它们给杀了！”

    “紫目金刚巨猿？”

    “这怎么可能？”

    “紫目金刚巨猿王不是被浮仙道友给奴役了吗？”

    “就是，当时那紫目金刚巨猿王将它的本命灵珠吐出来，让浮仙道友在它的本命灵珠上烙上灵魂烙印，我们都是亲眼看见的！”

    “是啊，这些紫目金刚巨猿也知道了紫目金刚巨猿王被浮仙道友奴役了，而且浮仙道友的实力这么强大，它们现在敢反？难道它们都不想活了吗？”

    那些圣人听到灵刀圣人的话之后，都面露疑惑之色，没有立刻相信灵刀圣人的话。

    “我说的都是真的，那紫目金刚巨猿王的实力比以前强大了很多，不和你们说了，我直接去找浮仙道友！”

    灵刀圣人立刻拖着半截身体，朝着浮仙大阵核心区域飞去，嘴里还开口大喊：“浮仙道友，浮仙道友，不好了，那些紫目金刚巨猿造反了！”

    在大喊的时候，灵刀圣人的身体也散发出一股强大的能量波动，这强大的能量波动，将很多正在修炼之中的人都惊醒了。

    而方尘也是听到了灵刀圣人的呼喊声。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，他立刻停止修炼，然后展开灵识朝着声音传来的方向一扫，很快，方尘的灵识就发现了灵刀圣人。

    当方尘的灵识看到只有半截身躯的灵刀圣人之后，脸色微微一变，他立刻施展浮仙绝影身法，身体化作一道流光朝着灵刀圣人飞去。

    八哥看到方尘飞走之后，也都立刻跟了上去。

    很快，方尘就来到了灵刀圣人面前，此刻，灵刀圣人看上去很虚弱了。

    方尘立刻拿出一粒圣心丹，捏碎之后，将一块丹药递给灵刀圣人服用下去，服用了圣心丹之后，在圣心丹那强大的药力帮助下，灵刀圣人的身体很快就恢复了。

    此刻，其他的人也都陆陆续续来到了灵刀圣人身边。

    看到灵刀圣人恢复之后，方尘这才问道：“灵刀道友，发生什么事情了？”

    灵刀圣人立刻说道：“浮仙道友，那些紫目金刚巨猿反了，那紫目金刚巨猿王带着它们的族群朝着我们这边杀来了，我在半路上遇到它们，那紫目金刚巨猿王二话不说，直接对我们动手，我这是用了空间挪移玉简才能逃回来！那紫目金刚巨猿王的实力很强大，比之前不知道强大了多少！”

    “紫目金刚巨猿王造反？”

    “它比之前更加强大了？”

    听到灵刀圣人的话之后，大家脸上都露出惊讶之色。

    这紫目金刚巨猿王本来就拥有无敌圣人的实力了，现在它竟然比之前更加强大，大家都很难想象，它的实力如今达到了何等地步。

    八哥也很惊讶，它开口对方尘说道：“这不对啊，那紫目金刚巨猿王可是被你烙上了灵魂印记的，它造反，这不等于是找死吗？”

    方尘眼神微微一凝，说道：“这个世界上没有什么是绝对的，哪怕是我在这紫目金刚巨猿王的本命灵珠上留下了灵魂烙印，也并不代表它没有办法将灵魂烙印破除，既然它现在敢造反，就证明我的灵魂印记，对它无效了！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，一股强大的能量波动从浮仙大阵外围传来，方尘他们都感觉到整个浮仙大阵都剧烈晃动。

    “怎么回事？”

    大家都一脸疑惑地朝着浮仙大阵西北方向望去。

    方尘眉头微微一皱，说道：“有人在攻击浮仙大阵，估计就是那些紫目金刚巨猿了！”

    听到方尘的话之后，大家脸色都微微一变。

    明月圣人开口对方尘问道：“方尘道友，我们现在该怎么办？”

    方尘看向明月圣人，然后开口说道：“既然如此，那我就出去会一会这紫目金刚巨猿王，看看它现在的实力变得有多强了，你们都在阵法里面待着吧！”

    说完之后，方尘立刻施展浮仙绝影身法，身体化作一道流光朝着浮仙大阵西北方向飞去。

    其他的圣人也都立刻跟着方尘一起朝着大阵被攻击的方向飞去。

    很快，方尘就来到了浮仙大阵被攻击的地方，隔着浮仙大阵的结界，目光落在了紫目金刚巨猿王的身上。

    此刻的紫目金刚巨猿王，身体比之前高大了三倍不止，浑身上下散发出一股恐怖的气息，它手中握着一把巨大的石斧，那石斧散发出妖异血光。

    即便是隔着浮仙大阵，方尘也能感觉到紫目金刚巨猿王身上散发出来的恐怖气息。

    八哥也飞到了方尘的身边，当它看到紫目金刚巨猿王之后，有些惊讶，立刻对方尘说道：“这家伙的气息好强大啊，比那流光使者还强！”

    方尘微微点头，他也感觉到这紫目金刚巨猿王身上散发出来的气息比那流光使者还要强大。

    八哥对方尘说道：“这家伙到底是怎么做到的？”

    方尘微微摇头，说道：“这个恐怕只有它自己知道了！”

    八哥对方尘说道：“你真的打算和它斗吗？要不让小鹤带着我们走就行了？”

    方尘摇摇头，说道：“不用，既然这紫目金刚巨猿王有这样的实力，那我就和他打一场！”

    说完之后，方尘伸手拍了拍胸口，然后说道：“小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它看着方尘，开口问道：“主人，有什么事情吗？”

