 第1171章 化身为血神

    听到八哥的话之后，大家都忍不住皱起了眉头，虽然八哥说得话虽然难听，但这些都是事实，他们虽然是圣人，但是实力与这些成年的紫目金刚巨猿相比，相差实在是太大了。

    这些成年的紫目金刚巨猿，每一只都拥有圣人巅峰境界的实力，皮糙肉厚，不但攻击力强大，而且防御力也是非常惊人，就算是两三个巅峰圣人联手，也未必能对付得了一只成年的紫目金刚巨猿。

    看到大家都沉默了，八哥开口说道：“大家不用担心，方尘他有办法对付这些紫目金刚巨猿，我们就静静看着就行！”

    “好吧！”

    大家都微微点头，但是琉璃剑宗的那些弟子，此刻都是紧紧握着拳头，虽然他们不用出手，但是他们心里却一点都不舒服，大家心里都感觉到很惭愧，他们辛辛苦苦修炼了这么长时间，消耗了宗门大量的资源，此时此刻却无法帮到方尘。

    大家都在心里暗暗发誓，以后一定要更加努力修炼，尽快将自己的实力提升上去。

    “轰隆隆！”

    此刻，浮仙大阵结界外面也出现了很多紫目金刚巨猿，这些紫目金刚巨猿也是成年体，实力很强大，这些紫目金刚巨猿都是距离祖地太远了，即便受到了紫目金刚巨猿王的召唤，短时间内也无法赶回来，所以它们现在才来。

    这些迟到的紫目金刚巨猿，在浮仙大阵外面，对浮仙大阵发起攻击，浮仙大阵摇摇欲坠。

    就在这个时候，混沌魔星藤也是立刻朝着那些紫目金刚巨猿扑去。

    看到混沌魔星藤扑过来之后，那些紫目金刚巨猿立刻散开，但还是有很多紫目金刚巨猿被混沌魔星藤卷住了。

    “给我死！”

    那些被混沌魔星藤缠住的紫目金刚巨猿，它们都知道自己很难挣脱混沌魔星藤的缠绕，它们都非常果断就自爆了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    那些紫目金刚巨猿一个个自爆，一团又一团巨大的火光在混沌魔星藤的身体之中爆发出来，混沌魔星藤的藤蔓，有很多被这强大的爆炸力炸断。

    “嘶嘶……”

    混沌魔星藤发出一阵阵愤怒的声音，虽然这些藤蔓被炸断，对它造成不了太大的伤害，但是却痛啊。

    它彻底被激怒了，身体上立刻浮现出红色的光芒，它身上的气息也变得更加恐怖。

    它也不怕那些紫目金刚巨猿自爆，那些藤条疯狂将那些紫目金刚巨猿卷去，此刻的混沌魔星藤，已经彻底化身为绞肉机。

    “可恶！”

    看到大量的紫目金刚巨猿死在自己面前，紫目金刚巨猿也很愤怒，它知道如果再这样继续下去的话，大阵里面所有的紫目金刚巨猿都会死。

    “吼！”

    紫目金刚巨猿王发出一声怒吼，然后它的身体立刻涌现出一层红色的光焰，紧接着它的身体迅速变大，在它的背后，立刻长出了一个个巨大的鼓包，紧接着，这些鼓包破裂，在紫目金刚巨猿王的身后，又长出了两个脑袋和四根手臂，它的身高从之前的三百丈，暴涨到了五百丈，在紫目金刚巨猿王身上跳动的红色火焰，瞬间凝聚，化作一片片巨大的红色麟甲，覆盖在紫目金刚巨猿王的身上。

    此刻的紫目金刚巨猿王，身体外貌和它们祖地之中的那一尊雕像几乎是一模一样。

    变身之后的紫目金刚巨猿王，气息比之前强大了十倍不止，在它身体周围的空间，此刻都剧烈震动起来。

    “血神！”

    “大王竟然化身为血神了！”

    那些紫目金刚巨猿看到紫目金刚巨猿王变身之后，神情都激动不已。

    “嗷嗷嗷……大王必胜！”

    “大王必胜！”

    此刻，那些紫目金刚巨猿都疯狂起来了，它们身上的气息也再次变强，攻击也变得更加迅猛了。

    “咔嚓！”

    浮仙大阵的结界出现了一道裂痕，那裂痕不断蔓延。

    “这结界快撑不住了，大家加把劲！”

    那独眼紫目金刚巨猿看到浮仙大阵的结界出现裂痕之后，精神大阵，立刻给其他的紫目金刚巨猿传音。

    “吼吼吼……”

    那些紫目金刚巨猿的攻击变得更加疯狂了。

    此刻，那紫目金刚巨猿王对着方尘发出一声巨大的怒吼声，紧接着在紫目金刚巨猿王中间的脑袋上，它眉心之间的那一道缝隙，此刻猛地睁开，一道金光瞬间从那只眼睛之中射向方尘。

    方尘脸色骤变，下意识用浮仙剑挡在自己面前。

    “轰！”

    那剑光射在浮仙剑上，强大的冲击力，瞬间让方尘在虚空之中后退，在那金光的照射下，浮仙剑剧烈震动，剑身也是瞬间变得通红，一股股强大的力量疯狂涌入方尘体内。

    在这强大能量的作用下，即便方尘现在的身体高度已经超过一百丈，但是他却感觉到自己的身体依旧有种要爆裂的感觉，他立刻让自己的身体迅速变大。

    “轰隆隆！”

    不到三个呼吸，方尘的身高从之前的一百丈，暴涨到了两百丈，他身上的气息，也跟着暴涨。

    当金色光束消失之后，那紫目金刚巨猿王发出一声怒吼，它那庞大的身体，在空中化作一道红光，几乎是一瞬间就出现在方尘面前，手中的血神斧绽放出璀璨的神光，带着毁天灭地的气势斩向方尘。

    方尘立刻用浮仙剑格挡。

    “锵！”

    血神斧砍在浮仙剑上，强大的冲击力，瞬间让浮仙剑的剑身弯曲下去，那锋利的斧刃几乎要砍到方尘的身上了，下一刻，方尘的身体倒飞出去。

    方尘感觉到双手发麻，体内一阵气血翻滚，变身之后的紫目金刚巨猿王，实力太强了。

    “吼！”

    紫目金刚巨猿王发出一声怒吼，身体再次出现在方尘面前，它背后的那四只巨手，凭空一握，周围的能量瞬间被凝聚，形成一个个红色的光球，下一刻，紫目金刚巨猿王背后的巨手，瞬间将手中的血色光球砸向方尘。

    “咻咻咻……”

    那些血色的光球，速度极快，瞬间就飞到方尘面前，方尘咬着牙，立刻挥剑斩向最前面的那个光球。

