 第1173章 猿王败逃

    “锵……”

    一股强大的力量在浮仙剑上爆发出来，空中绽放出一团璀璨的神光，紫目金刚巨猿王手中的血神斧，瞬间脱手而飞，浮仙剑吞吐着璀璨的剑芒，去势不减，带着灭天之威砍向紫目金刚巨猿王。

    紫目金刚巨猿王脸色骤变，一声怒吼，然后身体爆发出一股红色的光焰，气势暴涨，身体朝着左边移动，浮仙剑砍在它右边的头颅上。

    “哧哧……”

    紫目金刚巨猿王右边的一个脑袋和三根手臂被浮仙剑斩下来，鲜血狂涌。

    “啊……”

    紫目金刚巨猿王的惨叫声在空中回荡，从它体内飞出来的血液，瞬间朝着浮仙剑汇聚，全部都被浮仙剑吞噬了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑发出强烈的震动，一股前所未有的强大力量疯狂涌入方尘的身体之中，方尘感觉体内的力量疯狂暴涨。

    紫目金刚巨猿王的身体在空中倒飞出去，他那被方尘斩断的头颅，想要飞回去与本体重组，可是方尘心中一声低喝：“九重浪！”

    下一刻，方尘的身体出现在紫目金刚巨猿王的面前，身上散发出来的恐怖剑势再次将紫目金刚巨猿王笼罩。

    紫目金刚巨猿王脸色骤变，他感觉到这一次的剑势更加强大，刚才他手中还有血神斧，可是现在他手中没有血神斧了，如果方尘这一剑落在它身上的话，它就算不死也得重伤。

    “轰隆隆！”

    浮仙剑带着恐怖的剑势斩向紫目金刚巨猿王，正当浮仙剑准备落在紫目金刚巨猿王头上的时候，它猛地张开嘴巴，从嘴里吐出了一颗石珠。

    这颗石珠散发出灰蒙蒙的光辉，像是混沌气流一样，顿时爆发出一股恐怖的威压，然后挡住了浮仙剑。

    “锵……”

    浮仙剑砍在石珠上，顿时爆发出一股强大的力量，方尘感觉到一股强大的反震之力从浮仙剑上传来，他的身体瞬间被震飞，而那颗石珠挡下了浮仙剑之中，光芒瞬间黯淡了很多，不过紫目金刚巨猿王也因此得以逃过一劫。

    紫目金刚巨猿王立刻张开嘴巴，将石珠吞了回去。

    “轰隆隆！”

    这个时候，浮仙大阵的结界崩碎了，紫目金刚巨猿王狂喜，它准备将自己刚才被方尘斩断的脑袋收回去然后逃跑。

    方尘发现这情况之后，想要阻止，可是刚才他施展完九重浪之后，体内的力量亏空。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股强大的力量涌入到方尘的身体之中，方尘体内的力量疯狂暴涨。

    “上苍之手！”

    方尘一声怒吼，然后伸手朝着紫目金刚巨猿王被他砍下的头颅抓去。

    “轰隆隆！”

    一只巨大的手出现，然后将紫目金刚巨猿王那个被斩下的头颅抓住了。

    紫目金刚巨猿王发现自己那个被斩下的头颅被上苍之手抓住之后，非常愤怒，立刻集中精神，将那三根断臂召唤回来，可是缠绕在那断臂上的本命飞剑，快速旋转，拖着那三根断臂朝着方尘的方向飞去。

    方尘抬头，双眼死死盯着紫目金刚巨猿王，看到方尘的眼神之中，紫目金刚巨猿王忍不住打了一个寒颤，他发现方尘的眼神实在太可怕了，它立刻转身，将之前被方尘击飞的血神斧抓住，然后头也不回地冲出浮仙大阵跑了。

    紫目金刚巨猿王逃跑之后，那些紫目金刚巨猿也是立刻溃逃。

    方尘将他刚才从紫目金刚巨猿王身上砍下来的头颅和手臂都收进浮仙戒之中。

    “耶……”

    “小师叔牛逼！”

    “浮仙道友威武！”

    在小鹤体内，大家看到紫目金刚巨猿王和那些紫目金刚巨猿溃逃，都振奋不已，刚才他们还以为方尘打不过这紫目金刚巨猿王，没想到方尘的实力竟然如此恐怖。

    方尘朝着紫目金刚巨猿王逃窜的方向望去，眉头微微皱着，忍不住叹息：“可惜了，如果浮仙大阵可以再坚持一段时间那就好了！”

    此刻，混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中响起：“主人，我们要不要追？”

    方尘微微摇头，在心里回应道：“追，能杀多少算多少！”

    说完之后，方尘握着浮仙剑，立刻朝着那些紫目金刚巨猿追去。

    那些紫目金刚巨猿看到方尘追上来之后，立刻四散而逃。

    方尘双手握着浮仙剑，凝立在虚空之上，看着眼前的紫目金刚巨猿，眼眸之中闪过冰冷的杀机，之前他是不屑于对这些紫目金刚巨猿动手的，但是紫目金刚巨猿王的做法，彻底激怒了他。

    方尘将体内的圣力灌输到浮仙剑之中，那混沌巨人也出现在他的背后，双手将巨斧高高举起。

    “屠天地！”

    方尘那冰冷的声音，在空中回荡。

    下一刻，方尘手中的浮仙剑猛地一挥，无数剑光从浮仙剑之中激射而出，那些剑光铺天盖地，朝着那些狂奔的紫目金刚巨猿射去。

    “咻咻咻……”

    每一道剑光的速度都很快，直接从那些紫目金刚巨猿的后脑勺之中射进去，然后从它们的眉心射出来。

    这些紫目金刚巨猿被剑光，洞穿脑子之后，它们并没有立刻死去，而是灵魂遭受重创，一个个倒在地上无比痛苦，嘴里发出嗷嗷嗷的惨叫声。

    方尘这一剑下去，方圆百里内的紫目金刚巨猿，都难逃一劫。

    “这？”

    “好恐怖的剑招！”

    大家看到这一幕之后，心中都震惊不已，他们没想到方尘竟然还有杀伤范围如此巨大的剑招。

    在这样的剑招面前，不管对方有多少人，都难以与之匹敌，即便是混沌噬心虫，也无法与之相比。

    就在大家被方尘这剑招震惊的时候，方尘那冰冷的声音再次回荡起来：

    “灭众生！”

    方尘的话音刚落，他的身体便出现在百里之外，然后再次挥动手中的浮仙剑。

    “咻咻咻……”

    无数剑气出现，形成漫天剑雨，每一道剑光似乎都有自己的意识，呼啸着射向那些狂奔的紫目金刚巨猿。

    “哧哧哧哧……”

    那些紫目金刚巨猿的身体，被一道道剑光穿透，然后身体坠落到地面上，千仓百孔，大量的红色光点从这些紫目金刚巨猿的身体上飘出来，这些紫目金刚巨猿的身体，竟然在快速分解。

