 第1175章 对紫目金刚巨猿搜魂

    在灭杀这些紫目金刚巨猿的过程之中，方尘的圣力提升了很多，方尘似乎隐隐间，感觉到自己的修为快要达到瓶颈了。

    八哥看着眼前的巨大山洞，开口对方尘说道：“就是这里了！”

    此刻，小鹤也带着其他的人，来到了方尘身边。

    方尘看着那山洞，他立刻用灵识朝着山洞里面扫了一下，发现自己的灵识进入到山洞数百丈之后，被石头挡住了。

    他微微皱眉，开口说道：“这山洞被石头挡住了！”

    八哥立刻对方尘说道：“我进去看看！”

    说完之后，八哥立刻化作一道流光飞进了山洞之中，一会儿之后，八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，这山洞里面肯定还有紫目金刚巨猿，这些石头，应该是那些紫目金刚巨猿搬来堵住的！”

    方尘眼神微微一凝，然后对混沌噬心虫说多：“迟幽，你进去看一下，看看能不能挖穿那些石头！”

    “好的！”

    混蛋噬心虫回应一声，然后立刻飞进山洞里面。

    进入到山洞里面之后，混沌噬心虫看了一下堵住入口的石头，它直接回复本体，用嘴巴在上面咬了一口。

    “咔嚓！”

    那坚硬的石头，瞬间就被混沌噬心虫咬下来一大块，这感觉好像是在咬萝卜一样。

    混沌噬心虫将嘴里的石头嚼碎，吞进独自里面，然后给方尘传音：“主人，这石头很脆，对我来说，没什么难度！”

    方尘立刻在心里回应道：“既然如此，那就麻烦你挖进去看看里面到底有什么！”

    “遵命！”

    混沌噬心虫回应一声，然后开始啃食这些石头。

    半个时辰之后，混沌噬心虫终于将堵在洞口的那些石头全部都啃穿了，就在混沌噬心虫进入到通道之后，立刻遭受到在洞穴里面那些紫目金刚巨猿的疯狂攻击。

    “主人，这里面还有很多紫目金刚巨猿，我现在被它们攻击了！”

    混沌噬心虫的声音立刻在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘眼神微微一凝，然后对小鹤说道：“小鹤，带我进去！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后立刻将方尘吞进肚子里面，然后沿着混沌噬心虫挖出来的洞穴钻了进去。

    当小鹤进入到洞穴之后，立刻感觉到一股股强大的能量波动在洞穴之中回荡起来了，它看到了混沌噬心虫正在被那些紫目金刚巨猿围殴。

    小鹤立刻将方尘放了出去。

    当方尘出现之后，他握着浮仙剑，身体立刻化作一道残影冲向那些紫目金刚巨猿。

    “刷刷刷……”

    一片剑光闪烁之后，那些紫目金刚巨猿全部都被方尘腰斩了。

    “嗷嗷嗷……”

    那些紫目金刚巨猿在地上发出震耳欲聋的惨叫声。

    方尘立刻催动浮仙戒，将这些被他斩断的紫目金刚巨猿收进浮仙戒之中。

    方尘沿着通道，一直杀到了紫目金刚巨猿祖地的最深处，在这里面的紫目金刚巨猿守卫，看到方尘之后，明知道自己不是方尘的对手，也毫不畏惧地扑向方尘。

    当然，方尘也不会对它们客气，挥剑就将它们给斩了。

    小鹤和八哥，还有混沌噬心虫也跟着方尘来到了这洞府之中。

    “好大！”

    在小鹤体内的众人，看到这地底空间之后，都忍不住惊呼起来。

    而方尘在进入到这个洞府之后，立刻感觉到这个洞府里面的神秘光点很浓郁。

    他忍不住感叹起来：“这洞府之中的神秘光点，可是比之前我在那神山之巅时候的神秘光点还要浓郁！”

    方尘没想到在这地底下面，竟然还拥有一个这么巨大的空间。

    方尘对八哥说道：“你能对这些紫目金刚巨猿施展搜魂秘法吗？”

    八哥立刻回应道：“应该没有什么问题吧！”

    说完之后，八哥立刻吐出一颗醉仙丹，那醉仙丹打在一只紫目金刚巨猿的身上，它瞬间昏迷过去了，然后八哥飞到这只昏迷的紫目金刚巨猿身边，落在它的脑袋上，用嘴巴在这只紫目金刚巨猿的眉心啄了起来。

    八哥的眼睛变成了金色，在它身体周围的空间微微扭曲，出现大量的画面，那些画面不断扭曲，跳跃，即便是方尘也看不清楚那些画面到底是什么。

    一会儿之后，八哥的眼睛恢复正常，在它身体周围的空间也不再扭曲，那些神秘的符文和画面也都消失了。

    方尘开口对八哥问道：“有没有什么收获？”

    八哥猛地点头，说道：“有，这个洞穴，是这些紫目金刚巨猿的祖地，而那紫目金刚巨猿王，就是在这祖地里面，喝了祖地的圣水然后才发生蜕变的，这些在洞府里面的紫目金刚巨猿，就是这个族群的祖地守护者，那紫目金刚巨猿王手中的斧头，乃是它们这个族群的传承祖器，威力巨大，还有那紫目金刚巨猿王吐出来抵挡你的那颗石珠，也是它们的传承至宝之一……”

    八哥将它施展搜魂秘术从这只紫目金刚巨猿记忆之中搜到的信息都告诉了方尘。

    “圣水？”

    听到八哥的话之后，方尘眼神微微一凝，没想到这些紫目金刚巨猿的祖地之中，竟然还有这么厉害的东西。

    那紫目金刚巨猿王喝了圣水之后，实力暴涨，不知道他喝下这些圣水之后，实力会不会提升？

    八哥对方尘说道：“是的，这圣池就在这个洞穴的最深处，我带你去！”

    说完之后，八哥立刻朝着这洞穴最深处飞去，方尘他们也都立刻跟着八哥飞去。

    很快，方尘他们就来到了这个洞穴的最深处，在这里，他看到了很多巨大的紫目金刚巨猿雕像，在这洞穴中心位置，他看到了很多破碎的石头，在这一堆破碎的石头后方，是一片低洼的地方，在那里，有着一个散发着红色光芒的池子，那池子里面有着很多红色的液体，池子里面不断冒出大量的泡泡。

    八哥立刻飞到红色的池子旁边，开口对方尘说道：“这个就是紫目金刚巨猿口中的圣池了，那紫目金刚巨猿王就是喝了这些红色的水之后，才发生蜕变，实力暴涨的，这圣水的威力巨大，整个紫目金刚巨猿族群，只有紫目金刚巨猿王才能承受得住这池水霸道的力量，这个圣池已经干枯了一百多万年了，只是前几天才又重新渗透出泉水来的！”

