 第1179章 一块黑色石头

    “等等我！”

    “不……”

    那些还没有来得及登船的圣人，看到在自己视线之中消失的碧海神舟，嘴里发出不甘的吼叫声，紧接着，他们身后的空间风暴袭来，直接将他们的身体撕碎。

    “轰隆隆！”

    这恐怖的空间风暴，直接跨越圣土的海岸线，朝着蛮荒之海席卷而去。

    “哗啦啦！”

    蛮荒之海上的海水，瞬间就被空间风暴卷到了数万丈的高空上，这风暴以极快的速度，朝着圣土周围的海域扩散。

    此刻，不光是在人族登上的南岸，就算是圣土其他的地方，也同样如此，其他还在圣土上的异族强者，也都被那恐怖的能量风暴吞噬。

    各族强者，此刻也都以最快的速度逃离圣土。

    而小鹤现在依旧带着方尘他们，在那恐怖的能量风暴之中飞行，即便是小鹤也被那恐怖的空间风暴卷得到处乱撞，在这恐怖的空间风暴之下，小鹤也难以保持飞行姿态了。

    “主人，这空间风暴太厉害了，这样下去，也不是个头啊！”

    小鹤那焦急的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘不禁皱起了眉头，他没想到圣土竟然会爆发出如此强大的空间风暴，如果他们不是躲在小鹤的身体之中，他们肯定已经被这恐怖的空间风暴给撕裂了。

    这个时候，在小鹤体内其他的圣人，也都紧张不已，虽然他们现在还活着，但是他们担心方尘在这个时候，会让小鹤将他们抛弃，毕竟他们也知道，小鹤带着他们这么多人飞行，肯定对小鹤的造成极大的负担。

    忽然，小鹤发现前方的空间乱流之中，有着一块巨大的石头，那石头黑漆漆的，直径超过千丈，中间有一个地方凹陷下去了，小鹤立刻飞到那石头的凹陷处，躲在那里歇息。

    看到这情况之后，方尘立刻开口对小鹤说道：“小鹤，要不你将我放出去！”

    “不行，主人，这外面的空间风暴实在太危险了，即便是你，也可能会没命的！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻拒绝了方尘的请求。

    混沌噬心虫看着小鹤躲避的这块石头，开口对方尘说道：“主人，这石头看起来好像很厉害，应该可以抵御空间风暴，你让鹤姐尝试一下，看看能不能将这一块石头收进它的身体之中？”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘眼神微微一凝，对混沌噬心虫问道：“你想做什么？”

    混沌噬心虫立刻回应道：“我想看看能不能在这一块石头上，挖一个洞，然后让鹤姐带着我们躲进这个洞穴里面！”

    “挖洞？”

    方尘愣了一下，他朝着外面看了一眼，说道：“这石头就连外面这么强大的空间风暴都无法摧毁，你能啃得动？”

    “不试一下怎么能知道？”

    混沌噬心虫立刻开口回应道。

    “好吧！”

    方尘点点头，然后对小鹤说道：“小鹤，迟幽说他想要在这一块石头上挖一个洞穴让你躲避，你试一下能不能将这块大石头收进灵鹤空间？”

    “好的！”

    小鹤听到方尘的话之后，立刻回应道，然后它张开嘴巴，施展空间秘法，想要将这一块石头吞进肚子里面，可是它却失败了。

    小鹤立刻和方尘说道：“主人，不行啊，这一块石头好特殊，它散发出一种特殊的能量波动，我根本无法将它收入体内！”

    “无法收入体内？”

    方尘微微皱眉，然后说道：“那该怎么办？”

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，这种情况下，只能让我出去了！”

    “你出去？”

    方尘看着混沌噬心虫，然后摇头说道：“不行，外面的空间风暴这么强大，小鹤说了，就连我出去之后，都无法抵抗这恐怖的空间风暴，你出去之后，简直就是找死！”

    忽然，外面的空间风暴瞬间就消失了，这一块特殊的石头，进入到了一片稳定的空间之中，这空间好像还没有受到空间风暴的影响。

    “咦？”

    “空间风暴消失了！”

    “我们进入到了一片神奇的空间之中！”

    小鹤的声音在方尘他们的耳边响起。

    这个时候，八哥开口说道：“虽然这一片空间暂时不受影响，但是并不代表我们就彻底安全了，方尘，趁着现在外面没有风暴，赶紧让迟幽出去打洞吧！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后对小鹤说道：“小鹤，把我和迟幽放出去吧！”

    “好！”

    小鹤回应一声，立刻将方尘和混沌噬心虫放了出去。

    “鹤姐，把我也放出去吧！”

    八哥在小鹤体内，开口大喊道。

    听到八哥的声音之后，小鹤也立刻将八哥放出来了。

    方尘立刻召唤出浮仙剑，然后朝着眼前这块黑色的石头砍下去。

    “锵……”

    浮仙剑砍在这块黑色的石头上，瞬间迸溅出大量的火光，一股强大的反震之力从黑色石头上传来，震得方尘手臂有些发麻。

    方尘看着石头上刚才被浮仙剑砍过的地方，浮仙剑只是在那石头上留下一道浅浅的痕迹。

    “好坚硬！”

    方尘眼神微微一凝，没想到这块石头竟然如此厉害，他现在的实力，与之前相比，已经提升了很多，没想到全力一剑劈下去，竟然伤不了这石头分毫。

    这石头的坚硬程度，超出了他的想象。

    与此同时，浮仙剑剧烈震动起来，一股庞大的灵力瞬间涌入到方尘的身体之中，方尘感觉到暖洋洋的，这股力量进入到他的身体之后，立刻沿着经脉涌向全身，他的肌肉瞬间膨胀起来，最终只有极小的一部分能量涌入他的丹田和脑海，这些能量不足百分之一，而其余的能量，则是被他的肉身吸收了。

    方尘愣了一下，没想到他用浮仙剑砍这黑色石头的时候，从浮仙剑上吸收到的能量，竟然大部分都被他的肉身吸收了，在这股庞大的灵力作用下，方尘感觉到自己的肉身快速变强。

    “好神奇的石头！好身体的力量！”

    方尘忍不住在心里感叹起来，这块石头真的是太奇怪了，方尘知道，他现在的肉身已经很强大了，想要再往上提升，已经很难很难了，即便是之前方尘与那紫眼石怪战斗时候，方尘从浮仙剑上吸收到的灵力，也无法让他的肉身在短时间内变强。

    可是现在，方尘在砍眼前这一块黑不溜秋的石头时候，从浮仙剑上吸收到的能量，却能让他的肉身力量再次出现快速增强的情况，这让方尘欣喜不已。

