 第1180章 挖洞能手出马

    方尘知道，修为到了他这个境界，不管是灵魂，肉身，还是他本身的修为，想要再往上提升，都极为艰难了。

    在他现在这种境界，还有这种提升的幅度，的确让方尘震惊不已。

    就在此时，混沌噬心虫落在黑色石头上，它立刻恢复本体。

    “轰隆隆！”

    一股强大的气息在混沌噬心虫身上爆发出来，此刻的混沌噬心虫，它的本体已经超过了五百丈，看上去就像是一条白白胖胖的虫子，那虫子的身上，有着无数神秘的符文。

    混沌噬心虫的身体立刻缩小，最后变成了一条只有一尺长的小虫子，它落在黑色的石头上，对着黑色石头咬了下去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    那黑色石头立刻被混沌噬心虫咬出一个个牙龈，大量的石屑不断掉落。

    “呸……这石头真难吃，好硬啊！”

    混沌噬心虫立刻将嘴里的石头吐出来，忍不住骂了一声。

    “好厉害！”

    看到这情况之后，方尘的脸色微微一变，刚才他用浮仙剑攻击这黑色石头，只是在上面留下一道浅浅的痕迹而已，那黑色石头毫发无损，那一道痕迹，就像是普通人用一块木炭，在坚硬的岩石上划过，留下的痕迹一样，那石头根本没有损耗，损耗的只是木炭而已。

    方尘刚才用浮仙剑砍在这黑色的石头上，之所以会留下一道浅浅的痕迹，是因为浮仙剑受到损耗了。

    “好牛逼啊！”

    “真不愧是混沌噬心虫！”

    在小鹤体内，其他的人看到混沌噬心虫真的可以咬碎这石头，都露出震惊之色。

    混沌噬心虫现在只是度过第七次圣人劫而已，它的牙齿就如此锋利了，如果它再度过两次圣人劫，它的实力肯定会更加强大。

    方尘立刻开口对混沌噬心虫问道：“迟幽，你感觉怎么样？”

    混沌噬心虫立刻回应道：“主人，这石头太硬了，我从来都没啃过这么硬的东西，还好，我咬得动！”

    “辛苦你了！”

    方尘开口对混沌噬心虫说道。

    混沌噬心虫立刻回应道：“不辛苦，我跟在主人你身边这么长时间，一直都没有发挥出什么重大作用，我心里惭愧得很，现在我终于可以发挥一点作用了，我很开心！”

    这可是混沌噬心虫心里真实的话，自从他跟在方尘身边之后，就一直都没有发挥什么重大作用，因为方尘本身战斗力逆天，一般的战斗根本用不着他上场，它出场的机会，甚至连混沌魔星藤都比不上。

    “别说这话！”

    方尘立刻回应一声。

    混沌噬心虫立刻回印道：“主人，我要用全力了，就不和你说话了！”

    “好的！”

    方尘对混沌噬心虫点点头，然后他握着浮仙剑，走到黑色石头另外的地方，不断用浮仙剑劈砍这黑色的石头，毕竟劈砍这黑色的石头，可以不断增强他的身体力量，如此好的机会，他可不想错过。

    “浮仙长老这是在做什么？”

    在小鹤体内，那些琉璃剑宗的弟子，看到方尘的举动之后，都感觉到有些疑惑。

    “这还用问？浮仙长老这肯定是在练剑啊！”

    “浮仙长老还真的勤奋，都这个时候了，还在练剑，活该他的实力这么强大！”

    那些琉璃剑宗的弟子，一脸敬佩地说道。

    其他势力的圣人，看到方尘用浮仙剑不断劈砍黑色石头，也在心里暗暗敬佩方尘。

    一个时辰之后。

    “轰隆隆！”

    方尘他们所在的这一片空间，立刻震动了起来，周围开始狂风大作，天空上的云层，瞬间翻滚起来，太阳被云层遮住了，灵气也是瞬间跟着躁动起来。

    小鹤抬头朝着周围看了一眼，然后对方尘说道：“主人，看来这一片空间也平静不了多久了！”

    方尘也停下来，抬头看了一眼天空，说道：“是的！”

    方尘朝着混沌噬心虫看了一眼，发现混沌噬心虫已经在石头上挖出了半尺深的洞穴了。

    “还真快啊！”

    方尘忍不住赞叹道，这块石头的硬度，他可是了解的，他根本无法损伤这石头，而混沌噬心虫却可以在半个时辰内，在这石头上挖出半尺深的洞穴，的确无人能比。

    这个时候，混沌噬心虫停了下来，它大口大口喘气。

    方尘看到这情况，立刻对混沌噬心虫问道：“迟幽，怎么了？”

    混沌噬心虫立刻说道：“力量消耗太大了，我吃一些丹药恢复一下体力！”

    说完之后，混沌噬心虫拿出一颗圣心丹吃了下去，有了圣心丹的帮助，混沌噬心虫的力量立刻恢复。

    虽然只是啃了一个时辰，但是混沌噬心虫牙齿却磨损了很大，不过它并没有告诉方尘，它的牙齿和老鼠的牙齿是一样的，只要它们还活着，牙齿就会不断生长，这也是老鼠为何经常要磨牙的原因。

    随着时间的推移，这一片空间的狂风变得越来越大，方尘他们知道那恐怖的空间裂缝，很快也会降临这一片空间。

    “希望那超级空间风暴，不要这么快就降临吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    一天之后，混沌噬心虫在这块石头上挖出了一丈深的洞穴了，达到这个深度之后，混沌噬心虫的牙齿几乎都快要被磨光了。

    但是它依旧没有停下来，虽然之前那超级风暴，无法对这一块黑色石头造成任何损伤，但是从这一块石头表面那纵横交错的痕迹来看，还是有东西可以损伤这一块石头的。

    所以，只要现在还有力气挖掘，混沌噬心虫就会尽量将洞穴挖得更深。

    混沌噬心虫挖出来的洞穴，并不是垂直的，而是弯弯曲曲的，垂直的洞虚，在石头翻滚的时候，容易将小鹤甩出去，只有弯弯曲曲的洞穴，才能刚好保护小鹤的安全。

    这个时候，八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来，开口说道：“方尘，你是一下看看能不能将迟幽挖出来的石头炼化，如果可以炼化的话，到时候，小鹤钻进洞穴里面之后，你就可以炼化这些石头，用来堵住洞口了！”

