 第1181章 八哥的绝招

    方尘停了下来，没有继续用剑再劈砍石头，他立刻将炼天炉召唤出来，将混沌噬心虫咬下来的石屑，都收进炼天炉之中，想要利用炼天炉里面的圣火来炼制这些石头。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘全力催动圣火来烧灼这些石头，可是他发现圣火只能将这些石头烧红，并不能将这些石头融化。

    看到这情况之后，方尘停了下来，他知道圣火根本奈何不了这些石头，无论他烧多久都无济于事，圣火的温度，根本达不到这块石头的熔点。

    看到方尘停下来之后，八哥立刻开口问道：“怎么样？”

    方尘微微摇头，说道：“没用，我根本无法将这些碎石炼化！”

    听到方尘的话之后，八哥也忍不住叹息一声，然后说道：“到时候，看来只能让我来出绝招了！”

    方尘看着八哥，开口问道：“你还有什么绝招？”

    八哥有些骄傲地说道：“现在暂时不和你说，等到时候你们就知道了，到时候封闭洞口的事情，就交给我吧！”

    “行吧！”

    方尘微微点头，既然八哥有绝招，他也就放心了，他知道八哥是不会欺骗他的。

    三天之后，混沌噬心虫石头里面挖出了一条长达三丈的通道，这通道弯弯曲曲的，深度超过了两丈。

    越是深入，混沌噬心虫发现这石头就越坚硬。

    “轰隆隆！”

    忽然，一道巨大的空间裂缝，在天空上出现，一股恐怖的能量，瞬间从那一道空间裂缝之中喷薄而出，地面剧烈震动，一道道恐怖的裂痕出现，大量的岩浆从地底喷涌而出，周围的空间瞬间变得扭曲起来，恐怖的能量波动，充斥着这一片空间的每一寸地方。

    看到这情况之后，小鹤立刻开口对方尘说道：“主人，这一片空间也要崩溃了，你赶紧让迟幽停止吧！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后立刻对混沌噬心虫传音道：“迟幽，不要挖了，空间风暴即将降临了，你赶紧出来吧！”

    “是的，主人！”

    混沌噬心虫回应一声，然后立刻从洞穴里面爬出来，此刻它身上的符文，看起来黯淡无光。

    看到混沌噬心虫出来之后，立刻将混沌噬心虫抱住了，伸手在混沌噬心虫的身上轻轻抚摸了一下，他知道混沌噬心虫辛苦了。

    “轰隆隆！”

    此刻，大量的空间裂缝出现，天上也降下大量的雷暴，那恐怖的雷电之力劈在黑色石头上，在石头上留下一道道红色的印记，那红色的印记，像是烧红的铁块一样，渐渐消失。

    方尘的目光落在八哥的身上，开口说道：“你的绝招呢？”

    八哥开口说道：“我这就展示给你们看，鹤姐，你先将方尘和迟幽收进去！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后张开嘴巴将方尘和混沌噬心虫收进体内。

    八哥对小鹤说道：“鹤姐，你先进去，我来堵住洞口！”

    说完之，八哥立刻张开嘴巴，将之前被混沌噬心虫挖出来的碎石吸进它的嘴巴里面！

    小鹤立刻钻进洞穴里面，它并没有立刻就钻进洞穴的最深处，而是在洞穴入口的不远处看着八哥。

    其他的人在小鹤体内，也都盯着八哥，他们都很想看看八哥有什么绝招可以用来堵住这个洞口，虽然混沌噬心虫挖出来的洞穴，九曲十八弯的，已经具备了很高的安全性了，但是这洞口还是要堵住比较好，毕竟大家也都不知道这一块石头，会被空间风暴卷到什么地方去。

    在大家的注视下，八哥直接拉出了一坨屎，但是此刻它的屎和以前它拉出来的屎是不一样的，这一次，八哥拉出来的屎，不是黑白色的，而是黄色的，像是那黄油一样，散发着一种淡淡的宝光。

    然后，八哥用它的屎，和混沌噬心虫挖出来的那些碎石混合在一起，将洞口堵住了，它一边堵一边往后退。

    看到这一幕之后，大家都不禁皱起了眉头，他们都没想到八哥的绝招，竟然是这玩意。

    小鹤忍不住对八哥问道：“这就是你所谓的绝招？”

    八哥立刻回答道：“是的，让鹤姐你见笑了！”

    小鹤立刻回答道：“没有什么笑不笑的，只要你能将洞口堵住就行，你确定这样可以将洞口堵住？”

    八哥回头看了小鹤一眼，开口说道：“鹤姐你就放心吧，这些都可是我体内的精华，凝固之后，硬度可是比那些顶级圣器还要高，和这些碎是凝结在一起，堵住这洞口，问题应该不大！”

    “希望能堵住吧！”

    小鹤微微点头。

    很快，八哥就将身上的存货用完了，它看起来好像很虚弱的样子。

    “轰隆隆！”

    忽然，石头疯狂震动起来，紧接着八哥和小鹤感觉到石头开始翻滚，它们的身体在洞穴之中不断碰撞。

    小鹤开口对八哥说道：“这石头应该是被卷进了空间风暴之中了，你赶紧进入我体内吧！”

    “好的！”

    八哥有些虚弱地说道。

    小鹤立刻张开嘴巴，将八哥吞进它的身体之中。

    此刻，在洞穴外面，那一片空间完全崩溃了，黑色石头被卷进了空间风暴之中，在那空间风暴里面，各种强大的空间利刃不断砍在黑色的石头上，那些空间利刃，竟然在黑色石头上留下一道道恐怖的痕迹，那些痕迹深度达到半尺之多，大量的石屑从黑色石头上脱落。

    还有各种强大的雷电之力，也劈打在黑色石头上，那恐怖的雷电之力，直接将黑色石头表面融化，让黑色石头表面出现一个个坑洞。

    除了空间利刃和雷电之外，还有很多巨大的石头，与黑色的石头碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    那些石头与黑色石头碰撞之后，立刻炸裂。

    “轰！”

    一道雷电之力刚好劈在洞穴的入口处，强大的雷电之力，瞬间让洞口处的石屑和黄色物质融化了，那洞口也出现了一个一尺深的小坑，但是这恐怖的雷电之力，并没有涌入洞穴之中，在洞穴里面的小鹤，也很安全。

