 第1185章 消息传开

    空冥圣人看了一下这大殿内的人，然后对云千雪传音道：“云宗主，这事情与你们琉璃剑宗有关，在这大殿内的人太多了，我还是给你传音吧！”

    云千雪对空冥圣人微微点头。

    随后，空冥圣人对云千雪传音道：“云宗主，我刚刚从圣土回来，在我们回来之前，圣土爆发出了一场超级空间风暴，这一场风暴，比数千年前的那一场风暴更加强大百倍不止，那些有幸从圣土之中逃回来的人，他们都是在圣土的边缘区域，所以才能逃得回来，即便是那些只是进入到圣土边缘区域的圣人，他们都说，圣土边缘的空间风暴也已经很厉害了！”

    “在圣土深处的空间风暴，肯定会更加厉害！浮仙道友和火璃道友他们的实力很强，肯定早就进入到圣土核心区域了，这一场风暴，极有可能连我们蛮荒大陆都会影响到！”

    “圣土又爆发超级空间风暴了？而且这一次的空间风暴，威力是上一次的百倍以上？”

    听到空冥圣人的话之后，云千雪心里很震惊。

    空冥圣人立刻在心里回应道：“是的！我们回来了，但是琉璃剑宗的人，一个都没有回来！”

    “什么？他们一个都没有回来？”

    云千雪的身体猛地一震，猛地从座位上站起来，大殿内的人，看到云千雪这样子，都感觉到很惊讶，然后大家的目光都落在空冥圣人的身上，大家都知道，空冥圣人刚才肯定在和云千雪传音交流，可是他们都不知道，空冥圣人到底和云千雪聊了什么，才会让云千雪如此失态。

    空冥圣人看着云千雪，微微点头，在心里回应道：“是的，他们都没有回来，此事事关重大，很快，其他势力的人，也会知道这个消息，佛国和叶家的人也会得知，我们担心到时候这两大势力的人，会卷土重来，所以立刻前来将此消息告诉你，希望你们可以做好各种准备！”

    云千雪缓过神来，她不敢相信会发生这样的事情，方尘和火璃圣人，乃是琉璃剑宗的顶梁柱，而且其他跟着方尘他们一起前往圣土的人，都是琉璃剑宗核心成员，如果他们真的出现意外，那么琉璃剑宗就危险了。

    云千雪可以完全肯定，叶家和那佛国的人，得知方尘和火璃圣人回不来之后，肯定会再度对琉璃剑宗动手的。

    她立刻对空冥圣人微微鞠躬，说道：“多谢空冥道友将此消息告知，我会做好准备的！”

    空冥圣人对云千雪微微还礼，在心里回应道：“云宗主客气，浮仙道友和火璃道友乃是我们北冥宗的好朋友，如果到时候你们琉璃剑宗有什么事情需要我们北冥宗帮助，尽管开口，只要我们北冥宗力所能及，一定会鼎力相助的！”

    “多谢空冥道友了！”

    云千雪在心里对空冥圣人回应道。

    随后，空冥圣人告辞，离开了琉璃剑宗。

    当空冥圣人离开琉璃剑宗之后，在琉璃宫内的其他人，都看着云千雪。

    琉璃峰的峰主云塑，立刻开口对云千雪说道：“云宗主，到底发生什么事情了？”

    云千雪看了一眼大殿内的人，然后开口说道：“刚才空冥道友告诉我，圣土上又出现了超级空间风暴，这一次的风暴，比上一次的空间风暴还要厉害，他们的碧海神舟回来了，但是方尘长老和火璃前辈他们，都没有随船回来！”

    “什么？圣土又出现超级空间风暴了？”

    云塑他们听到云千雪的话之后，都显得非常震惊。

    虽然空冥圣人没有说方尘他们都死了，但是大家都知道，圣土的超级空间风暴很厉害，即便是大帝强者都极有可能扛不住，方尘他们的实力虽然强大，但是也很难在那种环境下生存。

    那种超级空间风暴很厉害，不但地面上空间风暴肆虐，就连地面也是山崩地裂，在那种环境下，想要找个容身之所都难。

    他们琉璃剑宗没有魂塔，方尘他们都没有在琉璃剑宗留下魂灯，所以他们也无法确定方尘他们现在到底是不是已经遇难了。

    但是现在这种情况，即便是方尘他们没死，北冥宗的碧海神舟也不敢出海了，方尘他们想回来都无法回来。

    上一次圣土的空间风暴足足持续了数千年，本来大家以为，这一次圣土的空间风暴平息了之后，至少也会有个几千年时间的平静期，可是没想到这才连几百年都不到，圣土竟然又爆发出超级空间风暴了。

    此刻，琉璃宫内所有的人都呆住了，这消息对于他们而言，简直就是晴天霹雳，很多人都不相信这消息是真的。

    良久之后，云塑看着云千雪，开口问道：“云宗主，那我们现在该如何是好？”

    云千雪摇摇头，然后开口说道：“不知道，我们现在立刻将宗门内其他的人都集中起来吧，将这事情告诉大家，大家商量一下吧！”

    “好！”

    大家都纷纷点头，然后离开了琉璃宫。

    与此同时，那些从圣土回来的圣人，此刻也都纷纷回到了自己所在的势力，即便是那些还没有回到的人，也正在前往回去的路上。

    那些已经回到自己所在势力的圣人，都立刻将自己在圣土的遭遇告诉大家，当大家知道圣土上又爆发出超级空间风暴之后，都震惊不已。

    “不是吧，圣土竟然又爆发出超级空间风暴了？”

    “上一次的空间风暴，都还没有彻底平息，现在又出现超级空间风暴？”

    “是的，这一次的空间风暴，比上次的还要恐怖百倍，我们之所以能逃回来，是因为我们距离碧海神舟登陆点很近，这才赶得上船，如果在空间风暴爆发的时候，碧海神舟不在登陆点的话，我们就死定了……”

    那些从圣土回来的圣人，说起当时的情况，依旧心有余悸。

    在那超级空间风暴面前，他们感觉到自己就是蝼蚁，他们与自然界的力量，还是无法相比的。

    “那些实力强大的人，都进入到圣土深处了，他们都来不及登船，恐怕是凶多吉少了！”

    “那琉璃剑宗的人，一个都没有回来！”

    “不是吧？真的是一个都没回来吗？”

    “是的，我们当时刚刚抵达码头不久，还没来得及下船，空间风暴就爆发了，当时我就站在船尾，看到那些人往船上扑来，没有发现琉璃剑宗的人！”

    “这一点不必怀疑，琉璃剑宗的人，有那火璃圣人带队，肯定会深入圣土的，他们不可能在这么短的时间内逃出来的！”

    “不光是琉璃剑宗的人，凡是实力强大一点的人，距离登陆点远一点的人，都没有机会！”

    那些活着回来的人，说起这一次圣土爆发的空间风暴，都是面露惧色。

