 第1187章 损失惨重的魔族

    玄黄圣体，叶家目前为止出现过最强大的就是玄黄大帝，玄黄大帝的玄黄圣体一共蜕变了十次。

    当年，玄黄大帝的玄黄圣体蜕变到第十次之后，他和他的后代说过，第十变并不是玄黄圣体的极限，玄黄圣体，应该还可以蜕变到更高境界，若是玄黄圣体能完成第十一次蜕变，或许就能洞察到仙灵之力，然后拥有冲击仙人境界的资格。

    现在，叶辰的玄黄圣体，已经完成了第七次蜕变了，在没有融合麒麟臂和寂灭仙瞳之前，叶辰的玄黄圣体只是蜕变五次而已。

    融合了麒麟臂和寂灭仙瞳，再吸收了李长生从叶家其他玄黄圣体之中抽离出来的本源，叶辰的玄黄圣体蜕变的速度很快，在短短两百多年的时间内，就完成了两次蜕变。

    而且，现在的叶辰，感觉自己距离第八次玄黄圣体的蜕变也不远了。

    根据李长生的说法，如果叶辰能顺利完成第八次玄黄圣体蜕变，那么他就应该可以彻底能融合麒麟臂和寂灭仙瞳了，到时候，叶辰的实力肯定会突飞猛涨的。

    所以，现在叶家的人一点都不着急，他们等得起。

    叶家的人也都知道，如今大劫降至，其他势力的人，也都在暗暗蓄力，叶辰可是他们的杀手锏，不到关键时刻，他们可不想将这个杀手锏暴露。

    而在琉璃剑宗，古虞圣人他们都被召集到了琉璃宫，当古虞圣人他们得知圣土爆发超级空间风暴，方尘他们都没有回来之后，都震惊不已，他们也很伤心。

    虽然大家都没有看到方尘他们被空间风暴撕裂，但是他们都知道，这一次的超级空间风暴太强，即便方尘他们能活下来，也无法穿越蛮荒之还回到蛮荒大陆，在圣土，他们无法坚持到这一场风暴平息，因为这一场风暴，至少也会持续上万年，甚至会更久。

    经过商量之后，云千雪和古虞圣人他们，立刻针对琉璃剑宗现在的情况，开始做准备。

    古虞圣人开口对云千雪问道：“云宗主，发生了这么大的事情，你通知白衣前辈了没有？”

    其他人的目光都落在云千雪的身上，大家都知道，琉璃剑宗除了方尘和火璃圣人这两大绝顶高手之外，还有一位超级强者，此人便是白衣圣人。

    可是这白衣圣人，只是在当年抵挡佛国和叶家的人时出手过一次，然后就消失了，没有人再见过琉璃剑宗这位神秘的强者。

    现在琉璃剑宗遇到了这么大的一件事情，古虞圣人感觉到应该要告诉白衣圣人。

    云千雪微微皱眉，说道：“没有，我也不知道白衣前辈在何处，我根本没有联系白衣前辈的方法！”

    古虞圣人愣了一下，心里感觉有些惊讶，然后问道：“你也没有？难道浮仙长老和火璃前辈在前往圣土之前，没有将白衣前辈的联系方法告诉你么？”

    “没有！”

    云千雪微微摇头说道。

    听到云千雪的话之后，大家都不禁皱起了眉头。

    看到大家这表情，云千雪立刻开口说道：“这个大家不必太多担心，白衣前辈没有前往圣土，那他肯定就还在我们琉璃剑宗，只要我们琉璃剑宗有事情，他必定会出手的，就好像上一次那样！”

    “嗯！”

    大家都微微点头，在大家看来，白衣圣人就是琉璃剑宗的一个超级高手，他平时不理会宗门的事情，他就是在宗门的背后，默默守护着琉璃剑宗，一旦琉璃剑宗有危险，他肯定会出手。

    一想到琉璃剑宗还有白衣圣人，大家都淡定了很多。

    云千雪开口说道：“虽然我们琉璃剑宗还有白衣前辈这样的强者，但是现在出现了这样的事情，我们也得做好准备，预防叶家和佛国，甚至其他的势力对我们琉璃剑宗出手！”

    “嗯！”

    大家都猛地点头，然后继续商量起来。

    与此同时，人族大陆各大势力，也几乎都的到了圣土爆发超级空间风暴的信息了，这一次，人族有很多强者都没有回来。

    有很多势力损失特别惨重，比如琉璃剑宗，混沌圣地，瑶池圣地，星辰宗等等。

    这一次圣土爆发超级空间风暴，不光对人族造成了极大的损失，其他大陆的强者，也同样如此，其中，损失最为严重的，非魔族莫属了。

    上一次空间风暴爆发的时候，魔族顶着那空间风暴，在圣土上疯狂修建营地，不断扩展势力，让魔族在圣土迅速发展壮大。

    本来魔族是准备按照这个节奏，稳扎稳打，步步为营，直到称霸圣土，等他们称霸圣土之后，他们魔族的实力，就完全可以碾压蛮荒世界上其他的种族了，即便其他的种族联合起来，也不是魔族的对手。

    可惜，这一次圣土竟然爆发出了超级空间风暴，这一次的空间风暴，威力至少是上一次空间风暴的百倍以上，在圣土深处的空间风暴更是可怕，即便是魔族那些营地，都无法抵挡。

    在这恐怖的空间风暴之下，魔族这么多年来在圣土上修建的那些营地，全部都被摧毁了，而在营地之中的那些魔族强者，无一幸免。

    在魔族祖地的最深处，有着一座宏伟的黑色宫殿，这宫殿坐落在一座白骨山之巅，这座白骨山周围，飘荡着浓郁的魔气。

    这一座黑色的宫殿，名为天魔殿，乃是极道帝兵，乃是魔族自在天魔留下来的。

    此刻，在天魔殿内，站着很多魔圣。

    “可恶！”

    一个愤怒的声音在天魔殿的深处传来，听到这个声音，在天魔殿内的众多魔圣强者，都感觉到自己的灵魂在颤抖，他们都知道这个声音，乃是青天魔帝发出来的。

    青天魔帝，可是他们魔族如今唯一的准帝强者，实力深不可测，也正是因为青天魔帝，魔族才能顶着上一次的空间风暴，在圣土建造出一个个营地。

    青天魔帝宏才大略，为魔族制定了一条前途无量的计划，可惜人算不如天算，他们魔族这些年来，在圣土上辛辛苦苦修建了那么多的营地，现在竟然一夜之间，就被这一场超级空间风暴给摧毁了。

