 第1189章 松果仁配圣水

    在炼天炉里面，青元圣人看到了一团非常熟悉的圣火，这团圣火，就是他们白灵圣火。

    这白灵圣火，以前可是长生谷的，可是后来被方尘偷走了。

    在没有来圣土之前，青元圣人他们一直都想不明白，方尘他们是如何将长生谷的那么多宝贝和这白灵圣火一起偷走的，可是现在他明白了，因为这一次圣土之行，方尘亲自带着他们洗劫了魔族的营地。

    这一次圣土之行，他们遇到了很多危险，但是方尘和火璃圣人，都带着他们渡过了。

    可是这一次，青元圣人心里有点悬，毕竟从现在的情况来看，整个圣土都爆发出超强的空间风暴了，在这空间风暴作用下，圣土几乎所有的生命都会死亡，即便是那些实力强大的圣兽，也无法幸免。

    方尘看了青元圣人一眼，开口说道：“青元前辈，你就在旁边看着，如果等一下出现什么意外的情况，你能帮得上忙就帮，帮不上的话，那就算了！”

    “好的！”

    青元圣人对方尘微微点头。

    方尘从葫芦里面倒出一滴圣水，看着熟睡之中的混沌噬心虫，开口说道：“迟幽啊，忍着点哈，我这可是为你好！”

    说完之后，方尘深深得吸了一口气，然后对八哥说道：“准备好醉仙丹，如果它真的忍受不了，就把它干晕！”

    “好的！”

    八哥微微点头，立刻在将一颗醉仙丹含在嘴上。

    方尘将那一滴圣水滴在混沌噬心虫的身上。

    “哧……”

    当圣水滴在混沌噬心虫身上的时候，就像是岩浆滴在猪油上一样，圣水立刻在混沌噬心虫的身上腐蚀出一个大洞。

    “啊……”

    在熟睡之中的混沌噬心虫，立刻被痛得醒过来，它不断在炼天炉之中翻滚。

    “好痛，好痛，主人，你在做什么？”

    在疼痛之中，混沌噬心虫发现是方尘对它动手。

    方尘看着不断翻滚的混沌噬心虫，见它并没有立刻昏迷过去，然后开口说道：“迟幽，我刚刚在你的身上滴了一滴圣水，想要帮助你快速恢复实力，虽然我们现在躲进了大石头里面，但是大石头现在被卷到了空间风暴之中，不断承受各种强大的攻击，那些强横的波动，不断冲击小鹤，小鹤又带着我们这么多人，在这种情况下，它根本坚持不了多久！”

    “所以，我想早点让你恢复实力，然后你出去继续将洞穴扩大，至少要挖出一个空间让我出去！”

    “啊……好痛，主人，这圣水的力量太霸道了，我的身体快要被它腐蚀穿了！”

    混沌噬心虫不断发出惨叫，它的身体在不断抽搐。

    方尘可是亲自吸收过圣水的人，他知道这圣水的力量非常霸道。

    他立刻对混沌噬心虫说道：“怎么样？能忍受不？如果不能忍受的话，我让花花将你打晕！”

    混沌噬心虫咬着牙，开口说道：“不知道，越来越痛了！”

    说完之后，混沌噬心虫立刻运转功法，开始疯狂吞噬体内那圣水的力量。

    就在此刻，青元圣人开口对方尘说道：“浮仙长老，那松仁蕴含的灵力非常特殊，具有很强的恢复能力，你可以给一颗松子让它吃一下！”

    “好！”

    方尘猛点点头，然后立刻拿出了一颗松子递给混沌噬心虫。

    虽然方尘还没有将松子外壳打碎，但是混沌噬心虫立刻就闻到了一种诱人的香味，顿时感觉到精神一震。

    它看着方尘，开口问道：“主人，这是何物？”

    方尘立刻回答道：“这是我在炼丹时候无意间炼制出来的一种特殊的松子，可以吃的，味道很好，希望这松子能缓解一下你的疼痛！”

    “多谢主人，啊……”

    混沌噬心虫立刻回应，然后身体又忍不住抽搐起来，嘴里发出更加惨烈的叫声了。

    方尘立刻将松子递给混沌噬心虫，混沌噬心虫强忍着痛苦，张开嘴巴，直接将整颗松子连壳都吃了下去。

    方尘本想开口提醒混沌噬心虫他还没有将松子敲开，可是一想到混沌噬心虫那坚硬的牙齿，他立刻忍住了。

    混沌噬心虫将松子吃进嘴里之后，立刻开始咀嚼起来。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    那嘎嘣脆的声音立刻从混沌噬心虫嘴里传出，混沌噬心虫立刻感觉到一股浓郁的香味在它的口中回荡，它感觉到一丝丝甜味，不断刺激着它的味蕾。

    圣水的力量在混沌噬心虫体内不断变强，混沌噬心虫痛苦不已，它现在根本没有心思去品味这松子的味道了，它立刻将松子吞进肚子里面。

    如今的混沌噬心虫，体内被方尘篆刻了大量的噬神印记，在这些噬神印记的帮助下，混沌噬心虫吸收能量的速度很快。

    当混沌噬心虫吸收了松子的力量之后，它立刻感觉到一丝丝温热的能量沿着经脉涌向全身，在这股能量的作用下，他的肉身，气血，还有灵魂都立刻得到了滋润，那圣水的力量与松子的力量在混沌噬心虫的体内碰撞，然后融合在一起。

    混沌噬心虫立刻感觉到体内那霸道的圣水之力，瞬间变得柔和了很多，它体内的痛苦，也是瞬间减弱了很多。

    “咦？”

    感觉到体内的变化之后，混沌噬心虫愣了一下，它没想到那松子的效果竟然这么好。

    看到混沌噬心虫将松子吃下去之后，方尘立刻对混沌噬心虫问道：“迟幽，怎么样？”

    混沌噬心虫立刻回应道：“主人，这松子的效果很好，松子蕴含的力量，可以抑制圣水的一部分力量！”

    “真的么？”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘眼神微微一亮，刚才青元圣人让他将松子给混沌噬心虫吃，他还担心这松子没有什么作用，现在听到混沌噬心虫的话之后，他立刻就放心了。

    “是真的！”

    混沌噬心虫立刻点头说道。

    “那太好了！”

    方尘微微一笑，然后直接将十几个松塔拿出来，这些松塔有一万多个，尽管非常珍贵，但是此刻为了可以快速让混沌噬心虫恢复实力，方尘也管不了那么多了，就算是混沌噬心虫将这些松塔都吃完，他也不在乎。

