 第1195章 石头停止翻滚了?

    这种情况，在西域那边就好一点了，本来佛国在西域就是一家独大，即便是现在，佛土依旧是佛国的天下。

    虽然在风暴爆发之前，佛国灵气贫瘠，大多数领地都是戈壁和荒原，但是现在却不一样了，风暴过后，西荒的地形和气候都完全被改变了，本来贫瘠的地方，现在灵气浓郁，遍地都是宝贝，而西域却是只有佛国一家独大，完全可以说，这一次天地动荡，佛国是人族最大的赢家。

    佛国的信徒比较虔诚，他们对大日佛主是非常忠诚的，他们得到的宝贝，都毫无保留地选择上交。

    在这种情况下，本来就极为富裕的佛国，那国库瞬间就变得充盈起来。

    虽然中荒的那些修士，也知道西荒现在遍地是宝，但是他们都不敢前往西荒，因为他们害怕佛国。

    他们都纷纷涌向北荒了，虽然北荒以前是北冥宗和乾坤圣地还有天符山这些顶级势力的势力范围，但是现在他们都转移到南荒了，即便他们像要回去北荒捡东西，行动也没那么快。

    此刻，方尘依旧在那石头里面修炼，他在这一块石头里面拿着浮仙剑足足砍了五百年，这五百年的时间内，方尘的实力已经变强了很多，但是方尘的修为，依旧还没有达到瓶颈状态。

    这五百年的时间里面，小鹤一直都躲在方尘的怀里睡觉，它的实力早就恢复了，而且和以前相比，它的身体也变得更大，更加圆润，在他它身上的那些符文，看起来也更加密集了。

    虽然过去了五百年，但是方尘感觉自己的寿元依旧充沛。

    “还好我将天轮秘典修炼成功了，如果不是有天轮秘典的话，恐怕我现在已经寿元枯竭了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    “轰隆隆！”

    此刻，石壁上依旧不断传来一阵阵巨大的能量波动，这些能量波动，是外界那强横的攻击落到黑色石头上造成的，这样的攻击，每天都不知道有多少落在黑色石头上面，方尘早已麻木了。

    “哎，五百年时间了，这风暴好像没有要停止的意思！”

    方尘忍不住在心里感叹起来，虽然他可以不断通过浮仙剑从外界吸收能量，从而保住小鹤体内的众人，可是现在这种情况，让他感觉到非常煎熬。

    他心里很想琉璃剑宗，他很想念叶青瓷，他想回去。

    忽然，方尘感觉到石头好像停止翻滚了，这五百年来，这石头一直都在不断翻滚，方尘也是顺着石头，不断调整自己的方向，这五百年来，他已经对这种情况完全习惯了。

    可是现在，这石头竟然停止下来了，而且，方尘也没有感觉到外面传来能量波动了。

    “停下来了？”

    方尘愣了一下，他猛地摇晃一下脑袋，他以为自己出现幻觉了。

    他把手放在石壁上，仔细感受，发现石头真的是停止翻滚了，而且也没有什么能量波动传来了。

    “真的停下来了？”

    方尘心中顿时狂喜。

    他立刻将小鹤唤醒：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    这是五百年来，方尘第一次唤醒小鹤。

    听到方尘的呼唤声之后，小鹤立刻醒来，它感觉到自己浑身充满力量，精神百倍。

    “好舒服啊，主人，有什么事情吗？”

    小鹤打了一个哈欠，然后开口对方尘问道。

    方尘立刻说道：“当然有事情了，现在那黑色石头好像停下来了，不知道我们被卷到什么地方了，你赶紧让迟幽和八哥出来，让它们出去，看看外面是什么情况！”

    “石头停下来了？”

    小鹤听到方尘的话之后，显得有些惊讶，然后猛地点头，说道：“好的，我这就把他们放出来！”

    下一刻，小鹤立刻将混沌噬心虫和八哥放了出来。

    此刻，八哥和混沌噬心虫都还处于沉睡状态。

    看到八哥和混沌噬心虫之后，方尘立刻开口对它们喊道：“都别睡了，给我醒来！”

    听到方尘的话之后，八哥和混沌噬心虫都猛然惊醒。

    “主人？”

    “方尘？”

    八哥和混沌噬心虫看到方尘之后，都愣了一下，表情有些懵逼。

    八哥最先反应过来，对方尘说道：“你怎么进来了？”

    方尘盯着八哥，说道：“不是我进来了，是我让小鹤把你和迟幽放出来了！”

    听到方尘的话之后，八哥抬头朝着周围看了一眼，发现它和混沌噬心虫都在一个狭小的洞穴之中，这洞穴上方有着一颗夜明珠。

    这颗明珠，乃是方尘镶上去的，因为他不喜欢黑暗。

    八哥立刻对方尘问道：“你把我放出来做什么？有什么事情吗？”

    方尘微微点头，说道：“当然有事情了，这石头现在停止翻滚了，外面也没有能量波动传进来了，风暴好像停了，所以我让小鹤把你们放出来，让你们出去看看外面到底是什么情况！”

    “风暴停了？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很惊讶，混沌噬心虫也是如此。

    紧接着，八哥立刻仔细感受了一下洞穴，发现这洞穴真的不翻滚了，如果这石头还在空间风暴之中的话，绝对不可能保持如此稳定的，现在这洞穴不但稳定下来了，而且石壁上也没有能量传来，如此现象，证明这一块石头，有可能落地了。

    方尘立刻对混沌噬心虫噬心虫说道：“迟幽，你赶紧把通道打开，出去看看外面到底是什么情况！”

    “好的，主人！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫立刻点头回应道。

    正当混沌噬心虫准备行动的时候，八哥开口对它说道：“不用了，还是让我来吧，这通道可是我堵住的！”

    “好吧！”

    混沌噬心虫微微点头，它知道这通道的确是八哥用它拉出来的白色的屎和它在这一块石头上啃出来的碎石堵住的。

    在混沌噬心虫和方尘的注视下，八哥走通道入口处，身体上的毛发，散发出淡淡的红光，让你它就开始用自己的嘴巴朝着那些碎石的缝隙啄了起来。

