 第1198章 大家抓紧时间渡劫

    “咦？这些莲花的叶子，怎么变成青色的了？”

    大家看到这青色的荷叶之后，都有些惊讶，毕竟之前方尘施展浮仙大阵之后，那些莲花的叶子都是金色的，开出的莲花，也是金色的。

    这些荷叶不但颜色变成了青色，就连叶片也比之前的那些莲花更大了。

    很快，一朵朵莲花绽放，这一次，那些莲花不是金色的了，而是金色，粉色和紫色相间。

    莲花盛开之后，大量彩色的光点从莲花之中飞出来，然后在空中凝聚出一层彩色的结界。

    当结界成型之后，方尘一挥手，结界立刻消失了，但是在金色的海面上，却浮现出大量的阵纹。

    方尘也没想到浮仙大阵竟然会出现这样的变化，布置好浮仙大阵之后，方尘开口对大家说道：“阵法布置好了，大家准备排队渡劫吧！”

    “多谢浮仙长老！”

    “多谢浮仙道友！”

    无论是琉璃剑宗的人，还是其他势力的人，此刻都对方尘微微行礼。

    方尘微微一笑，直接飞出了浮仙大阵，其他不渡劫的人，也都跟着方尘一起离开了浮仙大阵。

    接下来，那些要渡劫的人，就在浮仙大阵外面排队渡劫。

    最先入场的是黑炎圣人，之前黑炎圣人的修为已经度过了三次圣人劫，现在这是他的第四次圣人劫。

    当黑炎圣人开始渡劫之后，那威力巨大的天雷，瞬间从天而降，狠狠劈在黑炎圣人的身上。

    看到那恐怖的天罚神雷，方尘眼神微微一凝，他感觉到这天罚神雷的威力比之前强大了很多。

    当第一道天罚神雷落下之后，紧接着，劫云忽然翻滚起来，威压瞬间变强，紧接着十几道天雷瞬间从天而降，全部都劈在黑炎圣人的身上。

    “啊……”

    在这十几道天雷的轰击下，黑炎圣人的身体直接坠落到下方的金色海面上，那金色的海面瞬间激荡起一圈圈巨大的联谊，那恐怖的冲击力，瞬间被化解，不过，黑炎圣人的身体却冒出大量的黑炎，身上的噬神战甲，也被劈得严重变形了，不少麟甲从上面脱落。

    与此同时，一股股强大的力量，不断涌入黑炎圣人的身体之中。

    “怎么回事？”

    看到这情况之后，大家脸上都露出震惊之色。

    紧接着，一个个雷球从天而降，如同陨石一样砸在黑炎圣人的身上。

    “轰轰轰……”

    那些雷球瞬间爆炸，化作漫天雷光将黑炎圣人笼罩了。

    这些雷光还没有消失，又有三把金色的雷电之剑从天而降，直接射向那雷光之中。

    “轰轰轰……”

    那三把雷电之剑刺在黑炎圣人身上的噬神战甲上，然后炸裂，强大的力量将噬神战甲撕碎，黑炎圣人瞬间被重创。

    “啊……”

    黑炎圣人的惨叫声在那雷光之中传出来，方尘盯着那一片雷光，他看到黑炎圣人此刻血肉模糊，全身都被雷电缠绕，显得非常痛苦。

    就在此时，天上的劫云变成了九色祥云，一股强大的本源光束从天而降，把黑炎圣人笼罩了。

    在这本源光束的作用下，黑炎圣人身上的伤势很快就恢复了，当本源光束消失之后，黑炎圣人成功凝聚出了第四枚圣印。

    天上的九色祥云散去，那恐怖的威压也跟着消失了。

    “这就完了？”

    看到眼前这情况之后，大家都愣住了，之前大家渡劫的时候，那天雷都是一波接着一波来的，黑炎圣人在渡第三次圣人劫的时候，那些天雷一共降下了十一波。

    可是现在，如果论次数的话，那天雷只有四波，一开始只是一道天雷，然后第二波天雷就是十几道一起，第三波就是那些雷球，第四波就是那三把雷电之剑。

    刚才黑炎圣人的天劫，来得非常迅猛，无论是天雷的数量还是威力，都比之前他渡第四次圣人劫的时候强大很多。

    别说是方尘他们，就算是黑炎圣人自己，现在也有些迷糊，刚才的天劫真的是太强了，来得太迅猛了，他到现在都还没有反应过来。

    虽然噬神战甲损毁了，但是好歹他也渡过天劫了。

    八哥开口对方尘说道：“不知道是天道意志又出现变化，还是受到我们所在这个地方的影响，反正刚才黑炎道友的天劫，不正常！”

    方尘微微点头，刚才黑炎圣人的天劫，真的和以前不一样了。

    此刻，黑炎圣人也终于缓过神来了，度过了第四次圣人劫之后，他也很开心。

    黑炎圣人立刻从浮仙大阵之中飞了出来。

    看到黑炎圣人出来，方尘立刻迎上去，面带微笑得说道：“黑炎师叔，恭喜你度过第四次圣人劫！”

    黑炎圣人看着方尘，面带微笑地说道：“谢谢，多亏了这噬神战甲，否则我可能抗不过这天劫了，这天劫真的是太猛了！”

    方尘看着黑炎圣人，微微一笑，说道：“黑炎师叔，你不用担心，按照刚才那种天雷的强度，即便你没有噬神战甲的帮助，你也肯定能度过这一次的天劫的！”

    “真的？”

    黑炎圣人有些惊讶地看着方尘。

    方尘微微点头，说道：“是的，你在渡劫的时候，浮仙大阵的威力几乎都还没有发挥，你刚才只是受了一点轻伤而已，在浮仙大阵之中，哪怕你被天劫劈得粉身碎骨，浮仙大阵也可以让你恢复的！”

    “这么厉害？”

    看到方尘这自信满满的样子，黑炎圣人更加惊讶了。

    “是的!”

    方尘微微点头，浮仙大阵在他的体内，吸收了足足五百年的灵力，这些灵力，可是浮仙剑传入方尘体内的，与一般的灵力是不一样的。

    吸收了浮仙剑传入方尘体内的灵力之后，浮仙大阵也变得比之前更加厉害了。

    本来方尘炼制浮仙大阵的目的，就是为了可以帮助琉璃剑宗的人渡劫的，所以浮仙大阵的主要功能，就是帮助渡劫者恢复实力。

    现在的浮仙大阵在方尘的体内，经过五百年的灵力淬炼，功能得到全面提升，本来强大的功能，现在变得更加强大了。

    看到黑炎圣人出来之后，红河圣人立刻飞了进去，然后开始渡劫。

