 第1199章 明月圣人第八劫

    和大家预想的一样，红河圣人的天劫，也和黑炎圣人的天劫一样，只有第一波天罚是一道天雷的，从第二波天罚开始，那天雷就是十几道，紧跟着就是雷球，不过红河圣人的最后一波天雷不是雷电之剑，而是一只由雷电之力凝聚而成的猛兽，那猛兽直接扑向红河圣人，红河圣人与这只猛兽厮杀，最终将这只由雷电之力凝聚而成的猛兽杀死。

    随后，其他的人也陆陆续续渡劫，琉璃剑宗除了方尘和青元圣人这些已经达到了九劫圣人的存在之外，其他的人都渡劫了，毕竟他们在这五百年内，可是有着各种丹药辅助修炼的，修为早就达到瓶颈状态了。

    在灵鹤空间里面，大家的修为达到了瓶颈之后，虽然体内的圣力无法再提升了，但是大家却不断服用风铃果的精油，还有利用那些圣水和松子一起来提升自己的肉身力量和灵魂之力。

    所以，经过了五百年的苦修，大家的实力都提升了很多。

    当琉璃剑宗的人渡劫完毕之后，就轮到了瑶池圣地的人了。

    明月圣人第一个进去，因为明月圣人没有噬神战甲，她在渡劫的时候，身体直接被雷球炸碎，但是在浮仙大阵的帮助下，她的身体几乎一瞬间就恢复了，而且她感觉到自己浑身充满力量。

    “好厉害！”

    “竟然一下子就恢复了！”

    在阵法外面的人看到这情况之后，都震惊不已。

    当明月圣人的身体恢复之后，第四波天雷，也就是最后一波的天雷降临了，在天空之上，出现了一道由雷电之力凝聚而成的光刃，那光刃瞬间就朝着明月圣人砍来，明月圣人瞬间施展出自己的异象，一轮明月瞬间出现在明月圣人面前，挡住了那一道光刃。

    “轰!”

    光刃轰击在那一轮明月上，瞬间爆炸开来，而那明月也跟着破碎。

    在明月破碎的刹那，明月圣人受到了巨大的反噬，她的身体猛地一震，张嘴喷出了一口鲜血，精神瞬间变得萎靡起来，身体朝着下方那金色的海洋坠落。

    当明月圣人的身体坠落到金色海洋上面的时候，金色海洋立刻激荡起一圈圈涟漪，与此同时，明月圣人感觉到一股庞大的力量涌入她的身体之中，在这股强大的力量作用下，明月圣人感觉到自己体内的圣力，血气，还有灵魂之力都迅速恢复。

    就在此时，天上的劫云变成九彩之色，本源光束降临，瞬间就把明月圣人笼罩。

    明月圣人沐浴在本源光束之中，接受本源光束的洗礼，此刻的明月圣人，感觉到非常舒服，在这种情况下，她的力量在快速提升，她的身体在本源光束的作用下，每一寸肌肤都变得极为晶莹，像是用白玉雕琢而成的一样。

    当本源光束消散之后，明月圣人凝聚出了第八枚圣印，成为了一位八劫圣人。

    此刻的明月圣人，感觉到自己浑身充满力量，精神状态前所未有的好，在第八枚圣印凝聚成功的一刹那，她感觉到自己对周围的洞察力，瞬间提升了很多。

    明月圣人立刻飞出浮仙大阵。

    方尘和瑶池圣地的其他圣人，都纷纷上前，对明月圣人表示祝贺。

    “谢谢，谢谢大家！”

    明月圣人面带微笑地对大家说道。

    随后，瑶池圣地其他的圣人，也一个接着一个进入到浮仙大阵之中渡劫。

    不到半个时辰，瑶池圣地的人都渡劫完毕，虽然在渡劫的时候，很多人的身体都被恐怖的天罚神雷劈碎，但是在浮仙大阵的帮助下，大家都渡劫成功了。

    看到浮仙大阵这强大的威力之后，其他势力的渡劫者，也都不再担心。

    两日之后，所有的人都渡劫完毕，这些渡劫者，全部都成功了。

    看到如此恐怖的成功率，大家都对方尘敬佩不已，毕竟现在的浮仙大阵，与之前相比，威力提升了很多。

    方尘对大家说道：“好了，现在大家都渡劫成功了，之前花道友和迟幽道友去勘察过周围的环境了，我们所在的地方，是一个巨大的岛屿，四周环海，但是这岛屿好像之前被超级风暴摧残过，上面没有实力强大的生命，就连这些花草树木，年龄最大的也不过百年左右，不过这岛屿上面，还是有很多宝贝的，现在大家都去岛屿上寻宝吧，三天之后，我们离开这里！”

    “好的！”

    大家点点头，然后立刻分散在岛屿上寻宝。

    当大家去寻宝之后，方尘进入到浮仙大阵之中，然后将八卦阵图释放出来，就这么盘坐在浮仙大阵中心，修炼天轮秘典。

    “呼呼……”

    有了浮仙大阵和八卦阵图的加持，方尘感觉到在自己的灵识范围之内，那神秘光点变得更多了，之前他无法洞察到的神秘光点，在他的灵魂感知力提升之后，立刻显出原形了。

    那些神秘的光点，都疯狂朝着方尘汇聚而来，然后被方尘吸收。

    在方尘体内，他的命轮微微震动，疯狂吸收这些进入到轮海的神秘光点。

    三天之后，大家都准时回来了，这些人在回来的第一件事，就是给方尘送上宝贝。

    看到众人那热情的样子，方尘皱着眉头，对众人问道：“诸位道友，你们这是何意？”

    紫薇圣人看着方尘，微微一笑，说道：“浮仙道友，我们这些人的命，那可都是你救的，我们是知恩图报的人，这是我们在岛屿上寻找到的宝贝，我们拿了一半，另外一半给你！”

    方尘没想到紫薇圣人他们竟然这般客气，他立刻摇头，说道：“不用，不用，这些宝贝可是你们自己找到的，没必要给我！”

    紫薇圣人面带微笑地说道：“浮仙道友，我们这不是和你客气，这些都是你应得的，如果你不拿，我们也不会安心！”

    “是啊，浮仙道友，你就收下吧！”

    其他的圣人也都开口附和道。

    就在此时，明月圣人也走了过来，她将一个储物袋递给方尘，说道：“方尘道友，这是我和瑶池圣地其他人一起找到的宝贝，我们拿了一半，剩下一半给你！”

