 第1202章 炼化黑色石头的方法

    “竟然盘起来了？”

    八哥一脸震惊地说道。

    方尘也是很惊讶，在这一刻，他感觉到这补天神女，好像是真的有生命意识一样。

    他再次开口对补天神女喊道：“前辈？前辈？姑娘，姑娘？”

    可是补天神女并没有理会他。

    方尘微微皱眉，他双眼死死盯着补天神女手中的黑色石头，他感觉到，自己似乎与这一块黑色石头之间，产生了一种微妙的联系，这种联系，就像是方尘与他的本命法宝之间的联系一样，只不过现在他与这黑色石头之间的这种联系，还很微弱。

    “奇怪了！”

    方尘忍不住嘀咕道。

    “怎么了？”

    看到方尘脸上这疑惑的表情，八哥忍不住问道。

    方尘立刻说道：“我现在感觉我与这块黑色石头之间，出现了一种微妙的联系！”

    “有联系了？”

    八哥有些惊讶地看着方尘。

    方尘微微点头，盯着不断盘着黑色石头的补天神女，他感觉到这石头与他之间的联系，正在逐渐变强，然后说道：“是的，我感觉到这石头和我之间的联系，现在不断变强！”

    八哥眼眸微微一亮，然后说道：“这可是好事情啊！你现在尝试一下，看看能不能拿得动那黑色石头？”

    “拿这石头？”

    方尘皱了皱眉，然后点点头，说道：“那我尝试一下吧！”

    说完之后，方尘尝试着靠近补天神女，一直以来，方尘都是在炼器和炼丹的时候还有在战斗的时候，释放出补天神女，他也从不认为自己的异象会出现生命特征，可是现在补天神女的表现，却让方尘不得不怀疑她是否真的有意识。

    以前，方尘也从想过要靠近补天神女，现在，当方尘靠近补天神女之后，他感觉到自己的灵魂感知正在不断增强，在灵魂感知增强之后，方尘感觉到自己与这黑色石头之间的联系也在不断变强。

    “哗啦，哗啦……”

    补天神女不断盘着手中的石头，虽然现在她还是处于最迷你的状态，那身高也有十丈，她手中的黑色石头，直径也超过一丈。

    很快，方尘就来到了补天神女面前，他看了补天蛇女一眼，在这个角度，他看发现补天神女看起来更加真实了，但是她的眼神依旧是空洞的。

    方尘尝试着触摸黑色石头，最后成功了，没有阻碍，现在的黑色石头，摸起来非常光滑，冰冰凉凉的。

    “嗡嗡嗡……”

    一股特殊的能量波动，不断从黑色石头上传递到方尘的身上，在这特殊波动的影响下，方尘感觉到自己的灵魂都跟着震动起来，一种强烈的眩晕感觉瞬间出现。

    他立刻把手收回来。

    “怎么样？”

    八哥飞到方尘面前，立刻开口问道。

    方尘盯着补天神女手中的两块石头，开口说道：“刚才我触摸到这黑色石头的时候，上面竟然传来一种特殊的能量波动，在这能量波动的冲击下，我感觉到好晕！”

    “竟然有特殊的能量波动？”

    八哥有些惊讶，然后说道：“之前，这石头可是没有能量波动的啊！”

    “是的！”

    方尘点点头，看着黑色石头和五色神石，他感觉到补天神女每盘一下手中的五色神石和黑色石头，他与黑色石头之间的联系，都会增强一些。

    他开口对八哥说道：“我的异象好像是在不断炼化这颗黑色的石头！”

    “炼化这石头？”

    八哥愣了一下，目光落在黑色石头上，然后它立刻施展秘法，双眼瞬间变成了金色。

    一会儿之后，八哥的眼睛恢复正常，它对方尘说道：“她好像是真的在炼化这块石头，它在盘这块石头的时候，五色神石上，好像有一种特殊的能量波动传递到黑色石头上，从而不断炼化这黑色石头！”

    “原来如此！”

    方尘眼神微微一凝，现在他终于知道为何补天神女会将黑色石头和补天神石拿在手中盘起来了，他也知道为何自己现在与这黑色石头之间，会产生神秘的联系了。

    从现在这情况来看，随着这黑色石头被补天神女炼化的程度越高，他与这黑色石头之间的联系就会变得越来越强，到时候，他就可以掌控这黑色石头了。

    了解了其中的秘密之后，方尘的脸上也是露出一丝微笑，他对八哥说道：“既然如此，那我们就慢慢等，等到我这异象，彻底将黑色石头炼化了，然后我可以掌控这黑色石头之后，我们再上路吧！”

    “嗯！”

    八哥点点头，虽然他们在黑色石头之中呆了五百年的时间，如今大家都归心似箭，但急归急，安全还是要摆在第一位，在没有掌控这黑色石头之前，如果方尘他们贸然赶路，再遇到那空间风暴的话，那就没有自保的手段了。

    如果方尘掌控了这黑色石头，那就有了自保的手段。

    方尘意念一动，立刻将异象收了回去。

    “好了，现在我可以专心修炼了！”

    方尘嘴角露出一丝笑意，然后盘坐在虚空上，释放出八卦阵图，利用浮仙大阵，开始修炼天轮秘典，这里的神秘光点很多，在浮仙大阵和八卦阵图的加持下，他修炼的效率也变得更高。

    一个月之后，大家都陆陆续续返回了，因为他们几乎将这个岛屿逛遍了，岛屿上那些宝贝，也都被大家捡得差不多了。

    “咦？那黑色大石头呢？怎么不见了？”

    “是啊，竟然不见了，难道真的被浮仙道友收起来了？”

    “既然浮仙道友可以将这黑色石头收起来了，那他为何不通知我们回来？”

    看到黑色石头消失之后，大家都感觉到很惊讶。

    这些人的谈话，方尘都听到了，但是他并没有理会大家，而是继续修炼。

    一个时辰之后，所有的人都回到了浮仙大阵之中。

    当大家看到黑色石头消失之后，脸上都露出狂喜之色。

    “黑色石头不见了，应该是浮仙道友将这石头收起来了！”

    “哈哈哈，太好了，没想到浮仙道友真的成功了！”

    大家都忍不住欢呼起来。

    看到这情况，黑炎圣人立刻给方尘传音问道：“方尘，那黑色石头是不是被你收起来了？”

    方尘立刻在心里回应道：“是的，我虽然将这黑色石头收起来，但是我还没有将它炼化，还无法掌控，你告诉大家，就说我现在要全力闭关炼化这石头，等我可以掌控这石头之后，再带大家上路！”

