 第1204章 突破，大日佛帝

    当神女异象出现之后，她本来空洞的双眼，立刻闪烁出淡淡的彩色光芒，紧接着，她的左手朝着虚空一抓，那一块沉在金色海洋之中的黑色石头，瞬间缩小，然后落到了补天神女的左手上。

    “收回来了！”

    看到补天神女将黑色石头收回来之后，方尘也是松了一口气，虽然他现在自己还无法掌控这黑色的石头，但好歹他的异象可以掌控，如果他在遇到什么危险的时候，可以让异象将黑色石头拿出来，自己带着其他人躲进黑色石头里面避险。

    这黑色石头很厉害，不但可以避险，在与人战斗的时候，用来砸人的话，估计威力也很强，刚才方尘只是被这黑色石头变大时候的冲击力撞了一下，就身受重伤，若是在战斗之中，让补天神女将黑色石头砸向对手，估计对手也够呛。

    “那黑色石头，竟然被浮仙道友的异象给收了？”

    “浮仙道友的这异象，看起来好奇怪啊！”

    “是啊，我怎么感觉到那蛇女，看起来好像有生命一样！”

    远处的那些人族强者，看到补天神女将黑色石头收了之后，都非常震惊，尽管现在的补天神女，看起来还是虚幻的灵魂体，但是大家在看到补天蛇女的时候，都在补天神女的身上感觉到了一种特殊的气息。

    方尘立刻将补天神女异象收回体内，现在也这也算是掌控了黑色石头。

    黑炎圣人在远处，在心里对方尘传音道：“方尘，你没事吧？”

    方尘立刻在心里回应道：“黑炎师叔，不用担心，我没事！”

    “没事就好！你现在是不是已经完全掌控那黑色石头了？”

    黑炎圣人的声音又在方尘的脑海响起。

    方尘立刻回应道：“还算不上彻底掌控，这黑色石头，比我想象之中的要厉害，不过现在总算是能将这黑色石头带走了，即便是再遇到什么危险，我们也可以躲进这黑色石头里面了！”

    “那就好！”

    黑炎圣人在心里回应一声。

    方尘抬头对着周围的人说道：“诸位道友，这黑色石头我已经搞定了，大家都做好准备，我准备让小鹤带我们再次上路了！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，大家都忍不住欢呼起来。

    小鹤飞到方尘面前，开口对方尘说道：“主人，恭喜了！”

    小鹤可是从始至终都看着方尘的，它本来还以为方尘无法将这黑色石头收走呢，没想到方尘真的可以将这石头收起来，这石头可是连它都没有办法收进体内的，可是方尘却做到的，因此，小鹤心里对方尘更加崇拜了。

    方尘飞到浮仙大阵上方，一挥手。

    “轰隆隆！”

    下方那金色的海洋瞬间翻起惊涛骇浪，紧接着一根根巨大的金色柱子破水而出，这些看起来是金色的海水，都是被浮仙大阵凝聚成液态的灵力。

    将浮仙大阵收起来时候，小鹤也立刻张开嘴巴，将大家都收进它的身体之中。

    “主人，我们到底要朝那个方向飞呢？”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来，现在这岛屿周围都是海洋，它们也不知道自己是什么地方，因此也不知道朝着哪个方向飞安全。

    方尘立刻回应道：“我也不知道应该前往哪个方向，你自己随便选一个吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后凭着它的直觉，面前东南方向，翅膀微微一震，然后立刻钻进了虚空之中。

    带着大家在虚空之中穿行，小鹤感觉到空间虽然还残留着很强的能量波动，但是与之前相比，已经减弱了很多了，这种程度的能量波动，根本无法对小鹤造成任何影响，小鹤在方尘的怀里沉睡了五百年，它的实力与五百年前相比，也提升了很多。

    蛮荒大陆，西荒，佛国圣地之中。

    “轰隆隆！”

    一股强大的能量波动，从佛国圣地之中传递出来，紧接着，佛国圣地上空出现了大量红霞，地面上出现无数的金色的梵文，紧接着一株株金色的莲花从地面上涌出，那些莲花不断盛开。

    这股恐怖的能量波动，以佛土为中心，朝着周围扩散，很快就传遍了整个蛮荒大陆。

    感觉到这股恐怖的能量波动之后，人族各大圣地和世家的那些顶级强者，都猛地睁开眼睛，他们都从自己的闭关之地冲出来，悬浮在天空上，朝着西方望去。

    此刻，西边的天际已经变成了红彤彤的一大片，可是此刻乃是清晨时刻，太阳还没有升起。

    在佛国圣地之中，那些强者脸上都露出激动之色。

    “天降红霞，地涌金莲，天诵佛音，佛主他这是突破了？”

    “不用怀疑，佛主他肯定突破了！”

    “哈哈，天佑我佛土啊！”

    那些佛国的强者，都很激动。

    在人族各大圣地上空，那些绝顶强者，感受到这股强大的气息之后，脸色都微微一变。

    “这是帝威！”

    “应该是佛国的大日佛主突破了！”

    “风暴结束之后，我就知道，人族肯定会有人能突破到准帝境界的，没想到竟然是大日佛主！”

    “是啊，本来我还以为是混沌圣地的岳沧澜会最先成为准帝的！”

    “佛土辽阔，在我们人族，此次风暴最大的受益者便是佛国了，风暴过后，佛国那些本来贫瘠的土地，现在都已经变成沃土，灵气充沛，而我们中荒，与如今的佛土相比，再无优势！”

    “是啊，别说佛土，就算是南荒也是如此！”

    那些人族强者在说起这事情的时候，都羡慕不已，西域佛土和南荒，之前在他们中荒那些修士的眼中，就是苦寒之地，贫瘠之地，特别是南荒，那鸟不拉屎的地方，他们从心底里就嫌弃。

    也正是因为南荒的灵气稀薄，导致南荒那些有天赋的修士，都不愿意留在南荒，那些有天赋的修士，修炼有成之后，都会离开南荒，进入中荒修炼。

    可是一场大风暴过后，灵气复苏，南荒的灵气浓度，与中荒的灵气浓度几乎相差无几，琉璃剑宗独霸南荒，看得中荒这些圣地和世家，眼热不已。

    如果不是他们心里忌惮琉璃剑宗的白衣圣人，说不定这些圣地和世家，早就对琉璃剑宗动手了。

