 第1205章 可惜，他回不来了

    “哼，这一次那大日佛主成为准帝，再加上这一次风暴过后，佛国在那辽阔的西荒大地上得到的大量宝贝，使得佛国的实力大增，不知道佛国会不会对琉璃剑宗出手！”

    “以我之见，那大日佛主，不，应该称之为大日佛帝了，蛮荒大陆，乃是整个蛮荒世界，在这一场巨大的能量风暴过后，已经变得和以前不一样了，很多势力都已经不存在了，而那大日佛帝成功突破，想必他肯定会趁着其他势力还没有出现准帝之前，抢占一切有利的资源！”

    “而那南荒面积辽阔，之前琉璃剑宗又与佛国有矛盾，此次大日佛帝突破，佛国的人肯定会第一时间出手，灭掉琉璃剑宗，从而占据南荒！”

    “是啊，佛国现在本来就是西域霸主，若是他们再占领南荒的话，以后，我们人族还有谁能与之匹敌？”

    这些人族强者在谈及这些话题的时候，忧心忡忡，虽然佛国也是人族的，但是一直以来，那些佛修都是比较自私的，从心理上，其他人族的修炼者，都不希望佛国独大。

    可是现在这情况，佛国的实力今非昔比，即便是混沌圣地，叶家这种超级势力，也不敢与之匹敌，有大日佛帝的带领，佛国如今在人族，可谓是无人能敌了。

    混沌圣地。

    岳沧澜此刻也凝立在混沌圣地的上空，那岳凡和混沌圣地很多强者都站在背后。

    岳沧澜朝着看着西方那漫天红霞，嘴角上泛起一丝淡淡的微笑，说道：“没想到，大日道友，竟然比我先一步迈出这一步！”

    岳凡看着岳沧澜，开口说道：“师尊，徒儿相信你很快也能突破到准帝境界的！”

    岳沧澜微微点头，说道：“如今灵气复苏，准帝境界对我而言，几乎没有什么难度，你也要努力，你的天赋比我好，如今这个时代，别说准帝，就算是大帝境界也是有可能的！”

    “是！”

    岳凡立刻回应道。

    岳沧澜将目光从西边收回来，转身朝着南荒的方向看了一眼，感叹道：“可惜，火璃道友被困在圣土了，如果他不被困在圣土的话，说不定他会比那大日佛帝更早突破到准帝境界！”

    岳凡听到岳沧澜的话之后，眉头微微一皱，开口说道：“师尊，这不可能吧，那火璃圣人竟然还有可能比大日佛帝更早突破？”

    岳沧澜微微点头，说道：“是的，火璃道友的天赋，比你想象之中的要高，我能达到这个境界，是因为从从小在混沌圣地，就拥有各种用不完的资源，根本就不用为资源的事情操心过，而且我是混沌圣体，修炼的是祖上传下来的帝经，我修炼条件，比火璃道友强太多了！”

    “而那大日佛帝，他在佛国，资源也几乎和我在混沌圣地一样，所有的资源都会向他倾斜，他修炼的也是佛国大帝留下来的帝经，而火璃道友，他在南荒那种地方，和他的师兄琉璃圣人，几乎可以说是白手起家，他们修炼的功法，几乎是自创的，即便如此，他也达到了与我一样的高度，你说他的天赋好不好？”

    岳凡微微点头，如此说来的话，火璃圣人的天赋，的确很好，如果火璃圣人的修炼条件和岳沧澜和大日佛帝一样的话，估计他早就突破到准帝强者了。

    “可惜，他回不来了！”

    岳沧澜摇头叹息，他知道，大日佛帝突破之后，必定会再次对琉璃剑宗出手的，即便琉璃剑宗拥有白衣圣人这样的强者，也难以与大日佛帝抗衡，除非琉璃剑宗也出现准帝强者吧。

    此刻，岳沧澜脑海之中，浮现出一道身穿白衣的身影，此人便是琉璃剑宗的白衣圣人，他没有亲眼见过琉璃剑宗这位神秘强者，他只是在那些留影画面上看到过。

    当时琉璃剑宗这位白衣圣人，展现出堪比无敌圣人的圣力，轻松灭掉了叶家拥有巅峰圣人实力的赤星圣人和佛国的金蛇圣人，还有佛国一支超级舰队。

    若是这位白衣圣人能突破成为准帝，或许琉璃剑宗还能保得住，如果这位白衣圣人无法突破的话，琉璃剑宗估计是凶多吉少了。

    虽然昔日的大日佛主已经突破成为大日佛帝，但是岳沧澜心里并不担心佛国会威胁到他们混沌圣地，如今灵气复苏了，无论对于谁来说，都充满无限的机会。

    自从能量风暴平息之后，蛮荒大陆的灵气浓度，还在不断提升，在这种情况下，用不了多久，蛮荒大陆，乃至整个蛮荒世界，都会涌现出一大批超级强者，到时候，那准帝强者，估计也会出现很多。

    只有出现大量的准帝强者，出现大帝强者的几率才会高。

    岳沧澜抬头看着天空，嘀咕道：“只是不知道这一波灵气复苏，会持续多长时间，又会达到何等高度！”

    说完之后，岳沧澜转身，带着岳凡飞回混沌圣地之中，现在人族已经出现了一位大日佛帝，他也必须抓紧时间冲击准帝境界了。

    琉璃剑宗，琉璃宫内。

    云千雪和琉璃剑宗其他的强者坐在宫殿之中，气氛凝重到了极点，就在刚才，他们这些圣人，都感觉到了从西域传来的那股强大的帝威，他们也从其他强者那里得知，那一股强大的帝威，乃是佛土之主散发出来的，那大日佛主已经突破成为准帝强者了，现在大家对他的称号，也从之前的大日佛主改为大日佛帝。

    大日佛帝，乃是在玄黄大帝陨落之后，人族第一位准帝强者，虽然只是准帝强者，但是也足以让人族那些强者震惊了，毕竟如今的人族，就算是无敌圣人也没有多少个，更别说准帝强者了。

    本来佛土的实力就极为强大，现在又出现了一位准帝，这让琉璃剑宗的人感觉到巨大的压力。

    之前因为圣土爆发超级空间风暴，导致方尘和火璃圣人他们都回不来了，生死未卜，现在琉璃剑宗的敌人，竟然出现了一位准帝强者，这让大家感觉到天都快要塌下来了。

