 第1207章 准帝印记

    看到方老大他们将青阳界的入口堵死之后，小伊开口对方老大说道：“金哥哥，现在我们的处境不妙，你们把我吃了吧，吃掉我之后，你们的修为肯定能更上一层楼，说不定你们联手，能对付那大日光头呢？”

    “吃了你？”

    方老大他们看着小伊，他们没想到小伊竟然会说出这样的话。

    “是的，我的身体之中，蕴含着很庞大的能量，吃了之后，肯定能让你们的修为提升很多的，牺牲我一个，如果能把大家都救下来，还是很值得的！”

    小伊一脸认真地对方尘的这些分身说道。

    方老二伸手摸着小伊的脑袋，说道：“我们答应过方尘哥哥，一定要好好照顾你的，怎么可能忍心把你吃掉呢？”

    “就是，你不用多想了，我们会好好修炼的，而且我们也一定会没事的！”

    其他的分身都开口安慰小伊说道。

    “好的！”

    听到大家的安慰之后，小伊也微微点头。

    方老大开口对方老五说道：“老五，你进去把那一株混沌青莲给挖了，我们把那混沌青莲吃了，看看能不能突破到第八劫境界！”

    “好吧！”

    方老五轻轻点头，这混沌青莲，一直都生长在青阳界深处的结界之中，那个结界是混沌青莲自己凝结出来的，但是对于精通阵道的方老五来说，他现在可以轻松进入了。

    本来大家将这混沌青莲保存下来，是想要细水长流，每隔一段时间就在混沌青莲上采集一些莲子，还有混沌青莲那莲叶上凝聚的露水，可是现在情况紧急，他们也只能把这混沌青莲吃掉了。

    这混沌青莲虽然珍贵，但是还没有诞生出意识，所以吃掉混沌青莲，方尘的这些分身没有什么心理负担，相比于吃掉小伊，他们选择了后者。

    与此同时，在佛土圣地之中，佛国的那些强者聚集在天佛殿内，此刻，在天佛殿正中央的一座金色莲台上，盘坐着一道金光闪闪的身影，这身影乃是大日佛地的元神化身。

    大日佛帝对佛殿内的那些佛修说道：“传我命令，立刻做好讨伐琉璃剑宗的准备！”

    盘龙圣佛开口对大日魔帝说道:“佛帝，你刚刚突破，修为还未稳定，是不是太着急了？要不要等你的修为巩固了，再对琉璃剑宗动手也不迟？”

    大日佛帝微微摇头，说道：“灭掉琉璃剑宗，根本不用我亲自出手！”

    听到大日佛帝的话之后，大家的眉头都皱成一团。

    盘龙圣佛说多：“佛帝，虽然琉璃剑宗的火璃圣人没有从圣土回来，但是那琉璃剑宗，还有一位白衣圣人，那白衣圣人极有可能是一位无敌圣人，你不出手，我们根本难以对付此人！”

    “哼，区区一位无敌圣人，有何可怕的？”

    大日佛帝冷哼一声，然后说道：“我让你们去你们就去，入得修为功彻底巩固，还需要一段时间，我可不想夜长梦多，南荒面积辽阔，以前是贫瘠之地，但是如今风暴过后，南荒的灵气也和我们西荒一样，灵气复苏了，现在人族其他的势力，肯定也对南荒虎视眈眈，可是他们因为惧怕那白衣圣人，而且也没有什么借口对南荒出手！”

    “而我们却不一样，我们之前就与琉璃剑宗有恩怨，现在我突破了，我们对琉璃剑宗出手，名正言顺，其他势力也不敢再说什么！”

    说到此处，大日佛帝停顿了一下，说道：“我能突破成为准帝，主要还是因为灵气复苏的原因，我能突破，其他的人也能突破，到时候其他势力也出现准帝强者的话，我们的优势就不会这么大了，如今的南荒，在大家的眼中，就是一块肥得流油的肥肉，如今其他的势力还没有准帝强者，琉璃剑宗那白衣圣人还能镇得住场子，但是一旦其他势力出现准帝强者，他们必定会对琉璃剑宗出手！所以，我们必须趁着其他势力还没有出现准帝强者，快刀斩乱麻，将琉璃剑宗灭了，先将南荒收入囊中！”

    “嗯！”

    其他的佛修都微微点头。

    大日佛帝开口说道：“降龙伏虎，你们留下，其他人都去准备吧！”

    “是！”

    那些佛修回应一声，立刻转身离开了佛殿。

    此刻，在佛殿内，只剩下了降龙伏虎这两位圣佛。

    降龙伏虎这两位圣佛，乃是大日佛帝的心腹，现在大日佛帝成为了准帝强者，自然会提携他们。

    大日佛帝的元神虚影看着降龙伏虎这两位圣佛，开口说道：“我刚刚成为准帝强者，修为还不是很稳定，但是时间不等人，我们必须尽快将南荒收入囊中！”

    降龙魔圣立刻开口说道：“佛帝，可是那白衣圣人的实力很强，我们根本没有人能与之抗衡啊！”

    大日佛帝冷笑一声，然后他的元神虚影轻轻一挥手，两枚散发着金光的印记出现在他的手心上，在这两枚散发金光的印记上面，降龙圣佛和伏虎圣佛都感觉到了一股强大的威压，这股强大的威压，压得他们快喘不过气来了。

    伏虎圣佛看着大日佛帝元神虚影之中的那两枚金色的印记，开口说道：“佛帝，这是何物？”

    大日佛帝开口说道：“此乃我突破到准帝境界之后，用我的灵魂本源与帝之本源凝聚而成的帝印，只要融合了这帝印，你们的实力就能大幅度提升，远超那些无敌圣人，我现在修为还不是很稳定，暂时只能凝聚出两枚圣印，这两枚帝印，就交给你们吧！”

    “多谢佛帝！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛狂喜不已，他们没想到大日佛帝竟然会将帝印赠予他们，立刻对大日佛帝表示鞠躬行礼。

    大日佛帝轻轻挥手，在他手心上的两枚帝印，分别飞到降龙圣佛和伏虎圣佛的眉心之中，然从他们的眉心之中钻了进去。

    降龙圣佛和伏虎圣佛都立刻感觉到一股强大的力量从眉心处涌入他们的脑海，他们立刻感觉到自己的灵魂感知瞬间变强了很多，然后这股庞大的力量，沿着经脉涌向全身，在这庞大力量的作用下，他们感觉到浑身气血沸腾，瞬间充满力量。

