 第1208章 分身第八劫

    大日佛帝开口说道：“彻底融合帝印之后，就立刻带人去南荒，将琉璃剑宗给灭了！”

    “是！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛立刻开口回应道。

    大日佛帝对他们微微点头，让他的元神虚影就消失了。

    降龙圣佛和伏虎圣佛离开了佛殿之后，立刻就返回他们的居所开始闭关，想要尽快融合帝印的力量。

    一个月之后，降龙圣佛和伏虎圣佛都彻底融合了大日佛帝给他们的帝印，他们的实力暴涨。

    “太强大了！”

    感觉到自己膨胀的力量，降龙圣佛和伏虎圣佛脸上都露出震惊之色，他们没想到融合帝印之后，他们的实力竟然会提升这么多。

    他们感觉到自己的实力，与之前相比，至少提升百倍以上。

    本来他们还担心对付不了琉璃剑宗的白衣圣人，可是现在却一点都不担心了，如今他们得到了帝印的加持，区区一个无敌圣人，他们一点都不担心。

    融合了帝印之后，降龙伏虎这两位圣佛，立刻率领佛国舰队，浩浩荡荡杀向南荒。

    很快，佛国舰队的动向就被其他势力的人知道了。

    “佛国终于要对琉璃剑宗出手了！”

    “是啊，这一次佛国的超级舰队之中，足足有三十艘九星级战舰，两百多艘八星级战舰，八百多艘七星级战舰！”

    “没想到他们的动作竟然这么快！”

    “是啊，我本以为那大日佛帝刚刚突破，他们会等一段时间再出手的，没想到竟然这么快就动手了！”

    “估计他们也是想趁着其他势力还没有出现准帝强者，抢先将南荒霸占吧!”

    “可惜，我们宗门没有准帝强者，若不然也能去南荒分一杯羹！”

    “南荒如今已经不是以前的南荒了，风暴过后，南荒的灵气充沛，已经变成了一片沃土，中荒与南荒相比，已经没有任何优势了！”

    那些在中荒，乃至东荒的修士，在说起南荒的时候，都眼热不已，虽然这一场风暴将很多世家和圣地都摧毁了，但是中荒的势力依旧很多，这些世家和势力，此刻正在中荒杀得你死我活，他们也都非常眼馋南荒，但是因为南荒有着白衣圣人的存在，他们暂时都不敢动手。

    现在，拥有准帝强者的佛土，终于要对南荒出手了，这些大势力的人眼热，但是也不敢把手伸到南荒来，毕竟佛土现在拥有准帝强者，他们连拥有无敌圣人的琉璃剑宗都不敢招惹，更别说去招惹拥有准帝强者的佛国了。

    人族的那些圣地和世家，都纷纷派人前往南荒，准备观摩佛国的人是如何灭掉琉璃剑宗的，顺便想碰碰运气，看看到时候能不能捡漏。

    与此同时，云千雪和琉璃剑宗其他的人，也收到了消息，说佛国的舰队已经朝着南荒开进。

    此刻，琉璃剑宗的人，几乎全部都被转移走了，只剩下云千雪和琉璃剑宗的一些核心成员留守在琉璃剑宗，虽然她们也都有计划离开琉璃剑宗，但是不到最后一刻，她们是不会走的，因为琉璃剑宗有传送阵，如果真的到了那一步，她们再乘坐传送阵离开也不迟，而且在乘坐传送阵离开之后，他们也回激活阵法，将传送阵毁掉。

    十天之后，各大势力的强者，都纷纷降临南荒，他们在次等候着佛国舰队的到来。

    五天之后。

    “轰隆隆！”

    琉璃剑宗上空的空间扭曲，一艘艘巨大的战舰从虚空之中飞出来。

    “来了！”

    “终于来了！”

    看到这些巨大的战舰，那些在此恭候多时的人族强者，脸上都露出振奋之色。

    “哎，琉璃剑宗，这一次要完蛋了！”

    不少人看向琉璃剑宗的宗门，忍不住感叹起来。

    此刻，降龙圣佛和伏虎圣佛，站在最前面那一艘战舰的甲板上，看起来威风凛凛。

    “是降龙伏虎两位圣佛！”

    “没想到带队的竟然是他们！”

    “不知道那大日佛帝来了没有！”

    “应该还没来吧，他这才刚刚突破到准帝境界，修为肯定还不稳定！”

    “大日佛帝如果不来的话，那佛国之中，有谁能抵挡得住那琉璃剑宗的白衣圣人？”

    “不知道那琉璃剑宗的白衣圣人会不会出现！”

    “按照我来看，他肯定会出现的，如果大日佛帝不来的话，佛国的人，应该压制不了那白衣圣人！”

    那些看热闹的人，此刻都议论纷纷，琉璃剑宗的白衣圣人，身份极为神秘，他们心里都非常期待白衣圣人能出场。

    此刻，云千雪和琉璃剑宗的圣人，在琉璃剑宗的护山大阵内，看着外面那浩浩荡荡的佛国舰队，大家都很愤怒，但是却只能忍着。

    降龙圣佛看着琉璃剑宗的虎山大阵，眼神闪过一抹寒意，大手一挥，说道：“开炮！”

    “轰轰轰……”

    那些圣人的级的战舰，立刻喷射出一道道恐怖的光束，轰击在琉璃剑宗的护山大阵上。

    “轰轰轰……”

    那些光束落在琉璃剑宗护山大阵的结界上，瞬间爆炸，形成一团团耀眼的光芒，大量的道纹从琉璃剑宗的护山大阵结界上脱落，护山大阵的结界，此刻也剧烈震动起来。

    虽然降龙伏虎这两位圣佛的实力很强，但是他们此刻还并不打算出手，他们想要等着琉璃剑宗的白衣圣人出手之后，他们再出手，他们想要一举将琉璃剑宗的白衣圣人杀死，否则若是让这位白衣圣人逃走了，以后就难办了，毕竟一位无敌圣人先要在暗中对付佛国的话，他们还是很难防范的。

    他们现在害怕自己出手，展现出强大的实力，会将那白衣圣人吓跑。

    此刻，在青阳界之中，小伊盯着他面前的一道光幕，那光幕之中的画面，正是佛国舰队疯狂攻击琉璃剑宗护山大阵的画面。

    “可恶的光头！”

    小伊紧紧握着拳头，满脸愤恨，方尘的那些分身，吃了混沌青莲之后，都闭关修炼了，现在还没有出来。

    一炷香后。

    “轰隆隆！”

    方尘那些分身闭关的地方，石门缓缓打开，方尘的那些分身，从闭关之地走出来，他们脸上都有着振奋之色，吃了混沌青莲之后，他们一起闭关冲击第八劫境界，现在大家体内的圣力，都终于达到了瓶颈状态，只要他们点燃体内的圣力，天劫就会降临。

