 第1210章 神秘的召唤感

    “成功了？”

    看到这情况之后，小伊忍不住欢呼起来，他立刻飞到方尘的这些分身面前，一脸欢喜地说道：“诸位大哥哥，恭喜你们渡劫成功！”

    方尘的这些分身，意念一动，体内的圣力瞬间凝聚成衣服，将他们的身体遮盖起来。

    方老大活动了一下自己的身体，然后开口说道：“没想到渡过第八次圣人劫之后，我的实力会提升这么多！”

    方老二也开口说道：“这种实力提升的幅度，远超我们的预料！”

    其他的人也都微微点头。

    小九抬头看着方老大，开口说道：“老大，现在我们的渡过了第八次圣人劫，每一个人的实力，肯定远超那些巅峰圣人了，甚至能与那些无敌圣人相比！”

    方老大微微点头，说道：“是的，这一次渡劫成功之后，我们的实力提升幅度太大，刚才在渡劫的时候，我们合体之后，实力暴涨得更厉害！”

    方老三说道：“既然我们现在的实力变强了，那不如出去灭了那些秃驴吧！”

    “对，出去灭了那些秃驴！”

    其他人也都跟着附和道。

    方老大微微皱眉，说道：“可是，白衣前辈都没出手！”

    方老四说道：“大哥，白衣前辈到现在还不出手，该不会是他老人家遇到什么事情了？”

    “是啊，既然他老人家不出手，那么我们出手吧！”

    方老八也开口说道。

    方老大微微点头，说道：“好吧，既然如此，那我们就出去，灭了那些秃驴！”

    说完之后，方老大看向小伊，说道：“小伊，我们出去杀那些秃驴，你好好待在青阳界知道吗？”

    “知道了！”

    小伊猛地点头回应道。

    方老大抬头看着其他的人，开口说道：“我们直接合体之后，再出去吧！”

    “行！”

    其他的分身都猛地点头，然后立刻施展秘法，他们的身体绽放出强烈的光芒，他们体内的圣印都出现在他们的身体背后，环绕成为一个光圈悬浮在他们的脑后，他们身上散发出来的气息都很强大。

    尽管他们只是刚刚渡过第八次圣人劫，但是他们的境界都非常牢固。

    下一刻，他们冲天而起，九道光芒在空中碰撞，然后融合在一起，变成了一团九色光芒。

    当这九色光芒消失之后，一位身材魁梧的青年男子出现在小伊的视线实战，他有着一头飘逸的黑色长发，眼眸漆黑得如同那黑色的宝石一样，闪闪发亮，面容刚毅有型，身上的肌肉线条流畅，皮肤闪烁着古铜色，像是用千锤百炼的精铜打造出来的一样，他静静地凝立在虚空之上，浑身上下，透发出一股强大的势。

    这种强大的势，直接作用在人的灵魂之上，让人感觉到一股强大的压力。

    “好强大！”

    小伊在感受到这个中年男子散发出来的强大气息之后，心里很震惊。

    “老大，我怎么感觉到我现在可以一拳就可以把这个世界打碎！”

    小九的声音在大家的灵魂深处响起，此刻，他们的灵魂本源也融合到一起了，但是他们的意识并没有融合，他们的意识还是相对独立的，他们都可以感受得到这具身体的情况。

    “这力量真的是太强大了！”

    “不知道我们现在的实力，和无敌圣人相比如何？”

    “不知道呀，我们又没有和无敌圣人交过手！”

    “不管了，先出去弄死那些秃驴，那些秃驴之中，好像除了那大日光头是准帝强者之外，还没有无敌圣人！”

    “大哥，杀吧！你的战斗本领强大，让你来主导！”

    方尘这些分身都在这身体之中响起。

    忽然，方老大他们都感觉到自己的灵魂出现一种眩晕的感觉。

    与此同时，小鹤正带着方尘在那一望无际的海洋上飞行，小鹤已经在这大海上飞了很久很久了，可是它什么都没有看见，没有海岛，没有海鸟。

    小鹤带着大家在虚空之中穿行，每隔一段时间，小鹤都会从虚空之中飞出来，看看外面有没有人，有没有陆地什么的，可是它飞了这么久，却什么都没有发现，只有一望无际的大海。

    小鹤自己都已经迷茫了。

    就在此时，方尘感觉到灵魂微微震动，似乎有什么在召唤他。

    方尘猛地睁开眼睛。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，然后摇晃了一下脑袋，他发现灵魂深处传来的那种召唤感依旧存在。

    感觉到这异样之后，方尘立刻给小鹤传音：“小鹤，停下来！”

    听到方尘的声音之后，小鹤立刻回应道：“主人，怎么了？”

    方尘立刻和小鹤传音道：“我感觉到好像有什么东西在召唤我，你先把我放出去！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻从虚空之中钻出来，此刻，下方的海洋虽然是惊涛骇浪，但是海面上的空间，还是相对稳定的。

    小鹤张开嘴巴，立刻将方尘放了出来。

    方尘之所以让小鹤将他放出来，是因为他在灵鹤空间之中，他自己根本无法辨别方向。

    从小鹤体内出来之后，方尘立刻就感觉到那召唤感，是从右手边传来的。

    方尘朝着周围看了一眼，天空灰沉沉的，天上乌云翻滚，电闪雷鸣，大量的空间裂缝出现，爆发出一阵阵恐怖的能量波动。

    方尘面向召唤感传来的方向，对小鹤问道：“这个是什么方向？”

    小鹤立刻回答道：“这是西南？”

    “西南？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“我感觉到这个方向，有什么东西在召唤我！”

    “有东西在召唤你？”

    小鹤听到方尘的话之后，显得有些惊讶。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    小鹤朝着西南方向望去，然后对方尘说道：“到底是什么在召唤呢？”

    方尘微微摇头，说道：“不知道！”

    小鹤说道：“那我们要不要过去看看？”

    方尘点点头，说道：“去吧，反正我们现在也找不到回去的方向，你就沿着这个方向飞，看看到底是什么东西在召唤我！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻将方尘收进灵鹤空间，然后带着方尘，朝着西南方向飞去。

    青阳界。

    “老大，刚才到底是怎么回事？我怎么会感觉到很晕啊！”

    “我也不知道啊，刚才我也感到很晕！”

