 第1211章 白衣圣人再现?

    方尘的那些分身都感觉到很疑惑，他们都不知道刚才为何会出现这样的情况。

    就在此时，大家的灵魂深处，都感觉到好像有某种东西在召唤他们。

    方老大立刻控制着这具身体，朝着西北方向望去，他感觉到那召唤感，来自这个方向。

    “大哥，二哥，三哥……你们有没有感觉到有什么东西在召唤我们？”

    “感觉到了！”

    “好奇怪啊，怎么之前我们合体的时候，怎么没出现这样的情况？”

    “难道是有什么宝贝在召唤我们吗？”

    “不知道！”

    “大哥，我们现在该怎么办？”

    “先不管这些了，我们先出去把这些秃驴杀了再说！”

    “对，先把这些秃驴杀了，要不然我们的宗门就会被他们毁掉的！”

    “是啊，琉璃剑宗的人，这么多年来，辛辛苦苦才把宗门建造得这么漂亮，若是被他们毁掉的话，那就亏大了！”

    大家都在心里回应道。

    方老大意念一动，体内的力量瞬间涌现，在他的下半身凝聚出一条裤衩，至于上半身，他根本不想穿衣服，就是这么光着，而他那乌黑的长发，也不想理会，就任由它随意飘散在胸前肩后。

    此刻，琉璃剑宗的护山大阵，在佛国数百艘战舰的疯狂攻击下，震动得也越来越厉害了。

    “啧啧，没想到琉璃剑宗的护山大阵，竟然如此厉害！”

    “是啊，这琉璃剑宗本身没有极道帝兵，这护山大阵的威力，竟然如此强大！”

    那些观战的人，看到这一幕之后，心里也被琉璃剑宗护山大阵的威力震惊到了，大家都以为琉璃剑宗的护山大阵，在佛国这数百艘超级战舰的攻击下，很快就会崩溃，可是没想到，这都快半个时辰了，竟然还没有崩溃。

    “不过，佛国这些战舰太多，太强了，琉璃剑宗这护山大阵，恐怕坚持不了多久了！”

    “是啊！”

    “我听说琉璃剑宗的人，在十几天前就已经撤离了，不知道此刻还有没有人在里面！”

    “现在佛国的人都攻击这么长的时间了，那白衣圣人竟然还没有出现！”

    “看样子，那白衣圣人估计是不会出现了！”

    那些圣人议论纷纷。

    就在此时，琉璃剑宗上方的虚空破碎，一道人影从虚空之中冲了出来。

    “轰隆隆！”

    一股强大的威压从此人身上爆发出来。

    “好强大的气息！”

    感觉到这股气息之后，大家脸色骤变，都纷纷抬头朝着气息的源头望去，目光落在一位赤膊上身的青年男子身上。

    此人，正是方尘那九大分身的融合体。

    融合分身出现之后，目光立刻落在琉璃剑宗山门跟前那庞大的舰队上。

    他手中出现了一把金色的流星泪，这些流星泪，是方尘留给他们的。

    融合分身大手一挥，那些金色的流星泪，瞬间朝着那些舰队之中的九星战舰射去。

    “咻咻咻……”

    金色的流星泪，在空中划出一道道金光，像是流星雨一样，瞬间就击中那些九星级战舰。

    “哧哧哧哧……”

    金色流星泪的威力巨大，瞬间就穿透这些九星级战甲的防御大阵，然后射在这些就行家战舰的甲板上，这些甲板在金色流星泪的面前，简直像是用蜡做成的一样，瞬间就被金色的流星泪洞穿，金色的流星泪进入到战舰内部，瞬间爆炸起来。

    “轰轰轰……”

    那些九星级战舰纷纷爆炸，化作一团团巨大的光球，恐怖的能量波动，让周围的空间都扭曲起来。

    这只是一瞬间，就有十艘九星级战甲被摧毁，其中还包括降龙圣佛和伏虎圣佛所在的旗舰。

    十艘九星级战舰被摧毁，爆炸之后的强大能量，将周围其他的战舰掀飞，那舰队的阵型瞬间就被打乱了。

    所有人都被这突如其来的一幕震惊了。

    “此人是谁？”

    “好厉害！”

    “手弹金光，轻松摧毁九星级战舰，这是那白衣圣人的手段！”

    “可是此人和那白衣圣人并不像啊！”

    “可是除了那白衣圣人和火璃圣人，琉璃剑宗还有谁能拥有如此强大的实力？”

    “我们都没有见过那白衣圣人的真容，说不定现在这容貌，才是白衣圣人的真容！”

    “是啊，我也认为是这样的！”

    大家都纷纷点头。

    此刻，在琉璃剑宗的大阵之内，云千雪她们看到这一幕，经过短暂的震惊之后，然后就是狂喜。

    “干得好！”

    “把这些秃驴都杀光！”

    琉璃剑宗的那些长老扯开喉咙怒吼。

    尽管他们都不认识眼前这个英俊而强大的年轻人，但是此人一出手就摧毁佛国十艘九星级战舰，足以表明，他是站在琉璃剑宗这一方的。

    摧毁了十艘九星级战舰之后，融合分身没有停下来，再次甩出一颗颗流星泪。

    “咻咻咻……”

    那些流星泪不断划破虚空，然后射进佛国的那些战舰之中。

    “轰轰轰……”

    一艘艘战舰在虚空之中爆炸，化作一团团巨大的火光，恐怖的能量让天地失色。

    “哈哈哈，爽！”

    “我射，我射，我射射射……”

    融合分身看到那些战舰一艘艘被打爆，狂笑不已，那种发狂到极致的声音，让众人感觉到心惊肉跳。

    “可恶！”

    这个时候，降龙圣佛和伏虎圣佛终于反应过来了，他们立刻爆发出强大的气息，两股强大的灵识瞬间将融合分身锁定，然后朝着融合分身飞去。

    “轰隆隆！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛爆发出来的强大气息，让整片空间都为之颤抖。

    “是那降龙圣佛和伏虎圣佛，好强大的气息！”

    融合分身感觉到降龙圣佛和伏虎圣佛身上散发出来的气息之后，脸色微微一变，他们没想到当年被火璃圣人打得嗷嗷直叫的这一对冤家，现在实力竟然变得如此强大了。

    其他势力的人感觉到降龙圣佛和伏虎圣佛身上的气息之后，心里也很震惊。

    降龙圣佛和伏虎圣佛都是瞬间释放出自己的圣印，九枚圣印在他们的身体后面环绕。

    降龙圣佛手中出现降龙棍，而伏虎圣佛手中则是出现了一把战刀，那战刀散发出炽烈的金光。

