 第1212章 融合分身战降龙伏虎

    融合分身没想到降龙圣佛和伏虎圣佛的实力竟然会变得如此强大，这两位圣佛散发出来的气息，与他相差无几。

    降龙圣佛和伏虎圣佛的速度很快，几乎是一瞬间就出现在融合分身面前，降龙圣佛手中的降龙棍，散发出刺眼的血色光芒，猛地抽向融合分身。

    融合分身眼神一凝，手中出现一把金色的长剑，猛地砍在降龙棍上。

    “锵！”

    一团耀眼的金光在空中爆发，融合分身和降龙圣佛的身体猛地一震，瞬间倒飞出去。

    “轰隆隆！”

    强横的能量波动，让周围的空间剧烈震动起来，一道道恐怖的空间裂缝出现，方圆百里内的空间都瞬间被震碎。

    尽管超级风暴过后，蛮荒大陆的灵气复苏了，但是蛮荒大陆的空间压迫之力，并没有增强多少，所以蛮荒大陆的空间稳固程度，根本无法与圣土相比。

    此刻，融合分身和降龙圣佛的力量，都已经超越了无敌圣人，两大超级强者的碰撞，爆发出来的恐怖力量，导致南荒的空间根本无法承受。

    “好强的力量！”

    降龙圣佛抬头看向融合分身，脸上露出震惊之色，他本以为自己得到了大日佛帝的帝印加持之后，实力暴涨，来到琉璃剑宗之后，即便那白衣圣人出现，也可以完全压制那白衣圣人。

    可是现在琉璃剑宗出现了一位实力远超无敌圣人的超级存在，对方的实力，至少与他是同等级的。

    与此同时，融合分身心里也很震惊，刚才他与降龙圣佛碰撞一下之后，那降龙棍上传来一股非常恐怖的力量，在这股强大的力量作用下，他的手臂被震得发麻。

    融合分身的目光落在他手中的金色长剑上，这金色长剑，乃是方老大的本命灵宝，虽然他们可以施展合体技能，但是他们的本命法宝，却无法融合。

    方老大的本命圣剑，在刚才与盘龙棍的碰撞之下，剑刃有些微卷了。

    “这老秃驴的实力好强！”

    方老大的声音在大家的灵魂深处响起，其实不用方老大说，其他的人也都感受到了，虽然刚才是方老大主导这具身体战斗，但是其他的人也都同以同感身受。

    “这家伙的实力怎么可能会一下子变得这么强？”

    方尘这些分身都感觉到很惊讶。

    “应该是与那大日光头有关，应该是那大日光头在突破成为准帝之后，帮助他们提升实力的！”

    “我说那大日光头的修为还没稳定，这些秃驴怎么敢这么快就来琉璃剑宗了，原来是有恃无恐！”

    方尘这些分身，直接用灵魂交流起来。

    就在此时，那伏虎圣佛手握金刀，一个闪身出现在融合分身面前，他一声怒吼，手中的金刀绽放出炽烈的金色光芒，一股霸道无比的刀意瞬间爆发。

    “嗡！”

    那金刀瞬间斩向融合分身，方老大心中大惊，立刻控制着融合分身，用手中的剑挡住了伏虎圣佛的金刀。

    “锵！”

    一团璀璨的神光绽放，无数道纹从方老大的本命圣剑和伏虎圣佛的金刀上脱落，两人碰撞爆发出来的恐怖力量，瞬间让两人都倒飞出去。

    就在此时，那降龙圣佛如同鬼魅一般出现在融合分身的背后，手中的盘龙棍猛地抽向融合分身。

    融合分身的脸色猛地一变，他瞬间转身，手中的本命圣剑立刻挡住了来袭的盘龙棍，可是因为是匆忙抵挡，融合分身手中的本命圣剑，被盘龙棍上蕴含的强大力量震飞，盘龙棍的棍头直接扫在了融合真身的胸口上。

    “碰！”

    融合真身瞬间被盘龙棍扫飞出去。

    “啊！”

    融合真身张开嘴巴，嘴里发出惨叫声，九个分身的灵魂，都感觉到了融合分身上传来的巨大痛苦，现在他们的灵魂都几乎融合在一块了，一损皆损。

    “呼！”

    看到这情况，伏虎圣佛立刻化作一道残影，因为他移动的速度太快，身体面前的空间微微扭曲起来，当他来到融合真身面前的时候，他身后立刻出现一头猛虎。

    这猛虎就是伏虎圣佛的异象，在他释放出异象之后，他身上的气势变得更加恐怖了。

    “猛虎下山——开天！”

    伏虎圣佛一声怒吼，手中的金刀立刻绽放出强烈的金光，一股霸道的刀意，从金刀上绽放，然后砍向融合真身。

    融合真身眼神一凝，心中一声怒吼：“琉璃金身！”

    下一刻，融合真的皮肤瞬间变成了银色，但是这银色的光芒并不是很强烈，与方尘施展琉璃金身时候身体散发出来的银色光芒相比，那火候还差得很远。

    施展了琉璃金身秘法之后，融合真身身上的气息也是瞬间暴涨，他猛地挥动本命圣剑，与伏虎圣佛手中的金刀碰撞在一起。

    “锵……”

    一阵巨大的声响传出，天空震荡，方圆百里内的空间都被震碎，化作一片混沌。

    无数道纹从双方的兵器上脱落，融合分身和伏虎圣佛的身体，都瞬间坠入那混沌物质之中，瞬间就被混沌物质淹没了。

    那空间被震碎了之后，几乎是一瞬间就弥合了，但是空间依旧有着剧烈的涟漪出现，就好像是一块石头砸进湖泊的刹那，湖面被撕裂，溅射起大量的水花，但是下一刻，石头落入湖水之中，那些被石头振飞的湖水，瞬间汇聚在一起，湖面被掀起巨大的波浪。

    融合分身和伏虎圣佛的身体都消失了。

    “轰隆隆！”

    虚空之中立刻传出强烈的能量波动，在那强烈的能量波动冲击下，虚空不断出现一圈圈巨大的涟漪，一阵阵闪光在虚空之中闪烁。

    此刻，融合分身和伏虎圣佛正在混沌空间之中剧烈交手，就像是那些普通的修士，本来是在湖面战斗的，但是他们却沉入了水底战斗了。

    盘龙圣佛手持盘龙棍，双眼有着红色的光芒闪烁，他没有冲进混沌空间之中，而是凝立在虚空上，双眼死死盯融合分身和伏虎圣佛的战斗。

