 第1215章 琉璃钟的威力

    “锵！”

    融合分身在盘龙棍那强大的攻势下，身体在混沌物质之中翻滚。

    这圣剑散发出黄色的光芒，是方老二的圣剑，这圣剑与方老大的圣剑差不多，在盘龙棍的攻击下，那剑刃立刻卷了起来。

    有着帝印加持的盘龙棍，威力已经远超顶级圣器了。

    龙虎兽人趁着手中的兵器带来的优势，疯狂对融合分身发动攻击。

    “轰轰轰……”

    在混沌空间之中，不断爆发出强大的能量波动，尽管在外面那些圣人可以看到混沌空间里面的情况，但是即便在混沌空间之中，龙虎兽人和融合分身的速度都很快，这些圣人只能模糊地看到一些残影。

    很快，方老二的本命圣剑也被盘龙棍击碎，伏虎刀在他胸口上刮过。

    “哧！”

    融合分身的胸口上，出现了一道恐怖的伤口。

    “啊……”

    融合分身发出一声惨叫，立刻又拿出了一件法宝，这法宝是一把蓝色的长剑，是方老三的本命圣剑。

    融合分身继续和龙虎兽人厮杀。

    一炷香后。

    “轰！”

    虚空破碎，融合分身的身体从天而降，如同陨石一般坠落到一片山脉上，强横的力量瞬间将方圆百里之内的山脉崩溃，坍塌，最后出现了一个巨坑，坑底涌现出大量的岩浆。

    下一刻，龙虎兽人紧跟着冲了下来，一头扎进那岩浆之中。

    “轰隆隆！”

    双方在地底又激战起来，整片山脉都摇晃起来。

    “轰！”

    一座大山崩碎，融合分身从地底冲了出来，他的身上满是伤痕，手中只是握着一截长剑。

    “轰！”

    那龙虎兽人也跟着从地底冲了出来，他嘴里发出狂笑声：“哈哈哈，我看你还有多少兵器，你这兵器，在我们的兵器面前，根本不堪一击！”

    “老大，不行啊，我们手中的家伙不行！”

    “是啊，继续和他们打下去，我们太吃亏了！”

    其他分身的声音在融合分身的脑海深处响起，他们都非常憋屈，论实力，他们与那龙虎兽人相差无几，但是手中的兵器，却和对方差了一个大等级。

    此刻，在琉璃剑宗内，云千雪和琉璃剑宗其他的人看到这一幕，都不禁皱起了眉头。

    云千雪说道：“他手中的兵器不行他，吃大亏了！”

    看到这情况，云塑立刻将琉璃剑召唤出来，开口说道：“我把琉璃剑给他吧！”

    立刻有人开口说道：“可是这琉璃剑，乃是我们琉璃剑宗的传承至宝呀，万一也损毁了怎么办？”

    云塑开口说道：“如果此人战败，整个琉璃剑宗都会被灭掉，即便是琉璃剑留下来了，又有什么意义？”

    就在此时，云千雪开口说道：“给他，不光要将琉璃剑给他，而且还有琉璃钟也给他！”

    “可是，这琉璃剑，需要认主才能使用啊，就这样给他，若是琉璃剑抗拒的话，怎么办？”

    此刻，也有人提出了问题。

    云千雪微微皱眉，然后说道：“不管这么多了，能用就用，不能用我们再想办法！”

    “好！”

    听到云千雪的话之后，云塑猛地点头。

    “道友，请接剑！”

    云塑对着结界外面的融合分身传音，然后立刻将琉璃剑朝着护山大阵的结界外面甩去。

    与此同时，云千雪也将琉璃钟祭出来，朝着护山结界外面砸出去，尽管这琉璃钟乃是这护山大阵的核心，但是此刻云千雪她们根本管不了这么多了。

    听到云塑的传音之后，融合分身一怔，立刻朝着琉璃剑宗山门的方向看过来，只见一道彩色光芒朝他射来，融合分身的眼神微微一凝，然后立刻伸手将这一道流光抓住。

    “琉璃剑！”

    看到手中的剑之后，融合分身眼神微微一凝，这琉璃剑可是琉璃剑宗的传承至宝吧。

    就在此时，琉璃钟也飞了出来，融合分身一伸手，一股强大的力量将琉璃钟笼罩，琉璃钟迅速缩小，然后落在了融合分身手中。

    “轰！”

    融合分身面前的虚空破碎，龙虎兽人出现，手中的盘龙棍立刻扫向融合分身的面门。

    融合分身眼神微微一凝，体内的圣力瞬间灌输到琉璃剑之中。

    “嗡！”

    琉璃剑瞬间绽放出炽烈的彩色光芒，一股恐怖的剑意在琉璃剑上散发出来。

    下一刻，融合分身用琉璃剑砍向盘龙棍。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，龙虎兽人和融合分身的身体猛地一震，周围的空间破碎，大家都再次坠入混沌空间之中。

    在混沌空间之中，融合分身盯着手中的琉璃剑，此刻他感觉到自己与琉璃剑似乎非常亲近，一股股强大的能量，在琉璃剑之中涌入他的身体之中。

    “给我死！”

    龙虎兽人破开混沌物质，冲到了融合分身面前，然后挥动伏虎刀杀了过来。

    融合分身眼神微微一凝，他将琉璃钟套在左手的拳头上，当做拳套使用，直接轰在伏虎刀上面。

    “当！”

    伏虎刀砍在琉璃钟上面的时候，琉璃钟立刻传出一阵巨大的响声，那强大的能量冲击，瞬间将周围的混沌物质排开，混沌空间之中，出现了一个直径百丈的真空，大量的道纹从伏虎刀上脱落，那伏虎刀的刀刃，竟然微微卷了起来，一股强大的力量将龙虎兽人振飞，他一头扎进了混沌物质之中。

    融合分身也同样如此。

    “这琉璃钟的威力好强！”

    融合分身低头看了一下套在左手上的琉璃钟，刚才他将圣力灌输到琉璃钟里面之后，琉璃钟瞬间爆发出一股强大的威能，这威能比琉璃剑还要强大。

    方尘的这些分身，想不明白为何琉璃钟会出现这样的情况，毕竟在他们看来，琉璃剑和琉璃钟，乃是同一个层次的宝贝。

    可是他们并不知道，琉璃剑虽然被方尘修复了，但是琉璃剑最核心的阵纹，是琉璃圣人利用帝之源力凝聚而成的，方尘根本无法修复，而琉璃钟内部的核心阵纹还没有损毁，一直都保持完整。

    如今方尘这些分身施展绝技形成的融合分身，实力已经远超圣人境界，所以他的力量很强大，可以将琉璃钟的威力发挥出更强大的威力。

