 第1221章 破开大阵的方法

    第1221章 破开大阵的方法

    当云千雪被被传送走之后，这个传送阵瞬间爆炸开来。

    “轰隆隆！”

    传送阵爆炸之后，那恐怖的能量瞬间将周围的空间都撕裂了，在琉璃剑宗之中，就连那些普通的小动物和鸟类，感受到这恐怖的能量波动之后，都惊慌逃窜。

    在青阳界之中的传送阵，忽然出现一道白光，云千雪出现在传送阵上。

    方尘那些分身感觉到这能量波动之后，他们那强大的灵识瞬间朝着这边扫来。

    此刻，方尘的那些分身处于合体状态，他们这一段时间，都是处于合体状态修炼。

    “老大，是云宗主来了！”

    方老二的声音在大家的脑海之中响起。

    “她怎么来这里？她不是和宗门其他的人去南海了吗？”

    方老大心里感觉到有些疑惑。

    方老三的声音响起：“大哥，我们现在该怎么办？是继续保持合体状态还是恢复到分身状态去见她？”

    方老大想了想，说道：“还是散开吧！”

    “好！”

    听到方老大的话之后，大家都立刻分散。

    当这些分身散开之后，方尘感觉到那召唤感又消失了。

    “怎么又消失了呢？”

    在小鹤体内的方尘，微微皱眉，忍不住嘀咕一声，现在这股强烈的召唤感越来越强了，他还以为快要接近这召唤感的源头了，可是没想到这召唤感竟然又消失了。

    不过，有了上一次的经验，方尘并不慌张，他也没有联系小鹤，小鹤则是继续保持保持之前的方向带着方尘他们在虚空之中穿梭。

    在青阳界内，方尘那些分身分散之后，他们都立刻朝着云千雪所在的方向飞来。

    “云宗主！”

    方尘这些分身来到云千雪面前的时候，立刻对云千雪微微行礼。

    方老大看着云千雪，开口问道：“云宗主，你怎么来这里了？”

    云千雪看着方老大，开口说道：“我来这里，是想让你们和我一起将青瓷姑娘带走！”

    “带走青瓷姑娘？”

    方尘这些分身听到云千雪的话之后，显得很惊讶，他们不知道为何云千雪会有这样的想法。

    云千雪微微点头，说道：“是的！”

    方老大微微皱眉，开口说道：“云宗主，其实我们也想将青瓷姑娘带走的，但是我师尊在离开之前，在青瓷姑娘所在的山谷里面，布置了很强大的阵法，这些阵法的威力极强，我们别说进去找青瓷姑娘了，我们连那个山谷都进不去！”

    云千雪点点头，说道：“我知道，所以我来这里，是想要和你们配合一下，阵法我来破，然后青瓷姑娘你们带走吧!”

    “你来破阵？”

    听到云千雪的话之后，方老大他们都很吃惊。

    云千雪微微点头，说道：“是的，我有一种秘法，燃烧生命，应该可以将这山谷里面的阵法打开，到时候青瓷姑娘就拜托你们将她转移了！”

    方老大他们听了云千雪的话之后，立刻瞪大眼睛，一脸震惊地看着云千雪说道：“云宗主，你这是打算牺牲自己的性命来打开山谷里面的阵法？”

    “是的！”

    云千雪微微点头。

    方老大立刻开口说道:“不可以，我们绝对不同意！”

    “是的，云宗主，真的没必要这样做！”

    “是啊，云宗主，不要冲动！”

    方尘的分身都不断开口劝说云千雪。

    云千雪摇摇头，说道：“我这不是冲动，青瓷姑娘的天赋比我好，我的天赋只是一般般，未来成就有限，若是方尘和火璃前辈他们真的回不来了，只要我们保住青瓷姑娘，以青瓷姑娘的资质，以后她肯定会突破到准帝，甚至是大帝境界，到时候，她率领着琉璃剑宗的人，能帮我们报仇，还能重建琉璃剑宗！”

    云千雪之所以做出这样的决定，不是为冲动，而是经过深思熟虑之后才做出来的决定。

    方尘他们在前往圣土的时候，将琉璃剑宗交到她的手中，她就必须为琉璃剑宗考虑。

    云千雪知道，虽然叶青瓷闭关的这个山谷的封印很强，但肯定无法与琉璃剑宗的护山大阵相比，这一次那大日佛帝亲自出征，没有人可以抵挡得住他了。

    如果叶青瓷不走，她必死无疑。

    所以云千雪想要以自己的生命为代价，施展秘法，将这个山谷之中的阵法打开，最后让方尘的这些分身将叶青瓷带走。

    看到云千雪这坚决的样子，方老大他们都愣了一下。

    “大哥，怎么办？”

    方老大微微皱眉，说道：“云宗主是对的，青瓷姑娘是混元幽冥圣体，她的天赋绝佳，她潜力无限，我们必须想办法将她救出来，只要她还在，以后我们琉璃剑宗就还有可能重现辉煌！”

    “好吧，那我们就动手吧！”

    其他的分身都没有意见，在此之前，他们担心破坏山谷里面的阵法，会影响到叶青瓷修炼，可是现在他们管不了那么多了，那大日佛帝要来了，如果他们不破开阵法将叶青瓷带走的话，等大日佛帝来了，叶青瓷就必死无疑。

    而他们现在主动破开阵法，最多只是影响叶青瓷修炼而已，应该不会影响到叶青瓷的性命，但是如果他们继续让叶青瓷留在这里，等大日佛帝来了，她就会没命。

    两者相比，孰轻孰重，一目了然。

    在心里权衡了一下利弊之后，方老大开口对云千雪说道：“云宗主，你的意见我们接受了，青瓷姑娘的确是天才，我们绝对不能让她受到任何伤害！”

    云千雪立刻对方老大他们微微鞠躬，一脸感激地说道：“谢谢你们能理解我，那我现在就施展秘法将阵法打开，后面的事情，就依靠你们了！”

    云千雪的这种秘法，一旦施展，就无法停止下来，一直持续到她的生命终结，所以她只能打开山谷之中的阵法，剩下的事情，她是无能为力了。

    方老大立刻开口对云千雪说道：“云宗主，别！”

    云千雪抬头看着方老大，脸上露出一抹疑惑之色，问道：“怎么了？”

