 第1225章 大日佛帝，如来神掌

    第1225章 大日佛帝，如来神掌

    降龙圣佛抬头看着琉璃剑宗的山门，开口对大日佛帝说道：“佛帝，前面便是琉璃剑宗的山门了，估计琉璃剑宗的人已经都跑光了！”

    大日佛帝眼神微微一凝，这种情况早就在他预料之中，对方的圣力不如他们，面对这样的情况还不知道逃跑的话，那就是傻逼了。

    他抬头看着前方的虎山大阵，嘴角微微一翘冷声说道：“他们要跑就让他们跑吧，我们今日前来的目的，就是要摧毁琉璃剑宗，不管这个宗门里面有没有人，然后就接管南荒！”

    大日佛帝主要的目的，就是将南荒并入佛土，扩大他们的领地范围，毕竟如今的南荒已经不是以前的贫瘠之地了，如今的南荒与他们所在的西荒一样，都变成了灵气充沛的沃土了。

    南荒面积辽阔，中荒都不知道有多少势力眼馋，可惜他们害怕琉璃剑宗，都不敢出手，现在一片土地，就要变成他们佛国的了。

    此刻，云千雪和琉璃剑宗的人，在遥远的南海，也通过通灵剑符，看到了大日佛帝和他身后那浩浩荡荡的舰队，云千雪和大家都双眼通红，因为他们知道，琉璃剑宗，即将保不住了。

    大日佛帝缓缓飞到琉璃剑宗的山门上空，然后抬手朝着琉璃剑宗的山门打去。

    “轰隆隆！”

    一个巨大的金色手掌从天而降，犹如从九天之上坠落的陨石一样，那金色掌印还没有落下，那恐怖的威压，就让琉璃剑宗护山大阵的结界剧烈变形了。

    “这是佛国的帝术如来神掌！”

    那些在远处观战的圣人，看到这金色的大手之后，脸上都露出震惊之色。

    大家都知道如来神掌是佛国大帝留下来的帝术，而且在佛国，也有很多圣佛将这一门帝术修炼成功的，但是那些圣佛在施展如来神掌的时候，那威力根本无法与大日佛帝此刻施展的如来神掌相比。

    大日佛帝虽然修为只有准帝境界，但是他也是能洞察到帝之源力，可以使用帝之源力的存在了，现在的他，也能基本领悟如来神掌这种帝术的真意了。

    在大家的注视下，那巨大的手掌瞬间拍打在琉璃剑宗的护山大阵结界上。

    “轰隆隆！”

    琉璃剑宗护山大阵的结界，只是轻微抵挡一下，然后就彻底破碎了，在如来神掌面前，琉璃剑宗的护山大阵结界，不堪一击。

    不过，这也是因为这护山大阵的核心琉璃钟已经被带走了，如果有琉璃钟在的话，恐怕就算是大日佛帝出手，也未必能一下子就能将琉璃剑宗的护山大阵摧毁。

    摧毁护山大阵之后，那金色的手掌并没有消散，而是直接落在琉璃剑宗的山门之内。

    “轰隆隆！”

    地面上瞬间凹陷下去，出现一个巨大的掌印，山崩地裂，恐怖的能量朝着周围扩散，琉璃剑宗内大量的建筑瞬间倒塌。

    “可恶……”

    看到琉璃剑宗被摧毁，云千雪和琉璃剑宗的那些弟子，都双眼通红，浑身颤抖，他们握着双手，拳头上都有着一根根青筋暴起。

    虽然心中愤怒，但是他们却无可奈何，这大日佛帝的实力太强了，除非他们琉璃剑宗也有准帝强者，否则根本无法与之抗衡。

    “破了！”

    看到大日佛帝一招就将琉璃剑宗的护山大阵给摧毁了，降龙圣佛和伏虎圣佛，还有其他的佛修，都振奋不已。

    “佛帝威武！”

    “佛帝威武！”

    那些佛修都激动得大喊起来，他们佛国这么多次对琉璃剑宗出手，都饮恨而归，这一次，他们终于将琉璃剑宗的山门攻破了。

    大日佛帝看着琉璃剑宗的山门，并不打算继续出手，只是轻轻一挥手，说道：“去吧，看看里面都还有什么！”

    “是！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛立刻回应，然后他们大手一挥，立刻率领着身后的舰队，浩浩荡荡地冲进了琉璃剑宗的山门之内。

    那些战舰进入到琉璃剑宗的山门之后，立刻疯狂开炮，他们第一目标就是琉璃剑宗的八大主峰的核心琉璃峰。

    “轰隆隆！”

    琉璃峰在这些战舰的主炮疯狂攻击下，瞬间炸裂，坍塌。

    “混蛋！”

    看到琉璃剑宗的主峰被摧毁，琉璃剑宗那些弟子，一个个都愤怒不已。

    与此同时，在长生源界内的古虞圣人，也看到了这一幕，他的脸色阴沉到了极点，自从他们带领着长生谷加入到琉璃剑宗之后，和琉璃剑宗的人一起生活，一起修炼数百年时间，他们都把琉璃剑宗当做自己的家了。

    此刻看到琉璃剑宗被摧毁，他们都很愤怒。

    虽然心里愤怒，但是他们此刻什么都做不了，他们只龟缩在长生源界之中。

    摧毁了琉璃剑宗象征的八大主峰之后，佛国的舰队并没有继续攻击了，毕竟现在的琉璃剑宗已经被他们打下来了，以后这里就是他们的了若是继续摧毁，那就是等于摧毁自己的东西了。

    一会儿之后，降龙圣佛和伏虎圣佛飞回到大日佛帝身边。

    伏虎圣佛开口对大日佛帝说道：“佛帝，琉璃剑宗除了这山门之外，还有两个地方，一个是长生源界，另外一个就是之前我们发现的那一处秘境了！”

    大日佛帝点点头，然后率领舰队前往长生源界。

    来到长生源界之后，大日佛帝他们在长生源界的入口处，看到了古虞圣人他们。

    大日佛帝盯着结界背后的古虞圣人等人，神的淡漠地说道：“古虞，我给你一次机会，如果你们愿意投降的话，阪依佛门的话，以后我们就是一家人！”

    “我呸，死光头，我们就算是死，也不会跟着你们！”

    古虞圣人立刻对着大日佛帝开口怒骂道。

    大日佛帝脸色一沉，冷笑道：“既然如此，那么你们就永远龟缩在里面吧，别以为我拿你们没有办法，等我腾出手来，看我怎么收拾你们！”

    大日佛帝现在并没有对长生源界出手，因为他知道长生源界，乃是长生大帝开创出来的源界，而且长生源界里面还有极道帝兵镇压，即便是他，短时间内，肯定也无法破开长生源界的。

