 第1227章 晶石破碎

    第1227章 晶石破碎

    “晶石？”

    大日佛帝眼神微微一凝，他没想到这一座小屋之中，竟然藏着一块如此特殊的晶石。

    其他的人看到这一幕之后，也都有些惊讶。

    而方尘的那些分身，还有云千雪，则知道那一块蓝色晶石之中，就是叶青瓷。

    “这是什么晶石，竟然可以承受准帝强者的攻击而不碎裂？”

    看到这一块蓝色晶石之后，大家都很惊讶，尽管刚才大日佛帝的攻击还不是他的最强实力，但是那样的攻击，也已经很强大了，就算是那些无敌圣人的本命圣器，在那样的攻击之下，也会被拍得稀巴烂。

    大日佛帝看到蓝色的晶石之后，眼眸微微一亮，然后迈步，从那金色的莲台上走了下来，一步步朝着蓝色的晶石走去。

    当大日佛帝靠近蓝色的晶石之后，他也感觉到了一股强大的阻力，不过这阻力虽然很强，但是也难以阻挡大日佛帝的步伐。

    大日佛帝的身体环绕着金色的梵文，一步步朝着蓝色晶石走去。

    “嗡嗡嗡……”

    蓝色晶石微微震动起来，表面上浮现的蓝色符文也变得更多，这些蓝色符文散发出来的蓝色光芒也更加强烈。

    与此同时，大日佛帝感觉到面前的阻力更强了，他微微皱眉，然后身上的气息瞬间提升了很多，一股强大的气势在他的身上爆发出来，将面前的阻力化解。

    在众人的注视下，大日佛帝走到了蓝色晶石面前，大日佛帝盯着蓝色晶石，双眼之中有着金色的光芒闪烁，他似乎想要查看蓝色晶石里面到底有什么，可惜，即便是大日佛帝，也看不到蓝色晶石里面的东西。

    看不透这蓝色的晶石，大日佛帝微微皱眉，似乎有些不悦，然后他深深地吸了一口气，右手的食指与中指并拢，朝着面前的蓝色晶石点去。

    大日佛帝施展的绝技，乃是佛国的另外一种帝术，大佛指。

    这大佛指的威力极强，具有很强的破防能力，只见大日佛帝的指尖绽放出强烈的金光，然后点在蓝色的晶石上。

    “叮！”

    当大日佛帝的手指落在蓝色晶石上的刹那，蓝色晶石表面荡漾起一圈圈淡淡的蓝色涟漪，紧接着传出了一阵清脆的声音。

    大日佛帝本以为自己施展大佛指之后，可以轻松将这一块蓝色晶石击碎，可是没想到这一块蓝色晶石竟然如此特殊。

    周围的人也都很惊讶，他们本以为大日佛帝出手，肯定能将这一块蓝色晶石击碎的，结果却超出他们的预料。

    大日佛帝似乎感觉到面子有些挂不住，毕竟他知道有很多人在看着他。

    他狠狠咬牙，心里也是有些怒了，他催动体内的力量，再次施展大佛指。

    “嗡……”

    大日佛帝的手指绽放出更加强烈的金光，然后再次点在蓝色的晶石上。

    “嗡嗡嗡……”

    蓝色晶石上不断激荡起一圈圈蓝色的涟漪，而蓝色晶石也不断震动起来，因为蓝色晶石震动得越来越厉害，周围的空间也都跟着颤抖起来。

    “给我破！”

    大日佛帝一声怒吼，身上的气息暴涨，一股恐怖的威压在他的身上爆发出来。

    蓝色晶石上的蓝色涟漪瞬间被冲破，大日佛帝的手指终于刺进了蓝色晶石里面。

    “咔嚓！”

    蓝色晶石刻出现裂痕，大量蓝色的雾气不断从蓝色晶石的裂痕上面喷薄出来。

    “嗡！”

    蓝色晶石猛地震动，一股强大的威压在上面爆发出来，这强大的威压冲击下，周围的碎石和泥土翻飞，空间出现一圈圈剧烈的涟漪，即便是大日佛帝，在这恐怖的威压冲击下，也忍不住后退了几步。

    正当大日佛帝准备再次出手的时候，那蓝色的晶石缓缓漂浮起来。

    “呼呼……”

    周围的天地灵气忽然躁动起来，朝着蓝色晶石汇聚而去，然后被蓝色晶石吞噬了。

    此刻的蓝色晶石，就像是一个无底洞一样，疯狂吞噬着周围的能量。

    “嗡嗡嗡……”

    蓝色晶石上面的蓝色光芒不断闪烁，它散发出来的威压，也是在不断增强。

    “这到底是怎么回事？”

    那些佛修看着飞到了天上的蓝色晶石，感受到蓝色晶石散发出来的强大威压，都不禁皱起了眉头。

    降龙圣佛和伏虎圣佛感觉到蓝色晶石散发出来的威压之后，都感觉到很惊讶，因为这蓝色晶石散发出来的威压，即便隔着很远的距离，他们也都感觉到了巨大的压力。

    大日佛帝此刻也凝立在虚空之上，抬头看着蓝色的晶石，他并没有再出手，而是静静地看着蓝色的晶石。

    “呼呼！”

    周围的灵气涌向蓝色晶石的速度越来越快，天空上很快就形成了一个巨大的灵气旋涡。

    看到这情况之后，大日佛帝的脸色也变得凝重起来，因为他感觉到，蓝色晶石散发出来的威压也在迅速变强。

    “不能再让它继续吸收下去了！”

    大日佛帝心里知道，这蓝色晶石里面肯定有什么东西，此刻这东西正在疯狂吞噬外界的能量。

    在心里做出决定之后，他再次出手，施展出如来神掌，朝着蓝色晶石拍去。

    “轰隆隆！”

    金色的大手散发出恐怖的威压，瞬间就拍在蓝色的晶石上。

    “轰！”

    蓝色的晶石朝着地面飞去，直接砸在地面上，地面被砸出一个巨大的窟窿。

    “嗡嗡嗡……”

    在地底深处，那特殊的波动再次传来，而且那波动比之前更加厉害了，天空上的灵气，都疯狂朝着地面涌去，然后在地面形成了一个巨大的能量旋涡。

    大日佛帝皱着眉头，这一块蓝色晶石比他想象之中的要强。

    “轰隆隆！”

    地面剧烈震动，在地面上的那些巨石头，枯枝败叶，好像瞬间失去了重力一样，缓缓漂浮起来。

    之前被大日佛帝打入地底的蓝色晶石，也缓缓从地底的那个窟窿里面飞了出来，此刻，大家发现蓝色晶石上面的裂痕更多了，在蓝色晶石上面散发出来的伟业，也比之前更加强大了。

