 第1230章 佛帝陀罗花

    第1230章 佛帝陀罗花

    “轰轰轰……”

    一团团巨大的火光在空中绽放，强大的能量波动，直接撕裂了被金色莲台禁锢的空间。

    只是眨眼间，就有五十艘九星级战舰被摧毁了，这一切，都是在大日佛帝的眼皮子底下发生的，每一艘九星级战舰之中，至少有一千位实力强大的佛修。

    五十艘九星级战舰，里面的佛修数量，至少超过了五万人，这些人虽然实力都很强，但是在九星级战舰的爆炸力之下，能活下来的人，不足万分之一。

    “混蛋！”

    看到这情况之后，大日佛帝气得七窍生烟，本来这一次他来南荒，就是想要立威的，可是没想到，现在竟然有人当着他的面，将他们佛国的舰队给摧毁了，这可是当着众人的面，狠狠抽他的脸啊。

    “贱人，我要让你死！”

    此刻的大日佛帝，已经顾不上风度了，双眼盯着叶青瓷，眼眸之中，那杀意几乎要喷薄而出。

    叶青瓷此刻并不想与大日佛帝废话，她继续甩出流星泪攻击那些战舰。

    “咻咻咻……”

    那些流星泪不断射向那些战舰。

    看到这情况之后，大日佛帝立刻控制着金色莲台，让金色莲台的光芒收敛。

    没有了金色莲台的金光禁锢，那些战舰立刻开动马力全速逃跑。

    “逃得了吗？”

    叶青瓷眼神凌厉，身体在空中旋转起来，大量的流星泪不断从她身上射出。

    “咻咻咻……”

    那些战舰的体积太大，启动速度太慢，根本无法躲避流星泪的攻击，流星泪射在这些战舰上，瞬间洞穿这些战舰的防御结界和甲板，射进这些战舰内部，然后爆炸。

    “轰轰轰……”

    天空中绽放出一个个绚丽的火球，每一个巨大的火球都会带走大量的生命。

    “好，杀得好！”

    “哈哈哈！”

    那些琉璃剑宗的弟子，看到这一幕之后，都激动不已。

    所有人都被眼前这一幕震惊了，大家本以为大日佛帝率领着舰队来到南荒，一定能横推一切，没想到在这青阳界之内，佛国的舰队，再次遭受到毁灭性的打击。

    叶青瓷的这一番操作，直接将九成的战舰全部摧毁了，如此实力，让所有的人都震惊不已。

    这些战舰，在那些圣人的眼里，可是坚不可摧的堡垒，即便是那些拥有巅峰战力的九劫圣人，也无法依靠自身的实力摧毁一艘九星级战舰，可是现在，这些战舰在叶青瓷面前，比鸡蛋还要脆弱。

    看到眼前这一幕之后，那些人族的圣人终于明白，在绝对的强者面前，这些战舰就是靶子。

    琉璃剑宗的人，已经一次次向大家证明，这些战舰，只能用来对付普通的圣人，面对实力强大的存在，这些战舰，唯一的作用就是给对方送人头。

    “可恶！”

    大日佛帝气得浑身发抖，此刻他本来金光闪闪的眼眸之中，也因为剧烈的愤怒而泛起了红光。

    他死死盯着叶青瓷，身体化作一道金光冲向叶青瓷。

    看到大日佛帝朝着自己飞来，叶青瓷嘴角微微一翘，说道：“我不陪你玩了，你毁我琉璃剑宗的宗门，你们佛国的佛门，也给我等着吧！”

    说完之后，叶青瓷打算逃跑。

    大日佛帝盯着叶青瓷，咬牙切齿地说道：“你以为你今天还逃得了吗？”

    说完之后，大日佛帝身后的空间立刻扭曲，一轮金色的太阳出现，那金色的阳光照射在叶青瓷的身上，叶青瓷感觉到周围的空间压力瞬间增强。

    大日佛帝双手结印，无数的梵文和印记在他的面前，凝聚成一朵金色的花，他一挥手，这一朵金光化作一道金光朝着叶青瓷飞去，叶青瓷眼神一凝，猛地挥动手中的蓝色长剑，催发出一道璀璨的蓝色剑芒。

    “咻！”

    蓝色剑芒从那一朵金花上穿过，那一朵金花却完好无损，像是虚幻的一样，它瞬间飞到叶青瓷的面前，然后融入到叶青瓷的身体之中。

    “怎么回事？”

    叶青瓷愣了一下，她并没有感觉到任何不适，她不知道大日佛帝为何要凝聚出这样一朵金花。

    看到金花融入到叶青瓷的身体之中，大日佛帝冷笑道：“现在你已经中了我的佛帝陀罗花，无论你逃到天涯海角，都插翅难逃！”

    这佛帝陀罗花，乃是佛门的一种特殊的帝术，只要被佛帝陀罗花击中的人，就会在对方的体内留下佛帝印记，施法者根据对方体内的佛帝印记，可以轻松追踪到对方的位置，对方难以逃脱。

    大日佛帝施展这绝技，目的只有一个，那就是防止叶青瓷逃走，毕竟他在叶青瓷的身上感觉到了巨大的威胁。

    大日佛帝说完，然后双手不断掐动印诀，开口冷喝道：“给我禁！”

    下一刻，叶青瓷的身体微微一震，紧接着，她感觉到一股强大的力量出现在她的身体之中，想要将她体内的力量禁锢，她发现自己的皮肤表面，也浮现出一些金色的梵纹。

    听到大日佛帝的话之后，叶青瓷的脸色也是沉了下来，本来她是打算摧毁佛国的舰队之后，就逃之夭夭，然后再慢慢对付佛门的人，可是没想到，这大日佛帝如此卑鄙，对她施展如此强大的秘术。

    用佛帝陀罗花击中了叶青瓷之后，大日佛帝也不再隐藏，他身上立刻爆发出强大的气势，大手一挥，一根金色的佛仗出现在他的手中，他手持佛仗冲到叶青瓷面前，然后挥舞着佛仗扫了过去。

    叶青瓷眼神微微一凝，立刻用蓝色的长剑格挡。

    “锵！”

    蓝色长剑在接触到金色佛仗之后，一股强大的力量爆发，大量蓝色的道纹从蓝色长剑上脱落，叶青瓷身体猛地一震，然后倒飞出去。

    “轰隆隆！”

    强大的力量将周围方圆千里内的虚空都震碎，地面下的山谷，直接被震碎，山崩地裂。

    叶青瓷感觉到一股强大的力量传入自己的身体，她的五脏六腑几乎瞬间就被震碎了，一口血雾瞬间喷了出来。

