 第1232章 黑色佛珠

    第1232章 黑色佛珠

    “轰隆隆！”

    那恐怖的能量，不断在混沌空间之中传递。

    此刻，小鹤带着方尘他们在混沌空间之中穿梭，忽然，小鹤感觉到了前方有着一股强大的能量波动传来。

    感觉到这情况之后，小鹤立刻对方尘传音道：“主人，前方的混沌空间之中，有强大的能量波动传来！”

    “有能量波动？”

    方尘眼眸微微一亮，自从他感应到那神秘的召唤感之后，小鹤就带着他们在虚空之中穿梭，有时候小鹤会进入到混沌空间，有时候会离开混沌空间。

    可是混沌空间里面一般都是非常安静的，小鹤也几乎很难在混沌空间之中感觉到能量波动，现在小鹤竟然在混沌空间里面感觉到能量波动了。

    “是的，这能量波动很强，我们距离波动的源头，应该不是很远了，要不要过去看看？”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘立刻回应道：“当然要过去看看了！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻加速朝着前方冲去。

    六重浪。

    七重浪。

    八重浪。

    “轰！”

    叶青瓷的剑狠狠地劈在大日佛帝的护体佛光上，强大的力量瞬间将大日佛帝连同他身下的金色莲台都一起轰飞了，大量的金光逸散，那护体佛光摇摇欲坠，强大的力量直接让大日佛帝从混沌空间之中冲了出去。

    “轰隆隆！”

    在青阳界上空的一片虚空忽然破碎，大家看到大日佛帝从虚空之中飞了出来。

    叶青瓷一口气施展到了八重浪境界，在蟠桃盛会上的时候，她只是施展出了第八重浪境界，然后身上的剑势就消散了。

    可是现在，叶青瓷施展出第八重浪之后，身上的剑势并没有消散。

    感觉到这情况之后，叶青瓷心中狂喜，她知道自己应该还能施展出第九重浪。

    “九重浪！”

    叶青瓷在心中怒吼，然后身体在空中再次旋转。

    “唰！”

    当叶青瓷在空中完成第九次转身之后，她的身体在混沌空间内瞬间消失了，而在青阳界之中的大日佛帝此刻也睁开了眼睛。

    就在此时，大日佛帝面前的空间微微扭曲，只见叶青瓷出现在他的面前，手中的长剑散发出恐怖的剑势，然后重重地砍在他的护体佛光上。

    “轰！”

    大日佛帝身体周围的护体佛光，瞬间就被斩碎，蓝色的长剑威势不减，继续斩向大日佛帝，大日佛帝脸色骤变，立刻停止诵经，拿起面前的金色佛仗，挡住了蓝色长剑。

    “锵！”

    一团璀璨的光芒在空中绽放，照耀整片天地，恐怖的冲击波让空间出现一圈圈涟漪，那空间涟漪所过之处，空间都不断碎裂。

    大日佛帝和那金色的佛台一起被劈得在空中翻飞出去，大日佛帝直接从那金色莲台上掉落下来，样子显得很狼狈。

    可是，叶青瓷在发出这一招之后，身上那恐怖的剑势，瞬间消失。

    第九重浪，将叶青瓷全身的力量都抽空了，叶青瓷感觉到自己脑海深处传来一阵阵剧烈的疼痛，刚才她用尽全力施展秘法，本以为自己接住第九重浪的威力，可以将大日佛帝重创，又或者是将大日佛帝留在她身上的印记冲散，可惜她失败了，即便是她用尽全身的力量施展出了第九重浪，却依旧无法将大日佛帝重创。

    大日佛帝的实力比她想象之中的还要强大。

    大日佛帝看到叶青瓷身上的气势锐减，嘴角不由露出了一丝微笑：“哈哈哈，继续啊？怎么不继续了？”

    刚才叶青瓷的攻击的确很猛，就连大日佛帝的大日金刚经都被叶青瓷打断了，而他也显得极为狼狈，可是现在，叶青瓷的力量终于消耗殆尽了。

    现在，叶青瓷在大日佛帝，就如同砧板上的肉了，只能任由他宰割了。

    大日佛帝一挥手，他手中的黑色佛珠瞬间朝着叶青瓷飞去。

    叶青瓷见状，脸色骤变，她想要躲避，可是刚才那九重浪已经将她的身体掏空了，她根本来不及躲闪。

    “嗡嗡嗡……”

    那佛珠迅速变大，然后将叶青瓷套住了，然后立刻收缩，一股霸道的力量瞬间从佛珠上涌入叶青瓷的身体之中，这佛珠不是极道帝兵，但是却是大日佛帝本命灵宝，现在已经算得上是一件准帝器了。

    从佛珠里面涌入的力量非常霸道，不断破坏叶青瓷体内的经脉。

    “啊……”

    叶青瓷的身体不断颤抖，那绝美的脸也不断扭曲起来了。

    大日佛帝盯着叶青瓷，神色冷漠地说道：“我再给你一次机会，皈依佛门，否则死！”

    叶青瓷盯着大日佛帝，眼神之中充满杀意，咬牙切齿地说道：“死秃驴，我就算是死，也不会臣服！”

    “既然如此，那我就送你下地狱，可惜一个好苗子了！”

    大日佛帝看着叶青瓷，虽然叶青瓷天赋好，但是不能为他所用的天才，他绝对不会留着。

    他立刻开始念咒语，套在叶青瓷身上的佛珠散发出炽烈的金光，然后不断收拢，一根根金色的根须从金色珠子上蔓延出来，将叶青瓷缠住，然后那根须直接钻进叶青瓷的身体之中，想要吞噬叶青瓷的力量。

    “青瓷姑娘！”

    “可恶的秃驴！”

    琉璃剑宗的那些人，看到这一幕之后，都愤怒不已，他们紧握着拳头，双眼通红，眼眸之中充满杀机，如果他们在青阳界的话，肯定都会冲上去与那大日佛帝拼命。

    可是现在他们远在南海，根本做不了什么。

    此刻的叶青瓷，虽然脸脸部的肌肉不断扭曲，但是她并没有再发出惨叫。

    她的双眼死死盯着大日佛帝，冷声说道：“既然你不想让我活，那我也不会让你好过！”

    说完之后，她立刻咬破自己的舌尖，然后眼眸之中闪过一抹决然，然后她闭上了眼睛。

    “轰！”

    一股强大的力量在叶青瓷的身上爆发出来，在叶青瓷的身体表面，出现了一层白色的光焰，她的身体，在这一刻开始燃烧起来。

