 第1233章 寂灭瞳光，方尘归来

    第1233章 寂灭瞳光，方尘归来

    “轰隆隆！”

    在叶青瓷身体周围的空间都跟着震动起来。

    “啊……”

    叶青瓷发出一声怒吼，一股强大的力量爆发，瞬间将缠绕在她身上的佛珠震断。

    “咻咻咻……”

    那些佛珠朝着周围射去，所过之处，虚空被划出一道道空间裂缝。

    大日佛帝盯着叶青瓷，冷声说道：“垂死挣扎？”

    说完之后，他立刻握着金色佛仗冲向叶青瓷，来到叶青瓷面前之后，他猛地挥舞佛仗扫向叶青瓷。

    叶青瓷闭着眼睛，就在此时，叶青瓷猛地睁开眼睛，两道黑色的光芒从她的眼眸之中射出来，直接射向大日佛帝。

    大日佛帝脸色骤变，下意识的侧一下身体。

    “哧！”

    一道黑光射中了大日佛帝的脑袋，他左边的脸颊，直接消失了一大块，惨不忍睹。

    那两道黑光继续射向天际，所过之处，空间直接被切开一道长达百丈的鸿沟。

    射出两道黑光之后，叶青瓷身上的气息瞬间衰减，她的身体从空中朝着地面坠落，她的眼睛消失了，刚才那一招，名为寂灭瞳光，是她以自己的眼睛为代价施展的，尽管她的修为不如准帝，但是这寂灭瞳光的威力巨大，如果撤销被寂灭瞳光射中眉心的话，不死也会残废。

    可惜，大日佛帝躲过了这寂灭瞳光。

    大家都被眼前这一幕震惊了，刚才那两道黑光，简直就是死神之光，即便是准帝境界的大日佛帝，竟然也被削掉了一边脸。

    如果刚才那两道黑光射中大日佛帝的眉心的话，那后果不堪设想，大日佛帝极有可能会死。

    大日佛帝在空中不断发出惨叫，他体内爆发出一股股恐怖的能量波动。

    他催动体内的帝之源力，将脸上的伤势修复。

    大日佛帝盯着坠落到地面上的叶青瓷，双眼通红，他已经愤怒到了极点，刚才叶青瓷对他施展寂灭瞳光的时候，让他感觉到了死亡的威胁，如果不是他在关键时刻避开要害的话，他有可能会被杀死。

    “贱人，给我死！”

    大日佛帝发出一声怒吼，直接将手中的佛仗朝着地面扔出去。

    “咻！”

    那佛仗从天而降，直接从叶青瓷的胸口穿了过去。

    “啊……噗嗤……”

    叶青瓷发出一声惨叫，然后喷出一口鲜血。

    那佛仗带着叶青瓷缓缓从地面上飞起来，来到大日佛帝的面前。

    大帝佛帝盯着叶青瓷，眼神之中杀意冲天，咬牙切齿地说道：“你很厉害，我差点都死在你的手中，真不愧是混元幽冥圣体，可惜，你今天要死了！”

    说完之后，大日佛帝猛地伸手，拍打在佛仗的顶端，佛仗瞬间穿透叶青瓷的身体。

    叶青瓷的胸口出现另一个血洞，她的身体弯成了一把弓，嘴里再次喷出鲜血。

    大帝佛帝一伸手，那佛仗在空中拐弯，然后飞到他的手中。

    “给我死吧！”

    大日佛帝握着佛仗，那佛仗瞬间绽放出万丈光芒，然后朝着叶青瓷的脑袋敲去。

    “青瓷姑娘！”

    在长生源界内的古虞圣人等人，在青阳界外的方尘那些分身，还有在南海龙族的琉璃剑宗弟子，看到这一幕，脸上都露出绝望之色。

    “秃驴，尔敢？”

    一个愤怒的声音在天际回荡，紧接着，虚空破碎，一道流光呼啸而至，直接撞在大日佛帝手的身上。

    “轰！”

    大日佛帝的身体瞬间被这一道流光给撞飞了，在这恐怖的冲击下，大日佛帝手中的佛仗都脱手而飞。

    这个时候，大家才看清楚，那一道流光，竟然是一把剑。

    叶青瓷的身体也是被这强大的能量掀飞，然后朝着地面坠落。

    下一刻，虚空破碎，一道人影出现，将叶青瓷抱住了。

    这是一位身材伟岸的青年男子，身穿着灰色的长袍，剑眉星目，浑身上下，散发着一股强大的气息。

    看到这青年男子之后，所有的人都瞬间瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情。

    “方尘？”

    此人正是方尘，之前小鹤在混沌空间之中感受到的能量波动，就是叶青瓷和大日佛帝在混沌空间内爆发出来的能量波动，小鹤循着能量波动传来的方向，施展空间秘法，快速朝着叶青瓷和大日佛帝战斗的方向穿梭。

    当小鹤靠近叶青瓷和大日佛帝战斗的地方时，发现他们竟然回到了青阳界，刚好看到叶青瓷施展寂灭瞳光攻击大日佛帝。

    看到大日佛帝要杀死叶青瓷之后，小鹤立刻将方尘放出来，方尘立刻驾驭浮仙剑将大日佛帝击飞。

    “是方尘，是方尘，他终于回来了，他终于回来了！”

    “太好了，是浮仙长老，浮仙长老回来了！”

    琉璃剑宗的人看到方尘之后，都激动不已。

    “他怎么回来了？”

    其他人族的圣人，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，此刻在南荒的很多圣人，有不少都是当年跟随着最后一趟碧海神舟回来的人，他们都知道方尘他们肯定被困在圣土深处了，没有登上碧海神舟。

    大家都认为，方尘他们被困在圣土，那是凶多吉少了，毕竟圣土这一次爆发的空间风暴实在太厉害了，甚至连蛮荒大陆都波及了。

    可是现在，方尘竟然回来了。

    方尘抱着叶青瓷，他低头看着叶青瓷胸口上的血洞，还有叶青瓷那空洞的双眼，他的眼睛瞬间就红了。

    “青瓷，青瓷！”

    方尘抱着叶青瓷，身体悬浮在半空，他双眼立刻通红，身体不断颤抖。

    “方尘，是你么？”

    叶青瓷听到方尘的话之后，立刻伸手朝着方尘摸去。

    “是我，是我，对不起，我回来晚了！”

    方尘抱着叶青瓷，忍不住流泪，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时。

    叶青瓷感觉到方尘那滚烫的眼泪滴在她的身上，她立刻伸手摸着方尘的脸，开口说道：“方尘，不要伤心，我没事，我还活着！”

    就在此时，那大日佛帝也缓过神来，他伸手摸了摸自己的胸口，他感觉到胸口处传来剧烈的疼痛，刚才他的胸口被浮仙剑撞了一下，他感觉自己的骨头都快要断了。

