 第1234章 本命佛光

    他抬头看着方尘，他没想到在关键时刻，方尘竟然回来了。

    就在此时，降龙圣佛立刻对大日佛帝传音道：“佛帝，他就是那个方尘，琉璃剑宗的绝世天才！”

    大日佛帝眼神微微一凝，眼眸之中闪过冰冷的杀机，在心里回应道：“什么狗屁天才，今天都得死！”

    大日佛帝说完之后，一股冰冷的杀机瞬间将方尘笼罩，可是方尘并没有理会大日佛帝，他开口对虚空喊道：“小鹤！”

    在方尘面前的空间微微扭曲，然后她立刻出现在方尘面前。

    方尘对小鹤说道：“带她去长生源界！”

    “是的！”

    小鹤回应一声，然后立刻张开嘴巴将叶青瓷吞了进去。

    当小鹤被收进灵鹤空间之后，叶空立刻来到叶青瓷的身边，然后将叶青瓷抱住。

    “小瓷，小瓷，你怎么样了？”

    叶空看着重伤的叶青瓷，眼睛都红了，从小到大，他都将叶青瓷当做是自己的心肝宝贝，容不得她受到半点伤害，可是现在叶青瓷却被那大日佛帝伤成了这样，他心如刀绞。

    “哥哥，哥哥，你也回来了？”

    叶青瓷立刻伸手摸着叶空的脸，叶空立刻抓住叶青瓷的手，开口说道：“我回来了，我回来了，大家都回来了！”

    “青瓷姑娘，你一定要坚持住，我们会想办法救你的！”

    此刻，黑炎圣人也开口对叶青瓷说道。

    青元圣人走到叶青瓷身边，开口对叶空说道：“让我给青瓷姑娘检查一下身体吧！”

    “好！”

    叶空微微点头，他知道青元圣人的医术超凡，立刻从自己的储物戒指里面，拿出一张柔软的兽皮，然后将叶青瓷放在上面。

    在青阳界内，方尘一伸手，浮仙剑立刻飞到他的手中。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股股强大的力量不断涌入方尘体内，毕竟刚才浮仙剑可是击中了大日佛帝，这可是一位准帝强者，所以浮仙剑此刻反馈的力量，非常庞大。

    方尘缓缓抬头，朝着大日佛帝看去，双眼之中的杀气，几乎要喷薄而出。

    叶青瓷是他的挚爱，是他的逆鳞，他绝对不允许叶青瓷受到伤害，谁敢伤害叶青瓷，方尘就会将谁给灭掉。

    可是刚才，就是这个大光头，将叶青瓷打伤，还差点将叶青瓷给杀死。

    所以，今日，他一定要把这光头杀死。

    此刻，方尘感觉到自己的通灵剑符微微震动，他立刻用灵识将通灵剑符激活，方老大的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“本尊，你眼前的这个光头，就是佛国的大日光头，现在他已经成为准帝强者了，你要小心点！”

    “大日光头？成为准帝了？”

    方尘眼神微微一凝，在此之前，他虽然听说过大日佛主的名号，但是却从未见过大日佛主，他没想到，眼前这个大光头，竟然就是西荒佛国之主，而且现在这家伙还成为了准帝强者。

    “是的，你赶紧跑，你不是他的对手！”

    方老大的声音在方尘的脑海之中响起。

    “滚！”

    方尘在心里对方老大回应了一声，然后直接停止与方老大传讯。

    他抬头看着大日佛帝，咬牙切齿说道：“大日光头，今日我与你不死不休！”

    说完时候，方尘立刻激活琉璃金身秘法。

    “轰！”

    方尘的身体瞬间膨胀起来，皮肤表面上浮现出大量银色的符文，一股强大的气势在他的身上爆发出来。

    在方尘的身后，一共出现了七枚圣印，这七枚圣印出现之后，瞬间就和浮仙剑融合在一起。

    “嗡！”

    当七枚圣印与浮仙剑融合之后，浮仙剑上猛地绽放出刺眼的青光，一股强大的剑意在浮仙剑上爆发出来，强大的剑意让方尘身体周围的空间都扭曲起来了。

    “七劫圣人？”

    看到方尘释放出的七枚圣印之后，大家都愣了一下。

    而大日佛帝盯着方尘，嘴角不禁浮现出一丝冷笑，眼神之中也闪过一丝不屑之色，嘲讽道：“就凭你一个区区七劫圣人，也想与我不死不休？哈哈哈……”

    看到方尘这样子，大日佛帝忍不住笑了起来。

    而那些通过法宝投影看到这一幕的人族圣人，也不禁摇头，在他们看来，方尘此刻肯定是看到叶青瓷被大日佛帝打伤，已经失去理智了，一个七劫圣人，竟然也敢对一位准帝叫嚣？

    听到大日佛帝的嘲笑声，方尘心中的怒气更盛了，即便眼前的大日佛帝已经是准帝强者，他也浑然不惧。

    这五百年来，虽然方尘的修为还是七劫圣人，但是他的实力，却提升了很多。

    不光是方尘本身的实力，就连浮仙剑也比之前强大了很多，这五百多年时间里面，之前方尘在圣土得到的那一块彩色碎片，已经完全融入到浮仙剑之中，方尘明显感觉到浮仙剑变强了很多。

    尽管圣人与准帝之间有着巨大的鸿沟，但是方尘现在却想要挑战一下。

    “轰隆隆！”

    在方尘背后的空间立刻扭曲起来，然后化作一片混沌，一个手持斧头的巨人从混沌空间之中走出来，矗立在方尘的身后。

    释放出异象之后，方尘身上的气势再次暴涨。

    感觉到方尘身上散发出来的气息，那降龙圣佛和伏虎圣佛脸色微微一变，因为他们感觉到，此刻方尘身上散发出来的气势，已经比他们更加强大了。

    “杀！”

    方尘一声怒吼，手握浮仙剑，身体化作一道残影冲向大日佛帝，他的速度很快，几乎是一瞬间就来到了大日佛帝面前，浮仙剑猛地砍向大日佛帝。

    大日佛帝没有躲避，也没有出手，只是静静地坐在金色莲台上。

    浮仙剑猛地砍在大日佛帝身体周围的护体佛光上。

    “轰！”

    一股强大的力量让那护体佛光震动起来，大量金光逸散，下一刻，那护体佛光爆发出一股强大的反震之力将方尘震飞。

    “轰隆隆！”

    强大的能量朝着周围逸散，周围的空间瞬间被撕裂。

    大日佛帝看着方尘，脸上满是不屑之色，说道：“就凭你也想杀我？我就算坐在这里不动，你连我的本命佛光都破不了！”

