 第1239章 两个办法

    方尘看着青元圣人，然后抬头看向古虞圣人，开口说道：“青元前辈，古虞前辈，你们一定还有办法的，求求你们一定要救一下青瓷！”

    古虞圣人和青元圣人对视了一眼，然后叹息一声。

    看到古虞圣人和青元圣人的表情，方尘知道，他们肯定有办法。

    方尘立刻对青元圣人和古虞圣人传音问道：“两位前辈，我知道你们肯定还有办法，麻烦你们告诉我，到底要如何才能让青瓷重见光明？”

    青元圣人和古虞圣人都皱着眉头，方尘说的没错，他们的确知道可以治好叶青瓷眼睛的方法。

    青元圣人看着方尘，开口说道：“浮仙长老，青瓷姑娘现在是没有性命之忧了，就让她在这里好好休息吧，我们就不要打扰她了，有什么话，我们出去说！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后对大家说道：“诸位，我们都出去吧！”

    “好的！”

    其他人听到方尘的话之后，都微微点头，转身离开了。

    可是叶空依旧没有任何动静。

    方尘看到叶空这样子，开口对叶空说道：“叶空大哥，我们走吧！”

    叶空微微摇头，说道：“你们走吧，我想留下来陪一下小瓷！”

    方尘点点头，然后说道：“叶空大哥，你放心，我一定会想办法治好青瓷的眼睛的，请你相信我！”

    叶空点点头，说道：“我相信你！”

    “谢谢！”

    方尘对叶空点头表示感谢，然后他跟着青元圣人和古虞圣人一起离开了。

    当方尘他们都离开之后，叶空坐在叶青瓷身边，就这样呆呆地看着叶青瓷，他的心中满是恨意，他恨不得立刻冲去西荒，将那大日佛帝碎尸万段，可惜他的实力还不够强大。

    方尘跟着古虞圣人和青元圣人从叶青瓷休养的地方出来之后，将小伊交给方老二，然后跟着青元圣人和古虞圣人来到了长生殿内。

    在长生殿内，方尘开口对青元圣人和古虞圣人问道：“青元前辈，古虞前辈，青瓷的眼睛到底还能不能治好？”

    青元圣人抬头看向古虞圣人。

    古虞圣人猛地点头，说道：“能！”

    古虞圣人的语气非常坚定。

    听到古虞圣人的话之后，方尘的眼眸也是猛地亮了起来，他立刻开口对古虞圣人说道：“古虞前辈，你赶紧告诉我，到底要如何才能将青瓷的眼睛治好？”

    古虞圣人看着方尘，深深地吸了一口气，然后说道：“方法有几个，但是无论是哪一个，现在都很难！”

    方尘开口说道：“无论如何艰难，都总比没有办法好！”

    古虞圣人点点头，说道：“是的！”

    方尘看着古虞圣人，说道：“前辈，请你告诉我吧！”

    古虞圣人微微点头，说道：“第一个办法，就是将青瓷姑娘之前被挖走的眼睛挖回来，之前她被挖走的眼睛，那可是寂灭仙瞳，里面蕴含着强大的本源之力，如果能得到她之前的眼睛，那肯定能将让青瓷姑娘重见光明！”

    方尘的眼神瞬间变得凌厉起来，他知道叶青瓷的眼睛被叶家的人挖走，移植到了那叶辰身上，现在那叶辰肯定躲在叶家的玄黄源界之中，被层层保护起来，他想从叶辰的身上将寂灭仙瞳挖回来，难度很大。

    他强忍着心中的怒意，看着古虞圣人，继续问道：“还有其他的办法呢？”

    古虞圣人看着方尘，继续开口说道：“第二个办法，那就是玄玉参王了！”

    方尘眼神微微一凝，说道：“小伊刚才不是将精血给青瓷吃了么？可是青瓷的眼睛并没有长回来啊？”

    古虞圣人开口对方尘说道：“玄玉参王的精血，具有很强的修复作用，之前因为青瓷姑娘的眼睛虽然被挖走，但是她眼睛周围的经脉还在，所以服用了玄玉参王的精血之后，她体内的潜力被激发，眼睛就长回来了，可是这一次，青瓷姑娘受到的伤害太严重了，玄玉参王的精血，根本起不了作用了！”

    方尘皱着眉头说道：“既然小伊的精血不起作用，那为何你还说小伊呢？”

    古虞圣人想了一会儿，然后才说道：“虽然玄玉参王的精血无法让青瓷姑娘的眼睛恢复，但是它的本源可以！”

    “本源？”

    方尘眼神微微一凝，他知道本源，乃是小伊的生命根本，如果动了小伊的本源，那小伊就会失去性命，他可不想使用这种方法。

    古虞圣人微微点头，说道：“是的，玄玉参王的本源，功效比它的精血更加强大，应该可以让青瓷姑娘的眼睛恢复！”

    方尘立刻摇头，说道：“不行，这样做的话，会让小伊没命的！”

    古虞圣人点点头，说道：“是的，我也不建议你这样做，以我对你的了解，你肯定也不愿意这样做，所以刚才这个方法我是不想说的！”

    方尘皱着眉头，看着古虞圣人，问道：“还有其他的办法吗？”

    古虞圣人微微摇头，说道：“暂时没有其他的办法了，当然，如果有不死药的话，肯定能行，但是这话我说了，那不是等于白说吗？”

    方尘脸上也是露出一丝无奈之色，不死药乃是这一片世界的奇迹，不但能让大帝境界的强者延续生命，更是能将一些伤病都修复。

    想起不死药，方尘心中依旧是感慨万分，他能活到现在，也是多亏了当年那位将他筑基道台借走的神秘老者送给他一株不死药。

    若是没有那老者送他的不死药，方尘绝对活不到现在。

    青元圣人此刻微微皱着眉头，似乎在想着什么。

    看到青元圣人这表情，方尘立刻开口问道:“青元前辈，你是不是还有什么办法？”

    青元圣人微微点头，说道：“是的，方法的确还有，但也难！”

    方尘立刻开口问道：“到底是什么方法？”

    古虞圣人也看着青元圣人，脸上露出期待之色。

    虽然古虞圣人的炼丹能力是长生谷之中最强的，但是比拼医术和种植技术，还是青元圣人更强。

