 第1240章 快速提升实力的办法

    青元圣人看着方尘，开口说道：“我这办法，还是与玄玉参王有关系的！”

    “还是和小伊有关？”

    听到青元圣人的话之后，方尘立刻皱起了眉头，他可不想对小伊出手。

    青元圣人微微点头，说道：“是的，但是你不用担心，我这个方法，不会影响到玄玉参王的性命！”

    方尘的眉头瞬间舒展开来，说道：“那太好了！”

    而古虞圣人脸上也露出疑惑之色，他也很想知道，青元圣人还有什么办法可以在不伤及玄玉参王的性命前提下，将叶青瓷给治好。

    青元圣人开口说道：“刚才古虞师兄说了，因为青瓷姑娘现在的伤势太严重了，所以现在玄玉参王的精血，根本无法将青瓷姑娘的眼睛修复，需要功效更强的本源才行！”

    方尘微微点头。

    青元圣人接着说道：“玄玉参王的精血无法让青瓷姑娘的眼睛恢复，那是因为它的精血蕴含的力量不够强大，如果能让玄玉参王的修为提升到准帝境界，它的身体就会再次发生蜕变，到时候它的精血，应该就可以让青瓷姑娘的眼睛恢复了！”

    古虞圣人微微皱着眉头，说道：“青元师弟，你这不是闹着玩吗？准帝境界，这谈何容易？”

    青元圣人抬头看着古虞圣人，然后开口说道：“我也知道让玄玉参王的修为提升到准帝境界很难，但是这也是一种方法！”

    方尘看着青元圣人，立刻对青元圣人深深鞠躬行礼，说道：“青元前辈，多谢了！”

    青元圣人立刻对方尘摆摆手，然后说道：“不必客气，我们只是知道方法，但是却帮不了你，心中惭愧啊！”

    方尘立刻说道：“前辈能将方法告诉我，我已经非常感激了，剩下的事情，就让我去办吧，我一定会想办法将青瓷的眼睛治好的！”

    青元圣人微微点头，对方尘说道：“那你打算选择哪一种办法？”

    在青元圣人看来，无论是哪一种办法，对于方尘来说，都不好选，眼前最快速的办法，就是用小伊的本源，但是这样会要了小伊的命。

    以青元圣人对方尘的了解，方尘肯定不会选择这个方法的，而将叶青瓷之前的眼睛挖回来，即便方尘现在拥有堪比准帝的实力，也难以做到，毕竟那叶辰躲在叶家的玄黄源界内。

    如果方尘敢明目张胆进入玄黄源界内对叶辰出手，叶家的人肯定会动用极道帝兵将方尘击杀的。

    虽然在青阳界之中的战斗，那大日佛帝和动用了极道帝兵与方尘战斗，但是大日佛帝本身才刚刚突破到准帝不久，虽然他的实力比叶家那些人强，但是战斗地点是在青阳界，而不是在佛土。

    若是那战斗地点在佛土的话，大日佛帝可以借助佛土的阵法加持，可以将极道帝兵更强大的威力发挥出来。

    可惜，大日佛帝是在青阳界之中战斗，不但没有阵法加持，而且还无法得到那些佛徒的帮助，最终落荒而逃。

    而叶家现在虽然没有准帝强者，但是玄黄源界乃是叶家的地盘，如果方尘在玄黄源界之中与叶家的人战斗，叶家可以动用两件以上的极道帝兵来轰杀方尘，在那种情况下，极道帝兵的威力，极有可能会完全被激发，以方尘现在的实力，面对那种级别的打击，必死无疑。

    方尘心里也明白，他也很想去叶家冒险一趟，可是他也知道现在琉璃剑宗需要他，经历那一场超级风暴之后，蛮荒大陆已经出现了巨大的变化，再加上火璃圣人没有回来，琉璃剑宗需要他，如果他出现什么意外的话，其他的势力，肯定会冲进南荒，将南荒给瓜分了。

    方尘犹豫了一会儿，然后开口说道：“如今知计，只能选择第三种办法了，我会想办法尽快提升小伊的实力，让他洞察帝之源力，突破到准帝境界！”

    青元圣人和古虞圣人对视一眼，然后微微点头。

    方尘看着古虞圣人和青元圣人，然后问道：“两位前辈，不知道你们有没有什么方法，可以让小伊的实力提升得更快一些？”

    古虞圣人微微点头，说道：“方法还是有的，而且也不是很难，虽然小伊已经化形，但归根到底，他还是一株玄玉参，对于植物而言，想要让他们成长得更快，就是给它们充分的光照，养料和水！”

    青元圣人开口对方尘说道：“现在小伊已经化形，除了给它寻找更加肥沃的土地之外，还可以找一些天地灵粹给它吃，也可以教导他修炼更加强大的功法，从而提升他吸收能量和炼化能量的速度和效率！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    古虞圣人把手伸进怀里，鼓捣了一会儿，拿出了一本古老的线装书，这线装书看起来黄黄的，上面散发出一种古老沧桑的气息，他将这本书籍递给方尘，开口说道：“这里面，是与玄玉参有关的信息，书籍之中记载着，五色神土可以让玄玉参和其他的灵药加速生长，若是我们能找到五色神土，必定能让小伊的实力快速提升！”

    “五色神土？”

    方尘眼神微微一凝，立刻将书籍接过来，他将书籍打开之后，书籍上立刻浮现出大量的神秘符文，这些神秘的符文瞬间散发出青色的光芒，这些光芒交汇在一起，形成了一道光幕，方尘盯着光幕，只见那光幕上出现了大量的文字，这些信息，都是与玄玉参有关的！

    就在此时，青元圣人开口对方尘说道：“浮仙长老，我们在圣土的时候，得到了很多圣水，这些圣水或许对小伊也有作用，我们可以先将这些圣水洒在玄玉森林上，看看对那些玄玉参有没有作用？”

    “是啊，这些圣水都很厉害，或许对小伊有帮助！”

    方尘的眼眸微微一亮，然后对青元圣人和古虞圣人说道：“青元前辈，古虞前辈，走吧，我们去一趟青阳界！”

    “好的！”

    青元圣人和古虞圣人点点头，然后带着青元圣人和古虞圣人一起离开了长生殿。

