 第1241章 随叫随到

    从长生殿内出来，古虞圣人微微皱眉，说道：“可惜了，青阳界的传送阵已经被摧毁了，否则我们使用传送阵的话，会方便一些！”

    青元圣人愣了一下，对古虞圣人问道：“青阳界什么时候也有传送阵了？”

    古虞圣人说道：“那是你们前往圣土之后，龙族的人送过来的，龙族的人送过来之后，云宗主就邀请秦坤圣地的大师来帮助我们布置修复，他们将传送阵修布置好之后，就去了圣土！”

    “原来如此！”

    青元圣人微微点头。

    方尘开口对青元圣人和古虞圣人说道：“要不让小鹤带我们过去吧，这样会快一点！”

    青元圣人微微摇头，说道：“不必了，鹤道友带着我们一路穿梭回来，她已经很辛苦了，青瓷姑娘现在的灵魂本源已经稳定下来了，她虽然陷入沉睡，但是却不会有生命危险，我们也着急这一点时间！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，他也知道给小伊提升实力，也不是一朝一日就能解决的事情。

    和方尘一起朝着长生源界的出口飞去。

    方尘立刻给方老大传音道：“我们现在去青阳界的玄玉森林，你也带着小伊一起过来吧！我在长生源界的出口等你！”

    “好的！”

    方老大回应一声，然后带着小伊和其他的分身，朝着长生源界的出口飞去。

    方尘通知完方老大之后，他和青元圣人还有古虞圣人继续朝着长生源界的入口飞去。

    当方尘来到长生源界的入口时，发现在这里竟然有很多人。

    晨武圣人，明月圣人，紫薇圣人他们都立刻飞到方尘面前。

    看到这些圣人之后，方尘愣了一下，不知道这些人到底想做什么。

    当小鹤带着叶青瓷来到长生源界之后，她就将这些圣人都放出来了。

    晨武圣人开口对方尘问道：“方尘道友，青瓷姑娘她怎么样了？”

    方尘皱了皱眉头，沉声说道：“青瓷她没有性命之忧了，但是她的眼睛还无法恢复！”

    “眼睛无法恢复？”

    听到方尘的话之后，晨武圣人他们都很震惊，因为他们知道方尘的炼丹术很强，而且在方尘身后还有着青元圣人和古虞圣人两位医术泰斗，可是即便如此，方尘竟然说叶青瓷的眼睛无法恢复，这就足以证明叶青瓷的眼睛伤得很严重，一般圣人强者，即便是身体被撕碎了，也能重新组合在一起，利用圣力修复，但是一些遭受特殊创伤的圣人，是无法恢复的，毕竟圣人的圣力，也不是万能的。

    方尘微微点头。

    晨武圣人微微皱眉，然后对方尘说道：“有什么需要我们帮忙的吗？如果有的话，尽管开口，只要我们力所能及之事，绝对不会有半句推辞！”

    紫薇圣人也开口说道：“是啊，有什么需要的话，尽管开口！”

    明月圣人也开口说道：“方尘道友，和我们的话，你就不必客气了！”

    “方尘道友，如果用得上我们的话，尽管开口便是！”

    其他的圣人也都纷纷开口说道，他们心里都很清楚，若是没有方尘的帮助，他们不可能从圣土回来。

    方尘抬头看着这些圣人，开口说道：“诸位道友的好意我心领了，青瓷姑娘的眼睛，我自己会想办法治好的！诸位可以回家了，毕竟大家都离开圣土这么长时间，在此期间，蛮荒大陆也发生了翻天覆地的变化，大家还是抓紧时间回去看看吧！”

    “嗯！”

    晨武圣人他们点点头，然后都对方尘深深鞠躬行礼，说道：“多谢方尘道友了，我们先回去看看，以后方尘道友若是有什么事情要差遣，随叫随到！”

    “对，随叫随到！”

    其他的圣人也都开口回应道。

    方尘也是立刻对着晨武圣人他们微微还礼，说道：“好的，诸位道友的好意，我也心领了，若是真有需要的话，我也不会客气的！”

    “哈哈，那就好，既然如此，那我们就先告辞了！”

    晨武圣人他们对再次对方尘和青元圣人还有古虞圣人微微行礼。

    “再会！”

    方尘他们也都对晨武圣人他们还礼。

    晨武圣人他们都一起朝着长生源界的传送阵飞去，虽然青阳界之中的传送阵被摧毁了，但是长生源界里面的东西一切都完好无损，毕竟长生源界还没有被大日佛帝和其他的佛修攻击，毕竟长生源界有极道帝兵的镇守，大日佛帝短时间内，绝对无法破开长生源界的。

    本来古虞圣人他们已经打算在长生源界之中永久生活的了，可是没想到，方尘竟然回来了，而且还将大日佛帝给打跑了。

    晨武圣人他们来到长生源界的传送阵之后，大家纷纷排队乘坐传送阵前往中荒了。

    方尘他们在长生源界的出口处，一会儿之后，方尘的那些分身带着小伊来了，还有八哥，混沌噬心虫和混沌魔星藤。

    八哥看到方尘之后，立刻开口问道：“怎么样了？”

    方尘微微皱眉，说道：“青瓷的眼睛，暂时无法治好，现在比较可行的办法，就是让小伊的修为提升到准帝境界，然后再用小伊的精血将青瓷的眼睛治好！”

    “让小伊突破到准帝境界？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很精他，它知道小伊是植物化形，一般化形的植物，比那些动物更难修炼到准帝境界，这难度可不是一般的大。

    八哥开口对方尘问道：“还有其他的办法吗？”

    方尘微微点头，说道：“有，那就是去叶家，将青瓷之前被挖的寂灭仙瞳挖回来，重新移植到青瓷的身上！”

    听到方尘的话之后，八哥和方尘的那些分身都愣了一下。

    下一刻，方老大立刻开口说道：“干他娘的，这还等什么？我们现在就杀去叶家，将那叶辰给没了，然后将寂灭仙瞳挖回来！”

    “对，还要把叶空道友的麒麟臂也砍回来！”

    方尘其他的分身也开口跟着说道。

    青元圣人看到这一群愤青，害怕他们会做傻事，立刻开口说道：“大家莫要冲动，虽然浮仙长老的实力提升了很多，可以与大日佛帝抗衡，但是叶家毕竟是玄黄大帝的家族，而玄黄大帝乃是蛮荒世界最后一位大帝强者，他给叶家留下了很多宝贝，我们如果去叶家的话，说不定回不来了！”

