 第1244章 稀释圣水的办法

    “我真的可以将青瓷姐姐的眼睛治好吗？”

    听到方尘的话之后，小伊眼眸猛地一亮。

    方尘微微点头，说道：“是的，你的精血拥有神奇的功效，但是现在因为你的修为还太低，所以无法达到这种效果！”

    小伊猛地点头，对方尘说道：“方尘哥哥，你放心吧，我一定会努力修炼的，不管有多辛苦，我都能忍的，小伊很坚强的！”

    小伊看着方尘，表情非常坚决。

    “好，方尘哥哥也相信小伊很坚强！”

    方尘伸手摸着小伊的脑袋，面带微笑地说道：“小伊，现在我已经回来了，而且还将那大日光头给打跑了，你把你的族人放出来吧，让他们重新在玄玉森林之中扎根，到时候，我会想办法帮助你和你的族人快速提升实力的！”

    方尘知道，不光是小伊的精血对他们有着极大的帮助，小伊其他的族人，它们凝聚出来的精华，对琉璃剑宗那些修士也有极大的帮助。

    方尘帮助小伊和他的族人提升修为，那么小伊和他的族人产出的精华也会越来越多，越来越高级。

    “好的！”

    小伊点点头，然后立刻将它的族人放了出来，那些玄玉参被小伊放出来之后，它们立刻朝着玄玉森林飞去，回到自己原来生长的地方，直接扎根进去。

    看到这一幕之后，方尘他们都啧啧称奇。

    八哥忍不住感叹起来，说道：“这些玄玉参还真的神奇啊！”

    混沌噬心虫也微微点头，说道：“它们现在的气息比以前都强大了很多，看来这段时间，他们成长的速度很快！”

    混沌噬心虫以前和小伊的爷爷是死对头，他当时的目标就是想要将小伊和他的爷爷吃掉，他对玄玉参还是非常了解的，可惜后来遇到了方尘，被方尘收服了。

    青元圣人开口对方尘说道：“浮仙长老，现在小伊也醒了，你可以让它试一下，看看那些圣水对他有没有帮助！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后立刻将那个装有圣水的葫芦拿了出来。

    这葫芦里面的圣水，和大家一般口中的所说的圣水是不一样的，一般大家口中所说的圣水，都是类似于瑶池圣地的那种圣水，温度极低。

    而方尘葫芦里面的圣水，是从那紫目金刚巨猿祖地之中得到的一种特殊的泉水，这种泉水被紫目金刚巨猿称为圣水。

    方尘从葫芦之中倒出一滴圣水，他将这一滴圣水放在手心上，然后对小伊说道：“小伊，你用你的根须试一下，看看能不能吸收这圣水里面的灵力！”

    “好的！”

    小伊点点头，然后将他右手的食指插进这一滴圣水之中，在他的食指上，立刻伸出一条条根须，当小伊开始吸收圣水里面的能量之后，他的身体猛地一震哆嗦，瞬间把手收了回来。

    “怎么样？”

    方尘立刻开口对小伊说道。

    小伊低头看着自己的手指，此刻，他的手指已经微微泛红了，他开口对方尘说道：“方尘哥哥，这圣水之中蕴含的力量太猛烈了！”

    “太猛了？”

    方尘微微皱眉，他抬头看着古虞圣人和青元圣人，开口问道：“青元前辈，古虞前辈，现在该怎么办？”

    古虞圣人盯着方尘手心上的圣水，开口说道：“你把这圣水给我看看，我还不知道你这圣水到底是什么玩意！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后将手心上的这一滴圣水递给古虞圣人。

    古虞圣人将圣水接过去之后，立刻施展秘法，他的眼睛瞬间变成了白色，瞳孔之中，似乎有无数神秘的符文游动，像是一群小蝌蚪一样。

    一会儿之后，古虞圣人的眼睛恢复正常，他开口对方尘说道：“这是好东西啊！”

    青元圣人开口说道：“这肯定是好东西了，这可是我们从圣土带回来的，这东西可以让圣人的实力快速提升，唯一的缺点就是力量太霸道了！”

    古虞圣人微微一笑，说道：“你们直接使用，当然太霸道了，这玩意对于修为低级的人来说，如果直接使用，就是毒药，只要经过稀释，就可以安全使用了！”

    青元圣人微微皱眉，然后说道：“古虞师兄，你说的方法我们也尝试过了都没用！”

    青元圣人他们在灵鹤空间里面待了数百年时间，也不断对这圣水进行研究，也尝试过想要将圣水稀释，可是都失败了。

    普通的水，与这圣水根本无法融合在一起，泾渭分明，所以也无法稀释。

    古虞圣人看着青元圣人，微微一笑，说道：“你不行，这并不代表我不行啊，这几百年来，我在长生源界苦修，也不是没有收获的，刚好我就学到了一种特殊的手法，这事情就交给我了，你们在这里等着吧，我这就回去帮你们搞定！”

    听到古虞圣人的话之后，方尘脸上也是露出欣喜之色，立刻对古虞圣人微微行礼，说道：“那有劳古虞前辈了！”

    古虞圣人微微摆手，然后对方尘说道：“不必客气，我乃是琉璃剑宗的人，为宗门做贡献，乃是我的荣幸，只不过，我还需要更多的圣水来做研究！”

    方尘哈哈一笑，然后又拿出另一个葫芦，从他手中的葫芦里面，吨吨吨地朝着新葫芦里面倒，倒了一会儿之后，他将新葫芦递给古虞圣人，说道：“古虞前辈，给！不够的话，我再给！”

    “够了，够了，太多了！”

    古虞圣人也知道方尘在新葫芦里面倒入了很多的圣水，他连忙将葫芦接过来。

    他拿着葫芦之后，对方尘和古虞圣人说道：“那我就先回去弄了，快则三天，慢则五天！”

    方尘点点头，对古虞圣人说道：“行，慢慢弄，不着急！”

    古虞圣人点点头，然后立刻离开了玄玉森林了。

    看到古虞圣人离开之后，青元圣人开口说道：“若是古虞师兄真的能将这圣水稀释的话，那就真的太好了，有了这些圣水和我们带回来的那些资源帮助，琉璃剑宗的实力肯定能突飞猛进的！”

