 第1246章 佛国的舰队又被灭了?

    回到天佛殿之后，大日佛帝立刻张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    “佛帝，你怎么样了？”

    看到大日佛帝这样子，降龙圣佛和伏虎圣佛都立刻关心问道。

    大日佛帝强忍着灵魂深处传来的强烈撕裂感，咬牙切齿说道：“我没事，我这是消耗过度了，传我命令，佛土进入最高戒备，防止外界的人偷袭！”

    “是！”

    降龙伏虎立刻回应道，他们对大日佛帝微微行礼，然后转身离开了天佛殿。

    当降龙圣佛和佛湖圣佛离开天佛殿之后，大日佛帝又喷出了几口鲜血，他的表情看起来非常狰狞。

    “可恶的琉璃剑宗！”

    大日佛帝忍不住骂了起来，这一次，他亲自挂帅，率领着佛国的舰队，浩浩荡荡前往南荒，目的就是将琉璃剑宗彻底灭掉，然后将南荒并入佛土。

    虽然他成功灭掉了琉璃剑宗的山门，但是并没有什么收获，毕竟琉璃剑宗的山门，在他们到来之前，已经人走楼空了，连一条狗都没有留下。

    他虽然象征性地毁掉了琉璃剑宗的山门，打破了他们佛土舰队每次出征都无法将琉璃剑宗山门攻破的魔咒，但是在接下来征战青阳界的时候，却载了大跟斗。

    在青阳界的时候，大日佛帝先是遭遇了叶青瓷的顽强抵抗，他的舰队被叶青瓷给灭光了。

    在与叶青瓷交手的过程之中，差点被叶青瓷的寂灭瞳光干掉，后来方尘回来了，用一块黑不溜秋的石头，直接将他那敞亮的脑瓜子给开瓢了，虽然他已经用力量将脑袋上的伤口修复，但是他的脑瓜子现在依旧是一阵阵刺痛。

    “可恶……啊……”

    大日佛帝在心里越想越气，忍不住发出怒吼，之前他率领着舰队前往南荒的时候那可是疯狂无比，可是最后，却只是带着降龙圣佛和伏虎圣佛灰溜溜地逃了回来。

    大日佛帝本以为，他作为人族第一位成为准帝的强者，可以利用这先发优势，为佛土打下更多的地盘。

    可是，他却在南荒吃了大亏，那方尘虽然还没成为准帝，但是却可以完全压制他，现在想起方尘的那一块黑色的石头，他心里就忍不住发抖，那一块黑色石头，实在太可怕了。

    虽然心里很愤怒，但是大日佛帝却毫无办法，在南荒，他根本无法利用佛土的各种大阵来加持，即便是那极道帝兵，他也无法发挥出更加强大的力量。

    大日佛帝心里知道，按照现在的实力，他是奈何不了方尘了。

    他强忍着心中的怒意，开始闭关恢复实力了，本来他刚刚巩固的修为，因为和方尘战斗，导致体内的帝之源力消耗过度，如果不及时恢复的话，那后果不堪设想，这就好比一条大坝，刚刚有漏洞的时候，及时发现及时处理，如果不及时处理的话，一个小小的漏洞，最终会引发整座大坝崩溃。

    这道理用在大日佛帝的身上，现在他的帝印因为帝之源力的消耗过度，已经变得不稳定了，如果他不及时修炼巩固，那他的帝印就会崩溃。

    虽然说他的帝印崩溃之后，他还是可以再次凝聚的，就好比大坝崩溃之后，还可以重修，但是这之间的所耗费的人力物力，那就不是一个等级的了。

    就在大日佛帝闭关之后，大日佛帝讨伐南荒失败的消息，也是以迅雷不及掩耳之势在蛮荒大陆传开了。

    “喂喂喂，你们听说了没有？那大日佛帝讨伐南荒失败了，他率领的舰队，这一次，在南荒又全军覆没了！”

    “不是吧？佛国的舰队又被灭了？”

    “这怎么可能？”

    “哼，这你就有所不知了，琉璃剑宗的方尘回来了，他一回来，就直接将那大日佛帝打得头破血流，落荒而逃……”

    那些知情人士，立刻将南荒发生的事情，添油加醋，绘声绘色地说了出来。

    当大家听完之后，都震惊不已，大家都没想到，那被困在圣土的方尘，竟然回来了，而且这方尘的实力，竟然变得如此恐怖了，即便是大日佛帝也不是他的对手。

    “这个方尘也太厉害了吧？从圣土回来之后，就成为准帝了？”

    “哼，谁说方尘成为准帝了？”

    “他不成为准帝，那怎么可能是大日佛帝的对手？”

    “笑话，谁说一定要成为准帝，才能与那大日佛帝匹敌的？”

    “据我所知，那方尘并没有成为准帝，他当时他与大日佛帝战斗的时候，只是用了七枚圣印，这证明他还是圣人，而且极有可能只有七劫圣人境界！”

    “七劫圣人？这怎么可能？”

    大家再次被震惊，本来方尘的修为还没有达到准帝境界，就足以让他们震惊了，可是没想到，方尘的修为，竟然只是七劫圣人。

    “是的，毕竟方尘在与大日佛帝战斗的时候，只是用了七枚圣印而已！”

    “我的天，这方尘还没有成为准帝，实力就如此强大了，那等他成为准帝之后，那还了得？”

    众人再次被方尘的天赋和实力震惊。

    “那方尘竟然回来了！”

    “走走走，我们赶紧回去！”

    “对对对，回去！”

    与此同时，那些之前从南海离开的琉璃剑宗弟子，听到这消息之后，也惊讶不已，反应过来之后，他们都立刻选择返回琉璃剑宗。

    之前，因为他们觉得方尘他们都无法回来了，再加上琉璃剑宗被大日佛帝摧毁了，他们来到南海，还要寄人篱下，觉得继续留在琉璃剑宗已经没有前途了，所以便选择离开。

    可是现在他们看到方尘回来了，而且还展现出如此强大的实力，都知道，琉璃剑宗未来前途无量，如果方尘成为准帝的话，在人族应该就无人能敌了，以后的琉璃剑宗，肯定会威风八面的。

    此刻，那些离开琉璃剑宗的人，通过长生源界的传送阵陆陆续续回来了。

    云千雪带着那些琉璃剑宗的弟子都回来了。

    “方尘长老，青元长老，黑炎长老，你们可算是回来了！”

