 第1247章 青竹圣人

    看到方尘他们之后，云千雪的眼睛都立刻变红了，这段时间，她承受的压力实在太大了，她本以为，她们会在南海呆很长时间，她也以为琉璃剑宗没有未来了，可是没想到，方尘竟然回来了，而且他一回来，就展现出强大的实力，将那大日佛帝都打跑了。

    方尘不但回来了，而且还带着琉璃剑宗其他的人都回来了，但是在人群之中，大家都没有看见火璃圣人。

    方尘走到云千雪面前，对云千雪微微行礼，然后说道：“千雪长老，辛苦了！”

    云千雪对方尘猛地摇头，说道：“不辛苦，不辛苦，是我们无能，没有保住我们的宗门！”

    方尘立刻开口说道：“千雪宗主莫要如此说，你能保护好大家就已经很不错了，只要人在，宗门就在！”

    黑炎圣人此刻也开口说道：“千雪宗主，你就不必自责了，这事情你已经做得很好了，毕竟敌人的实力太强大！”

    “是啊，千雪宗主，你们不必自责！”

    红河圣人他们也都纷纷开口说道。

    云千雪抬头在人群之中看了一眼，然后问道：“火璃前辈呢？怎么没看见他？”

    方尘开口说道：“火璃前辈还在圣土！”

    “火璃前辈还在圣土？”

    云千雪和她身后的人都有些惊讶。

    方尘微微点头，说道：“火璃前辈他有他的机遇，若是能抗得过，必定会一飞冲天，若是抗不过，那就是他的命！

    听到方尘后面的话之后，大家心里也都释然了，大家都希望火璃圣人能抗过去。

    方尘开口对云千雪问道：“宗门里面的还好吧？人都没事吧？”

    云千雪微微点头，说道：“大家都还好，我们很早就撤离了，但是也出现了一些不好的事情！”

    方尘眼神微微一凝，问道：“什么事儿？”

    黑炎圣人他们的目光也都落在云千雪的身上，云千雪一声叹息，说道：“我们撤离到南海之后，很多之前从中荒招募回来的弟子，都找借口离开了！”

    “离开了？”

    方尘他们都不禁皱起眉头。

    “草，这些忘恩负义的家伙！”

    听到云千雪的话之后，陈小飞立刻就忍不住大骂起来了。

    “这些狗日的，以后别让老子看见他们！”

    那些和陈小飞同辈的人琉璃剑宗弟子，此刻也都忍不住骂了起来。

    方尘皱着眉头，说道：“走就走吧，以后我们也不用大张旗鼓去中荒招人了，这些家伙，养不熟，这些家伙既然离开了，以后就不要让他们再回来了！”

    “就是，以后绝对不让他们再回来了！”

    “我们琉璃剑宗，不是他们想来就来，想走就走的！”

    那些跟随着方尘一起从圣土回来的琉璃剑宗弟子，都忍不住骂了起来。

    方尘看着云千雪身后的那些人，开口说道：“既然大家回来了，那就一起修建宗门吧，人多力量大，大家一起出手，速度也会快一些！”

    “好的！”

    云千雪点点头，然后立刻吩咐众人开始行动。

    当大家都离开之后，云千雪这才走到方尘面前，开口问道：“方尘长老，青瓷姑娘她怎么样了？”

    方尘开口说道：“她没有什么大碍，就是眼睛暂时还无法恢复，我和青元长老他们，已经在想办法了！”

    “那就好！”

    云千雪微微松了一口气，说道：“在那大日佛帝来之前，我也曾想将青瓷姑娘带走的，可是当时青瓷姑娘被蓝色的晶石封印，那蓝色晶石散发出一股很强大的力量，让我们无法靠近，我们也无法将那蓝色晶石收走！”

    方尘点点头，说道：“方大他们已经告诉我们了，这事情，千雪宗主你不必自责！”

    方老大将大日佛帝他们到来之前，云千雪所做的事情都告诉了方尘，方尘也知道云千雪当时还想牺牲自己的性命来破开山谷的阵法，这让方尘非常感动，他也对云千雪这种无私的精神极为佩服。

    云千雪对方尘说道：“方尘长老，你师尊的坟墓，还有你居住的屋子，我都保留下来了，现在给你吧！”

    说完之后，云千雪将一个白色的玉盒递给方尘。

    方尘将白色的玉盒接过来，发现在那玉盒之中，收纳的竟然是他居住的屋子，还有屋后那琉璃真人的坟墓。

    本来方尘以为琉璃真人的坟墓和他居住的屋子都已经被毁灭了，没想到云千雪竟然保留下来了。

    那屋子和屋后的山体，直接被挖了出来，封印在这个玉盒之中，到时候，等他们重塑琉璃峰之后，方尘就可以将屋子和琉璃真人的坟墓转移到原来的地方了。

    方尘抬起头，拿着白色的盒子，对云千雪深深鞠躬，说道：“千雪宗主，多谢了！”

    云千雪立刻对方尘摇头说道：“这些都是我应该做的，不必客气，我先去指挥大家干活了！”

    说完之后，云千雪立刻转身离开，然后立刻就去指挥大家干活了。

    方尘也是立刻投入工作，既然琉璃剑宗的八分主峰被摧毁了，那么这一次重建，他就要将这八大主峰修建得更加厉害。

    方尘对八哥说道：“花花，这一次，我要将这八大主峰布置成一个大阵的核心，我先去参悟一下，看看布置什么阵法比较好，你在这里看着大家干活，有什么事情的话，你去找我！”

    “好的！”

    八哥对方尘微微点头。

    随后，方尘来到魔窟，然后准备在魔窟闭关参悟阵法。

    今日，大日佛帝虽然带着人将琉璃剑宗的山门摧毁了，但是那些佛修，还没来及进入到魔窟之中，魔窟里面的东西一切都完好无损。

    三日之后，明月圣人带着一大群人从长生源界的传送阵之中走了出来，这些人浩浩荡荡，一共有一百多人，这些人，有超过三分之一的人是圣人。

    “明月道友！你怎么带来这么多人过来？”

    长生源界看守传送阵的圣人，看到这情况之后，显得很惊讶。

    这位圣人的道号叫青竹圣人，修为达到了七劫圣人的境界，成为长生源界的守护者已经超过两千年了。

