 第1249章 他们都是主动去的

    第1249章 他们都是主动去的

    “浮仙道友在哪里了？怎么不见浮仙道友？”

    “是啊，浮仙道友呢？”

    这些圣人在帮助琉璃剑宗干活的时候，心里都很疑惑。

    这个时候，八哥开口对这些人说道：“方尘他闭关参悟阵法了，他说既然琉璃剑宗要重建，那么他干脆就给琉璃剑宗重新布置一个厉害的阵法！”

    “原来如此！”

    众人听到八哥的话之后，都微微点头，这些人之中，有很多都是从圣土跟着方尘他们回来的，他们都是亲眼见识过浮仙大阵的威力，大家都知道方尘在阵道上有着超高的造诣。

    随着越来越多的人来到琉璃剑宗，琉璃剑宗也是显得越来越热闹了。

    有人将这场面传回中荒，立刻就被人传开了。

    看到大量的圣人在琉璃剑宗的废墟之中忙碌的场面之后，所有的人都被震惊了。

    “我的天，好多圣人！”

    “琉璃剑宗什么时候有这么多圣人了？”

    “咦？那不是我们星辰宗的晨武前辈吗？他什么时候也去琉璃剑宗了？”

    “我竟然发现我们七杀宗的长老了！”

    “我看到乾坤圣地的人！”

    “天呀，快看，有龙，好大的龙！”

    “我去，连龙族也来了？”

    “这到底发生什么事情了？”

    中荒的那些修士，看到琉璃剑宗内部忙碌的身影之后，都震惊不已。

    “厉害啊，没想到琉璃剑宗，竟然能召集这么多圣人去帮助他们修建宗门！”

    “这你就错了，这些人不是琉璃剑宗召集去的，而是他们在得知琉璃剑宗的山门被毁掉了，主动带人去帮忙的，不收任何酬劳！”

    “不是吧？主动去的？”

    当大家得知这些人都是主动请缨前往琉璃剑宗帮忙的，都再次被震惊了。

    在大家看来，就算这些人是受到琉璃剑宗号召过去的，也都非常厉害了，可是现在，竟然有人说这些人竟然是主动过去的，他们人族的那些圣人，什么时候都变得如此热情，如此好心了？

    “是的，我师叔也去了，我师叔之前去了圣土，他在圣土深处碰到了琉璃剑宗的人，后来是琉璃剑宗的人救了他们，当时他们被一群魔族强者追杀，若不是琉璃剑宗的人出手，我们师叔他们必死无疑！琉璃剑宗的人救了穷师叔和我们星辰剑宗的其他前辈之后不久，那超级空间风暴就降临了，是琉璃剑宗的人带着他们穿越了风暴，他们这才能回到圣土！”

    一位星辰宗的修士开口说道。

    “不是吧？琉璃剑宗的人没有碧海神舟的帮助，竟然能穿越那超级空间风暴回到圣土？”

    “你这不是吹牛逼啊？”

    “我才不吹牛逼呢，你们不信就算了！”

    那星辰剑宗的弟子看到那些和自己玩得很好的外宗朋友竟然怀疑自己，心里很生气，直接转身就走了。

    那些人看到生气转身离去的星辰宗弟子，满脸震惊之色。

    他们没想到琉璃剑宗的人，竟然如此厉害，可以穿越那超级空间风暴回到蛮荒大陆。

    很快，各大宗门那些圣人前往琉璃剑宗，帮助琉璃剑宗重建山门的留影画面不断扩散，大家都非常震惊，没想到琉璃剑宗竟然有如此强大的影响力。

    大家在震惊之余，心里也都非常好奇，这些圣人为何都愿意到琉璃剑宗去帮忙，在好奇心的驱使下，大家都纷纷去深挖其中的原因，当大家了解到这些前往琉璃剑宗的圣人，有一部分竟然都是之前前往圣土的人，而这一批人并没有乘坐碧海神舟回来，因为这些圣人的实力都很强大，所以他们当时都进入到了圣土的深处。

    他们在圣土的深处，被魔族强者追杀，然后遭遇了超级空间风暴，最后是在琉璃剑宗那些人的保护下，才得以保存性命，是琉璃剑宗的人带着他们穿越空间风暴，回到蛮荒大陆的。

    了解了各种缘由之后，大家都震惊不已，他们都没想到琉璃剑宗的人，竟然拥有如此强大的实力。

    大家都很想知道，琉璃剑宗是用什么方法带这些圣人回来的，可是大家都找不到答案，当有人询问那些跟着琉璃剑宗那些人回来的圣人，那些圣人也闭口不提。

    西荒，佛土圣地之中，那些佛修也看到了从琉璃剑宗传来的那些重建宗门的火热场面。

    “可恶！”

    那些佛修看到这一幕，都非常生气，琉璃剑宗的山门是被大日佛帝摧毁的，可是现在这些圣人，明知道琉璃剑宗是佛国的敌人，竟然还敢明目张胆地去帮助琉璃剑宗修建宗门，这简直就是不将他们放在眼里。

    虽然心里生气，但是这些佛修也无可奈何，之前他们以为琉璃剑宗的核心成员都被困在了圣土回不来了，再加上他们佛国之主成为准帝强者了，所以他们也飘了，根本就不将琉璃剑宗放在眼里，他们想要将琉璃剑宗这根眼中钉给拔掉。

    可惜，这一次大日佛帝带着他们一支超级舰队浩浩荡荡前往南荒，结果没有把琉璃剑宗这根钉子给拔掉，而且带去的舰队全军覆没，最后大日佛帝带着降龙圣佛和伏虎圣佛落荒而逃。

    现在的琉璃剑宗，不但没有被他们打垮，而且看着阵势，有点万国朝拜的感觉。

    这些跟着琉璃剑宗回来的圣人，带着人来帮助琉璃剑宗重建宗门的想法，乃是紫薇圣人提出来的，紫薇圣人提出来之后，其他的圣人都纷纷响应。

    他们的性命，都是琉璃剑宗的人救的，他们心里对琉璃剑宗的人都非常感激，所以他们都想对琉璃剑宗伸出援助之手。

    他们这种做法，不但可以帮琉璃剑宗更快修建宗门，而且还能帮助琉璃剑宗立威。

    就连龙族都来了，大家都没想到琉璃剑宗的影响力竟然这么大，如此巨大的影响力，如今整个人族，除了琉璃剑宗之外，根本找不出第二家了，哪怕是混沌圣地和叶家都根本无法与之相比。

    其他势力看到琉璃剑宗拥有如此大的影响力之后，也都被震惊到了。

