 第1250章 方尘出关了

    第1250章 方尘出关了

    现在的琉璃剑宗，不但拥有方尘这种能与准帝抗衡的超级强者，而且还有这么好的人缘，这种软实力，也是让大家震惊不已。

    在帮助琉璃剑宗的圣人里面，大家发现了瑶池圣地，星辰宗，北冥宗，天符山，乾坤圣地这些超级势力，而且还有龙族强者。

    此刻，在长生谷源界之中，一位长生谷的弟子，跑到青竹圣人的面前，开口对青竹圣人说道：“青竹长老，有几个之前离开宗门的弟子，现在想要请求通过传送阵回来！”

    青竹圣人听到这位弟子的话之后，眼神瞬间变得凌厉起来，然后说道：“这些家伙脸皮还真厚啊，琉璃剑宗有难的时候，跑得比贼还溜，现在看到浮仙长老回来了，竟然又想回来？”

    那名报信的弟子猛地点头，说道：“是的，这些人还真的不要脸！”

    青竹圣人冷哼道：“不接受，如果还有人申请的话，统统拒绝！”

    “是！”

    那名弟子听到青竹圣人的话之后，脸上也是露出一丝笑意，他心里也是非常看不起这些不要脸的家伙，现在青竹圣人拒绝他们乘坐传送阵之后，这个弟子也很开心。

    当这名弟子离开之后，青竹圣人立刻给云千雪传讯，把这情况告诉了云千雪。

    云千雪听完之后，给青竹圣人回应道：“青竹长老，你做得很好，浮仙长老也说了，这些人留不得，既然之前他们选择离开，那就以后也都不要回来了！”

    “嗯，既然如此，那后面如果有人还请求的话，那我都一律拒绝吧！”

    青竹圣人在心里回应道。

    “拒绝吧，这些靠不住的人，我们琉璃剑宗要再多也没用！”

    云千雪立刻回应道。

    在中荒，那些想要通过乘坐传送阵抵达长生源界的琉璃剑宗弟子，被拒绝之后，都有些懵逼了。

    “他们竟然拒绝了我们的请求！”

    “这怎么可能？”

    “当初他们可是求着我们去他们宗门的！”

    “就是，当初南荒那可是鸟不拉屎的地方，我们都愿意去，去了南荒之后，我们都不知道吃了多少苦头，现在他们竟然不让我们回去了？”

    “是不是他们的传送阵现在超如何了，根本没用理会我们了！”

    看到长生源界拒绝自己乘坐传送阵之后，这些之前从琉璃剑宗离开的弟子，都感觉到很不解，也很生气。

    “不管了，既然无法乘坐传送阵，那我们就通过其他的办法回去吧！”

    “是啊，现在琉璃剑宗可牛逼了，我们得抓紧时间回去！”

    “走走走……”

    这些人立刻聚集起来，然后一起想办法前往南荒。

    三天之后，方尘顺利出关，他已经创造出了一个非常适合琉璃剑宗的阵法，这个阵法非常强大，比他的浮仙大阵还要厉害。

    当方尘来到琉璃剑宗上空的时候，看到了大量的圣人正在帮助修建，脸上立刻露出惊讶之色。

    “怎么回事？”

    方尘眉头立刻皱了起来，他目光一扫，立刻就看到了八哥。

    他飞到八哥的身边，开口对八哥问道：“这到底是怎么回事？怎么会有这么多人来？”

    八哥看到方尘，显得很开心，立刻开口说道：“方尘，你可算出关了！”

    八哥的声音很大，这是它故意将声音说大的。

    在琉璃剑宗内忙活的那些圣人，听到八哥的声音之后，立刻抬头朝着八哥和方尘所在的方向看来，当大家看到方尘之后，脸上都露出欣喜之色。

    “哈哈，浮仙道友，你可算出关了！”

    那些圣人都纷纷对方尘微笑点头。

    方尘看着八哥，问道：“这到底是怎么回事？怎么会有这么多人来？”

    八哥开口说道：“这还不是你的人格魅力太强了，这些道友回去之后，都纷纷把自己的朋友拉过来，免费帮助我们修建宗门呢！

    “他们自己来的？”

    听到八哥的话之后，方尘立刻愣了一下。

    八哥微微点头，说道：“是啊，都是自己来的，不但他们自己来了，他们还带着很多朋友一起来，有他们的帮助，估计我们很快就能将琉璃剑宗重新建好！”

    方尘抬头，看着下方那些忙碌的身影，有很多都是之前在圣土的熟人，也有很多是陌生面孔。

    此刻，大家都在忙得不亦乐乎。

    方尘心中有些感动，他开口喊道：“诸位道友，先停一下吧！”

    听到方尘的话之后，大家都纷纷停止手头上的工作，然后抬头看着方尘。

    方尘看着众人，拱手对大家行礼，然后说道：“非常感谢诸位道友能过来帮忙，我们琉璃剑宗现在也急需人手，大家都先休息一下吧，等我和宗门的人还有一些道友商量一下，重新优化一下我们琉璃剑宗的布局，然后再动手！”

    “好！”

    大家都微微点头。

    随后，方尘飞到那些熟人面前，和那些人打招呼。

    他来到了乾坤圣地的天印圣人面前，开口说道：“天印道友，好久不见啊！”

    天印圣人看着方尘，开口说道：“浮仙道友，再次看到你，真的是太开心了，之前我们去了圣土，不过我们一直都在登陆点附近修建阵法，可是我们的阵法还没有修建好，那风暴就来了，当时我得知你们没有上船，伤心死了！”

    方尘伸手拍着天印圣人的肩膀，面带微笑地说道：“有什么好伤心的，我现在这不是回来了吗？”

    “对对对，现在我不伤心了！”

    天印圣人立刻面带微笑地对方尘说道。

    随后，方尘给各大圣地的代表人物打招呼，比如北冥宗的人，北冥宗的北冥圣人和空冥圣人都没有来，但是北冥宗却派遣了很多炼器大师来了。

    和北冥宗的炼器大师交流之后，方尘这才知道，北冥宗现在北荒全力修建北冥宗，因为北冥宗也被之前的风暴摧毁了，北冥宗现在自己的人手也非常缺少，可是即便是在如此艰难的情况下，北冥宗依旧派人过来支援琉璃剑宗了。

