 第1252章 吸收星辰之力

    第1252章 吸收星辰之力

    这个阵法不但拥有强大的防御力和攻击力，而且对于阵法内的人，还有很强大的加持力。

    这个法阵与其他阵法最大的区别就是，这个阵法可以吸收地底灵脉的能量和星辰之力，虽然威力巨大，但是损耗却很小，而且还可以不断吸收星辰之力让阵法自行蜕变。

    此阵乃是方尘以他脑海之中的阵经为基础创造出来的，这阵经乃是方尘在圣土时，觉醒先天八卦阵图之后，脑海之中出现的一部逆天秘法。

    方尘在那黑色石头里面用浮仙剑劈砍黑色石头数百年的时间，他并非什么事情都没有做，他一边砍石头，一边修炼天轮秘典和参悟这阵经。

    作为阵道高手，方尘在得到阵经的时候，就知道这阵经的厉害，所以他不可能放着如此强大的秘法不研究。

    在用浮仙剑砍黑色石头的时候，方尘可以得到浮仙剑反馈的强大灵力，在这灵力的作用下，方尘的思维一直都保持着高度活跃状态，虽然他在推演阵法的过程之中，对灵魂之力会有很大的消耗，但是这些消耗，在浮仙剑反馈的灵力作用下，很快就被恢复。

    也正是有了浮仙剑的帮助，方尘才可以持续推演震惊数百年。

    如果不是对阵经深有研究，方尘这一次也不可能只是闭关三天，就为琉璃剑宗专门创造出这混元周天星辰大阵了。

    “那星辰之力，都朝着这大阵汇聚而来！”

    “好恐怖的吸收能力！”

    在阵法里面的那些圣人，尤其是精通阵法之道的圣人，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    他们也见过不少可以汇聚星辰之力的大阵，这种大阵在蛮荒大陆上不少，但是那些阵法，没有一个能与现在方尘布置出来的这个混元周天星辰大阵相比。

    “试一下这大阵的威力！”

    方尘直接飞到阵法外面，他施展出自己的神女补天异象。

    “浮仙道友他这是打算要做什么？”

    看到方尘的举动之后，大家脸上都露出疑惑之色。

    “他应该是想要测试一下阵法的威力。

    大家的目光都落在了方尘的身上，满怀期待。

    在大家的注视下，方尘控制着补天神女将手中的黑色石头砸向混元周天星辰大阵。

    “轰隆隆！”

    黑色石头在飞向混元周天星辰大阵的时候，体积不断变大，散发出来的威压也是越来越强大，所过之处，空间直接被震碎。

    即便是在混元周天星辰大阵的结界之中，那些圣人都感觉到了黑色石头上散发出来的恐怖压力。

    当黑色石头的体积暴涨到千丈的时候，它狠狠地砸在了混元周天星辰大阵的结界上面。

    “轰隆隆！”

    当黑色石头砸在混元周天星辰大阵结界的一瞬间，结界上的星辰阵图，瞬间绽放出耀眼的光芒，大家都发现在结界上，出现了大量的红色符文，这些红色符文，似乎疯狂吞噬着结界上的冲击力，那强大的冲力，让混元周天星辰大阵的结界，荡漾起一圈圈剧烈的涟漪，这涟漪所过之处，结界上都纷纷涌现出大量的红色符文。

    这些红色的符文，乃是方尘篆刻的噬神印记，这混元周天星辰大阵，因为有了噬神印记的加持，可以在承受攻击的时候，最大限度地将攻击力吸收，然后转化成为大阵的能量。

    混元周天星辰大阵的结界凹陷下去，然后反弹，巨大的反弹之力，瞬间将黑色石头弹开了。

    “扛住了？”

    大家看到这混元周天星辰大阵的结界将黑色石头挡住了之后，脸上都露出惊讶之色，毕竟大家都知道，这黑色石头，可是连大日佛帝的护体佛光都能砸穿，将大日佛帝脑门都砸开瓢的。

    可是现在，竟然被混元周天星辰大阵的结界给挡住了。

    方尘控制着补天神女将黑色石头收回去，然后飞得更高了，再次使用黑色石头进行攻击。

    这一次，黑色石头的直径变得更大了，可是砸在混元周天星辰大阵的结界上，依旧没有将混元周天星辰大阵的结界砸穿。

    黑色石头的直径超过一万丈，方尘知道，如果他增加高度，从高空让黑色石头直接暴涨到一万丈的直径砸下来，那威力是最大的，但是他不敢这样做，因为他现在也不知道混元周天星辰大阵的极限在何处，所以他需要一步步慢慢尝试，看看能不能找出混元周天星辰大阵的承受极限。

    经过一次次尝试，方尘攻击的高度和黑色石头的直径都不断提升，但是混元周天星辰大阵都抗住了。

    最后，方尘飞到了九天之上，他让所有的人都从琉璃剑宗内撤离出来，然后控制着补天神女，让黑色石头暴涨到了极限状态。

    “去！”

    方尘对着下方的混元周天星辰大阵结界，用力做出了砸石头的动作，在他身后的补天神女异象，用力将黑色石头砸了出去。

    “轰隆隆！”

    黑色石头从九天之上降落，因为速度太快，石头周围的空气都燃烧起来了，石头所过之处，空间也都不断破碎，坍塌。

    因为现在琉璃剑宗上空还是黑夜，所以天空瞬间就被黑色石头散发出来的红色火光照亮了。

    “好强大！”

    大家感觉到黑色石头上散发出来的威压，都屏住呼吸，他们都害怕混元周天星辰大阵被黑色石头给砸碎，毕竟他们可是辛辛苦苦耗费了一年多时间，才配合方尘，将这个大阵布置好。

    在大家的注视下，黑色石头狠狠砸在了混元周天星辰大阵的结界上。

    “轰隆隆！”

    混元周天星辰大阵的结界立刻被砸得凹陷下去，大量道纹从结界上脱落，结界上的星辰，都绽放出刺眼的光芒，但是结界并没有出现裂痕，但是在混元周天星辰大阵之外，大地剧烈摇晃起来，不少山脉都被这恐怖的震动波震碎了。

    下一刻，被砸得凹陷下去的结界，瞬间反弹，将黑色石头震飞。

    “呼！”

    直径超过万丈的黑色石头，以更快的速度飞向天空。

