 第1253章 送大家一场造化

    第1253章 送大家一场造化

    “好强！”

    方尘看到完好无损的混元周天星辰大阵结界，眼眸微微一亮，这混元周天星辰大阵的威力，超出了他的想象。

    随后，方尘又连续砸了几次，这大阵都没有崩溃，他也终于被混元周天星辰大阵的威力折服了。

    方尘知道，这混元周天星辰大阵具有很强的成长性，随着时间的推移，它会越来越强大，现在这混元周天星辰大阵才刚刚被他布置出来，威力就如此强大了，这让他感觉很欣慰。

    试验完成之后，方尘这才将异象收起来，然后回到了琉璃剑宗的山门之内。

    一挥手，结界立刻荡漾起青色的涟漪，但是结界并没有消失，他对其他的人说道：“诸位道友，可以进来了！大阵已经测试完毕！”

    方尘的话音落下之后，天空瞬间变得明亮起来，由黑夜转为白昼。

    虽然黑夜变成了白昼，但是混元周天星辰大阵，依旧在源源不绝地吸收星辰之力。

    白天，虽然大家都看不到星辰，但是并不代表星辰就消失了，只不过星辰之光被阳光掩盖了而已。

    混元周天星辰大阵可以吸收星辰之力，自然也可以吸收阳光与月华，毕竟太阳与月亮，也是星辰。

    作为护山大阵，最主要的作用就是抵御外敌，所以这大阵最主要的功能就是防御力。

    刚才方尘测试的就是防御力，这混元周天星辰大阵的防御力，已经超出了他的预期。

    听到方尘的声音之后，大家都朝着混元周天星辰大阵里面飞去，当大家看到结界跟前的时候，有些犹豫，然后尝试着把手伸进去，他们发现自己的手可以轻松穿透光幕。

    “咦？好神奇呀！”

    大家脸上都露出一抹惊讶之色，他们没想到这结界没打开，他们竟然也可以进去。

    虽然这种结界也有，但是他们平时遇到的这些结界，防御力并不是很强大，可是混元周天星辰大阵的结界，不但防御力强大，而且还拥有这种功能，的确让大家感觉到惊讶。

    “浮仙道友，恭喜大阵顺利完工！”

    “恭喜，恭喜！”

    大家都纷纷对方尘表示祝贺。

    方尘面带微笑，拱手还礼，开口说道：“谢谢，谢谢，这不是我自己的功劳，没有诸位道友的帮忙，我也不可能在这么短的时间内将混元周天星辰大阵布置完毕！”

    这混元周天星辰大阵，方尘只是篆刻了核心阵纹，其他很多阵纹，是其他阵法大师篆刻的。

    周边的那些阵纹，费时费力，如果没有这些人帮忙的话，方尘至少还要多花十年的时间才能完成。

    “哈哈，浮仙道友你客气了，就算没有我们的帮助，你也可以轻松完成这大阵布置的！”

    “是啊，我们只是锦上添花而已！”

    那些阵法大师，都面带微笑地说道。

    方尘也跟着微微点头，就在此时，方尘的身体微微一怔，他感觉到自己体内的力量，再也无法提升了，他的修为，似乎抵达瓶颈状态了。

    “终于到了吗？”

    方尘的眼眸微微一亮，等了这么久，他终于等到了这一刻。

    他看着眼前这些圣人，面带微笑地说道：“诸位道友，多谢你们过来帮忙，今日，我就送大家一场造化！”

    “送我们一场造化？”

    “什么造化啊？”

    听到方尘的话之后，大家脸上都露出期待之色，既然是方尘说要送他们一场造化，那肯定是大手笔，比如方尘炼制一炉丹药分给他们，又或者是其他的。

    方尘微微一笑，然后对大家说道：“等一下诸位就知道了！”

    说完之后，方尘立刻给云千雪和黑炎圣人他们传讯：“黑炎师叔，云宗主，传令下楼去，琉璃剑宗所有修为达到准帝境界以上的弟子立刻集合，我准备要渡劫了！”

    “什么？你准备要渡劫了？”

    听到方尘的话之后，云千雪和黑炎圣人他们都振奋不已，他们都知道方尘的天劫很特殊，在渡劫的时候，不但那天雷不会劈方尘，而且方尘渡劫时降下来的本源洗礼很长，大家都可以进去蹭一把。

    以前方尘渡劫时候，他们也跟着蹭过了本源洗礼，经过本源洗礼之后，他们的实力得到了全方位提升，就连天赋也都提升了很多。

    云千雪和黑炎圣人他们之所以高兴，并不只是因为可以蹭本源洗礼，而是他们都知道，方尘渡过这一次天劫之后，那八劫圣人了，到时候，方尘的实力肯定会变得更加强大。

    短暂的激动过后，云千雪和黑炎圣人他们，立刻通知琉璃剑宗的弟子，大家都纷纷来到琉璃剑宗，长生谷的那些圣人和准圣也是如此。

    叶空背着叶青瓷也来了，此刻，叶青瓷静静地趴在叶空的背后。

    半个时辰之后，大家都聚集到了琉璃剑宗上空。

    以前方尘渡劫的时候，都是在宗门之外渡劫的，而这一次，方尘则是想要在琉璃剑宗里面渡劫，这也算是用一场盛大的仪式，来为混元周天星辰大阵揭幕吧。

    “好多人呀！”

    “方尘道友到底想做什么呀？”

    那些圣人看到琉璃剑宗的准圣和圣人都来到宗门上空，都显得很疑惑。

    在大家那期盼的眼神之下，方尘飞到天空上，开口对大家说道：“诸位道友，我的修为刚刚突破，我准备渡第八次圣人劫了，等我渡劫完毕，大家与我们琉璃剑宗的人一起，和我一起接受天地本源洗礼！”

    “大家一起接受本源洗礼？”

    “这是什么操作？”

    那些外宗的圣人，听到方尘的话之后，都瞬间瞪大眼睛，别说是他们，就算是琉璃剑宗一些新晋的准圣和圣人，也很震惊，毕竟大家都从未听说过谁的本源洗礼，可是和大家一起进行的。

    虽然之前琉璃剑宗有不少人蹭过方尘的本源洗礼，但是这些人蹭过了洗礼之后，都非常默契地保住了这个秘密，所以那些没有蹭过本源洗礼的人，根本就不知道这么一件事，毕竟方尘当年渡劫的时候，并不是在琉璃剑宗之内渡劫的，琉璃剑宗很多弟子都不知道。

    这一次，方尘选择让大家一起和他接受洗礼，也没打算要隐藏这个秘密了，毕竟这个秘密就算让其他人知道了，也没什么影响。

