 第1254章 八劫圣人，方尘

    第1254章 八劫圣人，方尘

    在大家震惊的目光之中，方尘飞到了琉璃峰上空，然后直接压缩体内的力量，他体内的力量瞬间燃烧起来，紧接着一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    当方尘身上爆发出这股强大的气息之后，琉璃剑宗上空瞬间乌云翻滚，电闪雷鸣，狂风大作，一股恐怖的威压从天而降。

    感觉到这股恐怖的威压之后，那些圣人的脸色都猛地一变，因为这股天地威压实在太强大了，在场有很多圣人，是在空间风暴降临之后，才渡过第九次圣人劫的，尽管他们渡的第九次圣人劫，比以前强大了很多，但是他们在渡劫的时候，那天地威压都没有现在这么恐怖。

    天上的劫云变得越来越厚，劫云的直径也变得越来越大，黑压压的，似乎整片天空都要塌下来一样。

    “好强大的威压！”

    “浮仙道友这才是第八次圣人劫，这天劫的威压，为何会如此强大？”

    “这还用问？肯定是因为浮仙道友的实力强大，所以他的天劫威力才会更加强大！”

    那些圣人看到黑压压的劫云之后，都在心里传音交流起来。

    此刻，大家都不敢说话，害怕会影响到方尘，所以只能选择传音了。

    一会儿之后，天劫终于酝酿完毕。

    “轰隆隆！”

    劫云上瞬间降下漫天的雷电，这些雷电之力的目标只有一个，那就是方尘。

    看到这漫天的雷电之力，所有的人都被吓呆了，如此厉害的场面，在场的人之中，也只有之前方尘在炼丹或者炼器的时候才出现过。

    可是，就在这天雷即将落在方尘身上的时候，那些天雷似乎看到了什么恐怖的东西一样，瞬间就转向，朝着相反的方向乱窜，在方尘身体方圆百丈之内的空间，是一片真空，没有任何雷电之力出现。

    紧接着，天空上那些雷电之力消散了，那劫云也是瞬间朝着西边的天际飞去。

    “这？”

    大家看到这一幕之后，都瞪大眼睛。

    “这到底是怎么回事？”

    “那劫云怎么跑了？”

    看到快速朝着西边天际飘去的劫云，大家脸上都露出震惊之色。

    与此同时，方尘立刻跟着劫云飞去，看到方尘跟着过来，那劫云立刻又朝着东边方向移动，可是无论劫云如何移动，方尘都紧紧跟在它下方。

    “干你奶奶滴，怎么不劈我？劈我啊？”

    方尘对着劫云怒吼道，可是那劫云根本没有任何的天雷之力降下。

    无奈之下，那劫云变成了九色祥云，然后一道巨大的本源光束降临，瞬间将方尘笼罩起来了。

    “好大的本源光束！”

    在周围的人看到那本源光束之后，再次露出震惊之色，这本源光束，可是比他们渡过第九次圣人劫时候降下的本源光束还要粗一万倍不止。

    方尘沐浴在本源光束之中，感觉到那强大的本源之力涌入到他的身体之中，他感觉到浑身舒畅。

    可是周围的本源之力实在是太多了，即便是方尘，也无法将周围的本源之力全部吸收。

    方尘立刻给大家传音道：“大家都别愣着了，赶紧过来！”

    “冲啊！”

    那些以前蹭过本源洗礼的琉璃剑宗弟子，听到方尘的话之后，立刻朝着本源光束冲了过去，其他的圣人看到这一幕，都震惊不已，他们担心大家这样做，会惹怒天地意志，可是他们的担心的事情并没有发生，琉璃剑宗的人很快就冲进了本源光束之中，开始接受本源之力洗礼，而天上的劫云并没有出现什么状况。

    进入到本源光束里面之后，叶空立刻背着叶青瓷走到了方尘面前，方尘从叶空的手中将叶青瓷接过来，他抱着叶青瓷，站在了本源光束最中间的位置上，这个位置的本源之力是最精纯的。

    虽然叶青瓷现在已经陷入沉睡了，但是她依旧可以从外界吸收这精纯的本源之力。

    “我们也过去吧！”

    看到琉璃剑宗的人冲进本源光束之中安然无恙，明月圣人也立刻带着瑶池圣地的人冲了过去。

    当明月圣人她们进入到本源光束里面之后，立刻感觉到那精纯的本源之力灌输到她们的身体之中，这种感觉真的是太爽了。

    “好精纯的本源之力，好舒服！”

    明月圣人和瑶池圣地的那些圣人，此刻都忍不住闭上眼睛，脸上露出一脸享受的样子。

    此刻，其他的圣人也都飞进了本源光束之中，开始接受本源之力的洗礼。

    “好舒服，好精纯的本源之力！”

    “是啊，这本源之力，比我渡过第九次圣人劫时候降下来的本源之力还要精纯很多！”

    “没想到浮仙道友的天劫竟然如此特殊！”

    “是啊，那天雷不但不敢劈他，而且降下来的本源之力，也如此精纯，如此巨大！”

    那些圣人一边接受本源之力洗礼，一边用灵识交流。

    在本源之力的洗礼下，大家都感觉到自己的身体，血脉，还有灵魂都在发生蜕变。

    此刻，八哥，混沌噬心虫还有混沌魔星藤，也都飞到了本源光束之中，混沌魔星藤的身体虽然变大了很多，但是并没有恢复到真正的本体状态，因为它的身体实在太大了，如果恢复到真正的本体状态，就会将所有的本源光束都阻拦，影响到其他人吸收。

    小鹤缩在方尘的怀里，也一样不断吸收本源之力。

    在这样的状态下，大家都感觉到自己的实力在快速提升。

    足足一个时辰之后，方尘的本源洗礼才结束，天上的劫云散去，方尘顺利凝聚出了第八枚圣印。

    此刻的方尘，感觉到自己浑身充满了力量，无论是灵魂之力，还是血脉之力，还是肉身的力量，都比他渡劫之前提升了很多。

    他低头看着叶青瓷，此刻的叶青瓷，依旧是紧紧闭着眼睛，眼眶深陷，但是她的皮肤看起来比之前更加晶莹了。

    方尘伸手撩拨了一下叶青瓷的发丝，开口对叶青瓷说道：“青瓷，你放心吧，我一定会将你的眼睛治好的！”

