 第1259章 吸收升水的力量

    第1259章 吸收升水的力量

    古虞圣人说完，然后立刻拿出一个白玉瓶子，他将那白玉瓶子递给方尘，方尘接过瓶子之后，立刻将瓶子打开，他用灵识朝着瓶子里面扫去，发现瓶子里面装的是一种特殊的液体，这液体看起来是浅绿色的，散发着一种淡淡的香气。

    方尘在这浅绿色液体之中感觉到了圣水的气息，但是这气息，比原来的圣水弱了很多。

    古虞圣人开口对方尘说道：“经过稀释的圣水，完全可以直接服用了，里面的灵力也更加容易吸收了！”

    方尘点点头，然后直接将玉瓶内的圣水往嘴巴里面倒，当他将圣水喝下去之后，立刻感觉到一丝丝暖流从小腹的位置沿着经脉游走，涌向全身，很快就被他的身体给吸收了。

    方尘眼眸微微一亮，虽然这圣水已经被稀释了很多，但是里面蕴含的力量还是很庞大的，对于圣人强者而言，绝对是上佳的补品，一口圣水带来的修为提升效果，绝对比自己辛辛苦苦修炼一个月的效果还要好。

    方尘将瓶子递给小伊，开口说道：“小伊，你也来一口试试！”

    “好的！”

    小伊眼眸微微一亮，然后直接对着瓶口喝了一大口。

    喝完之后，小伊的脸蛋立刻变得通红起来，它张开嘴巴喷出了一口白雾，然后对方尘说道：“好热啊，好强大的灵力！”

    小伊感觉到自己的体内的血液瞬间沸腾起来了，心跳也在加速，灵魂感知力，在这圣水的灵力刺激下，不断增强。

    这一次，虽然小伊感觉到体内的经脉膨胀，而且还有点隐隐作痛，但是这种痛苦，它还是可以忍受的。

    方尘对小伊说道：“怎么样？”

    小伊开口对方尘说道：“没问题，这种程度的灵力浓度，我可以承受！”

    方尘微微一笑，说道：“那就好！”

    说完之后，方尘抬头看向古虞圣人，开口说道：“古虞前辈，麻烦你给小伊多配一点圣水吧！”

    古虞圣人点点头，说道：“没问题，我这里就有好多！”

    在说话的时候，古虞圣人拿出了一串葫芦，这些葫芦五颜六色，他指着白色的小葫芦，开口说道：“白色葫芦里面装的圣水，就是你们刚才喝的，是浓度最低的，红色葫芦的浓度更高一些，然后就是橙色，黄色，绿色……”

    古虞圣人面带微笑地对方尘和小伊说道，他为了照顾不同修为和不同实力的人，将圣水配置成了多种浓度，让大家自由选择。

    因为古虞圣人知道，当大家的实力提升上去之后，还想要继续用圣水提升实力的话，就必须使用浓度更高的圣水了。

    “谢谢古虞前辈！”

    小伊从古虞圣人手中将那一串的小葫芦接了过去。

    方尘立刻开口对古虞圣人说道：“古虞前辈，你那里的圣水还够不够用，不够用的话，我再给一些给你？”

    古虞圣人猛地点头，说道：“够用，够用，我那葫芦里面，还有很多圣水呢，至少够用几十年了！”

    方尘对着古虞圣人微微一笑，说道：“古虞前辈，你也不用把话说得太满，能用几十年？那要看看我们怎用吧？”

    古虞圣人看着方尘，问道：“那你还想怎么用？”

    方尘微微一笑，说道：“既然这些圣水对小伊有效，小伊可以直接服用，也可以化为本体，扎根在玄玉参林之中，然后我们将这些圣水浇在玄玉森林上，让小伊用根须来吸收这些圣水，如此一来，小伊可以一边服用圣心丹，一边吸收圣水的力量，他成长起来的速度也会更快！”

    古虞圣人看着小伊，微微皱眉，说道：“这样做的话，我怕会用力过猛！”

    方尘淡淡一笑，说道：“会不会用力过猛，我们慢慢试验就可以了，给小伊找出一个可以承受的极限值，然后我们就按照这个极限给小伊加料即可！”

    在方尘看来，小伊虽然已经化形了，但是他依旧保持着玄玉参的特性，完全可以发挥他自身的优势，不管最后小伊的精血能不能将叶青瓷的眼睛治好，方尘都要将小伊的修为提升上去，因为小伊的精血，对修士的作用很大，不但能帮助其他的修士提升修为，而且还能恢复伤势。

    除了精血的作用巨大之外，小伊还有另外一种强大的能力，那就是它可以与灵药沟通，可以让那些灵药更快生长，为琉璃剑宗源源不绝培养出各种高级的灵药。

    这一次，方尘他们去圣土，在圣土上带回来了很多稀有的灵药，这些灵药如果可以大规模种植的话，等以后这些灵药的产出形成规模，那琉璃剑宗就舒服了。

    琉璃剑宗想要发展，必须做好长远规划，现在方尘所做的一切，也必须要考虑到琉璃剑宗的长远规划。

    古虞圣人对方尘微微点头，然后说道：“好吧，既然如此，那我们就开始实验吧！”

    方尘点点头，然后对小伊说道：“小伊，现在你要开始配合我和古虞前辈做试验，我们会想办法让你的实力提升得更快！”

    “好的！”

    小伊猛地点头，然后开始配合方尘和古虞圣人，在方尘和古虞圣人的要求下，小伊立刻恢复了本体，他的本体现在是一根高达三丈的玄玉参，这玄玉参现在有着八种颜色，玄玉参的表皮，有着无数神秘的符文闪烁，在小伊的身体内部，晶莹剔透，里面流淌的物质，似乎有着无数的道纹汇聚在一起。

    方尘看着小伊的身体，发现小伊的根须比之前更多了，身体也比之前变得更粗壮了。

    小伊恢复本体之后，他的根须立刻钻进了下方坚硬的玄玉之中，很快，小伊的身体就钻进了玄玉石之中。

    古虞圣人拿出圣水，然后小心翼翼地洒在小伊的身体周围，就像是给小伊浇水一样。

    当这些圣水那坚硬无比的玄玉石上面的时候，立刻就渗透进去了，玄玉石吸收了圣水之后，立刻散发出强烈的彩色光芒，方尘，古虞圣人，青元圣人，还有八哥和噬心虫，都盯着玄玉石，只见玄玉石表面，立刻出现大量的道纹，这些道纹散发着一种特殊的道韵。

