 第1263章 青草大阵的威力

    第1263章 青草大阵的威力

    方尘云千雪微微一笑，说道：“云宗主，这些草可是好东西，等一下你就知道了！”

    “嗯！”

    云千雪微微点头，然后站在方尘身边，和大家一起抬头看向黑炎圣人。

    看到大家都已经来了，黑炎圣人立刻压缩体内的圣力，当圣力被压缩到一定程度之后，立刻燃烧起来，朝着更高级的圣力蜕变，在这这个蜕变的过程之中，圣人体内的圣力会燃烧起来，在燃烧的过程之中，圣力会变得更加精纯，而且圣力燃烧的时候，散发出来的强大能量，也能让修炼者的肉身和灵魂还有血脉之力都发生蜕变。

    “轰隆隆！”

    一股强大的气势在黑炎圣人身上爆发出来。

    当天地意志感觉到这股强大的气息之后，渡劫之地上空立刻乌云密布，狂风大作，电闪雷鸣，那强大的天地威压从天而降。

    “好强大的威压！”

    感觉到这强大的威压之后，大家脸色都微微一变，因为大家都知道，黑炎圣人这次渡的是第五次圣人劫了。

    如果是在以前，第五次圣人劫的威压，肯定不会这么强大了。

    但是在天地巨变之后，蛮荒大陆虽然灵气复苏了，但是天劫的威力也比之前变得更加强大了。

    对于这一点，琉璃剑宗很多圣人都已经亲身体会过了，因为在灵气复苏之后，琉璃剑宗就有不少人已经渡过圣人劫了，还好之前琉璃剑宗的渡劫之地阵法强大，所以大家都扛下来了。

    现在，大家的目光都落在黑炎圣人的身上。

    此刻的黑炎圣人，已经将噬神战甲穿上了。

    天上的劫云酝酿了一会儿之后，第一波天雷终于降下了。

    “轰隆隆！”

    这第一波天雷，一开始就是十几道天雷瞬间落在黑炎圣人的身上，那强大的雷电之力，瞬间将黑炎圣人吞噬。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量朝着周围扩散，可是当那恐怖的能量波动抵达地面的时候，却被地面上那草原抵消了，那草原上的青草不断起伏，掀起一阵阵绿色的波涛，它们在抵御这冲击波的时候，将冲击波上蕴含的能量吸收，然后转化为大阵的能量。

    如果没有这些青草的话，光是天雷爆发出来的恐怖威力，就足以将下方的山体摧毁，山崩地裂了。

    此刻，黑炎圣人身上的噬神战甲，散发出耀眼的红色光芒，周围的雷电之力，不断被噬神战甲吞噬。

    噬神战甲吞噬了周围的雷电之力后，立刻将精纯的能量灌输给黑炎圣人，使得黑炎圣人精神大震。

    “轰隆隆！”

    第一波天雷之力还没有完全消失，第二波天雷就降下来了，这第二波天雷是一个个雷球，这些雷球的威力，比第一波天不知道要强大多少倍，如同陨石一般不知砸在黑炎圣人的身上。

    “轰，轰，轰……”

    这些雷球本来的冲击力就很强，砸在黑炎圣人的身上之后，又发生爆炸，强大的爆炸力瞬间让黑炎圣人身上的噬神战甲变形，破碎，大量的麟甲不断从噬神战甲上脱落。

    黑炎圣人口吐鲜血，的身体如同陨石一样从天空上坠落。

    “轰！”

    黑炎圣人砸在地上，强大的冲击力，立刻在草原上扩散，那些青草立刻朝着周围倒伏，在黑炎圣人坠落的中心区域，一些青草开始燃烧起来。

    这些青草燃烧之后，并没有出现浓烟，而是化作大量青色的光点，这些光点迅速汇聚到黑炎圣人的身体周围，融入到黑炎圣人的身体之中。

    本来黑炎圣人伤痕累累的，体内有着大量霸道的雷电之力乱串，可是当这些绿色的光点融入到黑炎圣人的身体之后，黑炎圣人感觉到体内那霸道的雷电之力，瞬间被青色的能量吞噬，然后化作他体内的力量。

    黑炎圣人身上的伤势几乎是一瞬间就被修复了，黑炎圣人立刻感觉到自己的力量恢复到了巅峰状态。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云，散发出来的威压更加强大了，紧接着，一把把金色的雷电之剑，从天而降，朝着黑炎圣人呼啸而来。

    此刻，黑炎圣人身上的噬神战甲，已经被摧毁。

    这些金色的雷电之剑，瞬间就穿透了黑炎圣人的身体，然后发生爆炸。

    “轰隆隆……”

    黑炎圣人的身体瞬间被炸得粉身碎骨，其他的雷电之剑，也是不断炸开，恐怖的能浪不断冲击着下方的草原。

    “黑炎师兄！”

    红河圣人他们看到这一幕之后，脸色骤变，立刻惊呼起来。

    “黑炎师叔！”

    陈小飞他们也是脸色骤变，没想到竟然会发生这样的事情。

    “黑炎长老！”

    其他的琉璃剑宗弟子，也都显得很惊讶，他们本以为方尘最新布置出来的渡劫之地，肯定很厉害，可是没想到，黑炎圣人在第三波天雷的攻击下，竟然粉身碎骨了，在那么多金色雷电之剑的轰击下，黑炎圣人不但粉身碎骨，就连灵魂肯定也被轰散了。

    方尘眼神微微一凝，双眼盯着下方的草原。

    此刻，那些青草的叶子上出现了大量红色的光点，方尘知道，这些青草，此刻正在吸收黑炎圣人的残魂和精血，还有那些被天劫红碎的身体。

    吸收了这些东西之后，那些青色的草不断变红，紧接着这些草散发出耀眼的红色光芒，在草原的中间，出现了一大片红色。

    “咦？那些草怎么变红了？”

    看到那一片变成红色的草之后，大家都感觉到很惊讶。

    就在此时，那一片变红的草开始燃烧起来，化作无数红色的光点，这些红色的光点，立刻在空中凝聚起来，最后形成了一道人影，此人正是黑炎圣人。

    此刻的黑炎圣人，身上散发出强大的气息，身体沐浴在红色的光芒之中。

    “是黑炎长老！”

    “我的天，刚才他都被天雷劈得连渣渣都没有了，现在竟然又恢复了？而且气息变得比之前更加强大了？”

    “他这是怎么做到的？”

    “应该是浮仙长老新布置的大阵吧！”

    “我刚才就感觉到下面的那些青草不简单，没想到竟然如此厉害！”

    “是啊，这些青草太厉害了！”

