 第1267章 雷云圣人

    混沌圣主听到玄雨圣人的声音之后，微微皱眉，立刻回应道：“不是我邀请来的，若是我邀请来的，我肯定事先会与你打招呼！”

    玄雨圣人立刻回应道：“那我们是接不接受他们的请求呢？”

    混沌圣主回应道：“肯定要接受了，既然他们过来，那就让他们过来吧！”

    “好的！”

    玄雨圣人立刻回应，然后说道：“那圣主你要不要与他见面？”

    混沌圣主开口说道：“若是他有事求见，到时候你再通知我吧！”

    “我知道了！”

    玄雨圣人回应完毕之后，立刻给桐木圣人传讯。

    得到了玄雨圣人传达的信息之后，桐木圣人立刻给传送阵的手下回应，让他们同意青竹圣人的请求。

    在长生源界，得到混沌圣地的回应之后，青竹圣人面带微笑地对方尘说道：“浮仙长老，混沌圣地那边同意了，你们可以出发了！”

    “好的！”

    方尘对青竹圣人微微点头，然后带着天印圣人他们来到了传送阵中间，青竹圣人瞬间激活传送阵，一道白光出现，然后将方尘他们笼罩，当白光消失之后，方尘他们都消失了。

    在混沌圣地的三号传送阵，一道白光出现，当白光消失之后，方尘，八哥，还有天印圣人他们，出现在传送阵中心。

    此刻，桐木圣人已经站在了传送阵旁边，他看到方尘和天印圣人他们之后，立刻对方尘和天印圣人微微行礼，说道：“浮仙道友，天印道友，欢迎你们来到混沌圣地！”

    方尘他们从传送阵内走出来，对桐木圣人微微行礼。

    就在此时，天印圣人对桐木圣人微微行礼，说道：“桐木道友，很久不见！”

    因为天印圣人之前也是混沌圣地的常客了，所以他经常乘坐传送阵来回，与混沌圣地各大传送阵的镇守者，都非常熟悉。

    “是啊，很久不见了，天印道友你，看起来精神更胜从前，修为应该是突破了吧？”

    桐木圣人面带微笑地对天印圣人问道。

    天印圣人微微点头，说道：“是的，我刚刚在琉璃剑宗渡过了第九次圣人劫！”

    “恭喜，恭喜！”

    桐木圣人立刻对天印圣人表示祝贺。

    “谢谢！”

    天印圣人立刻对桐木圣人还礼，然后天印圣人转身看着方尘，说道：“方尘道友，这位是混沌圣地的桐木道友！”

    方尘也是立刻对桐木圣人微微行礼，说道：“见过桐木道友！”

    桐木圣人立刻对方尘还礼，说道：“浮仙道友客气了，不知你们此行来我们混沌圣地，所为何事？”

    还没等方尘开口，天印圣人就开口说道：“是这样的，我在南荒渡劫的时候，感觉到在南荒渡劫，那天劫的威力似乎比蛮荒大陆其他的地方更强，所以我们便想着前来混沌圣地，观摩一下混沌圣地的人渡劫，对比一下，看看是不是真的如我们猜想的那般！”

    “哦？还有这样的事情？”

    听了天印圣人的话之后，桐木圣人也显得很惊讶，在他看来，无论是在什么地方渡劫，那天劫的威力都是一样的，天劫威力不一样，那极有可能是因人而异。

    天印圣人微微点头，说道：“我们现在也只是猜测而已，说不定现在所有地方的天劫都变强了！”

    桐木圣人点点头，说道：“风暴过后，灵气复苏，天劫的威力也的确比之前更加强大了，而且天劫降临的方式也和以前有很大的改变，这一点估计大家都知道了，但是我也不知道在我们混沌圣地渡劫的人，他们的天劫与琉璃剑宗渡劫的人相比，强度会不会有所变化！”

    方尘开口对桐木圣人问道：“可以让我们去你们的渡劫之地看看吗？”

    桐木圣人皱了皱眉头，然后说道：“这渡劫之地，乃是我们混沌圣地的禁地，一般情况下，外人是不允许进入的，若是你们想进去的话，我得请示一下！”

    方尘点点头，说道：“那麻烦桐木道友你帮忙请示一下了!”

    桐木圣人立刻说道：“你们稍等，我这就帮你们请示一下！”

    说完之后，桐木圣人立刻给玄雨圣人传讯，将方尘他们的来意告诉了玄雨圣人。

    在得知方尘他们的来意之后，玄雨圣人立刻皱起了眉头，他没想到方尘他们此行来混沌圣地，竟然是为了这个。

    此事在混沌圣地，还从未有过先例，渡劫之地，乃是混沌圣地的禁地，一直以来都是禁止外人进入的，可是现在方尘竟然想要进去看混沌圣地的人渡劫。

    虽然玄雨圣人在混沌圣地之中有着极高的地位和权力，但是这个事情，他还真做不了主。

    无奈之下，玄雨圣人只好将此事告诉混沌圣主了。

    混沌圣主本以为方尘来混沌圣地是有什么重要的事情找他，没想到只是想验证一下这天罚威力大小的事情，此事在混沌圣主看来，不是什么大事，不过他还是立刻对玄雨圣人回应道：“我亲自给雷云长老传讯，让雷云长老放他们进去吧！”

    混沌圣主口中的雷云长老，乃是掌管渡劫之地的雷云圣人。

    “是！”

    玄雨圣人立刻在心里回应道，随后，他立刻给桐木圣人传讯。

    桐木圣人收到传讯之后，立刻对方尘他们说道：“我们圣主已经同意你们进入渡劫之地参观了，我现在带你前往渡劫之地吧！”

    “那有劳桐木道友了！”

    方尘和天印圣人，立刻对桐木圣人微微行礼。

    “不必客气！”

    桐木圣人对方尘和天印圣人微微一笑，然后便带着他们前往混沌圣地的渡劫之地。

    一会儿之后，方尘来到了一片群山之中。

    在这里，方尘他们看到一位身穿黑色长袍的老者，那老者看到方尘他们之后，立刻朝着方尘他们飞来。

    桐木圣人看到这个黑袍老者之后，立刻对这位黑袍老者微微行礼，然后说道：“见过雷云长老！”

    对这位黑袍老者行礼完毕之后，桐木圣人转身对方尘和天印圣人说道：“浮仙道友，天印道友，这位便是我们混沌圣地掌管渡劫之地的雷云长老！”

