 第1268章 混沌圣地的渡劫之地

    方尘和天印圣人立刻对雷云圣人微微行礼，说道：“见过雷云道友！”

    雷云圣人微微一笑，说道：“两位道友客气了，刚才圣主已经吩咐过我了，让我陪你们参观一下渡劫之地，刚好今日我们混沌圣地有一批人要渡劫，你们来得还真是时候，请吧！”

    雷云圣人说完，然后在他身后的空间微微扭曲，出现了一个空间旋涡。

    看到这空间旋涡之后，方尘和天印圣人都愣了一下。

    雷云圣人立刻开口说道：“这是一个源界入口，我们的渡劫之地，就在这个源界之中！”

    “原来如此！”

    方尘和天印圣人微微点头，然后便跟着雷云圣人一起走近那渡劫之地，桐木圣人没有回去，也一起和方尘他们进入到渡劫之地所在的源界之中，作为传送阵的镇守者，平时是非常清闲的，所以桐木圣人也不想回去。

    进入到这个源界之后，方尘立刻感觉到这个源界之中的雷系本源之力非常浓郁。

    方尘忍不住感叹道：“这源界内的雷系本源之力，非常浓郁呀！”

    雷云圣人微微一笑，说道：“这个源界，乃是我们混沌圣地一位精修雷系本源的强者开辟出来的，而且又在里面修建了渡劫之地，所以这里面的雷系本源之力比外界要浓郁很多！”

    “嗯！”

    方尘和天印圣人微微点头，跟着雷云圣人继续朝着源界深处飞去。

    一会儿之后，方尘他们来到了这个源界的深处，在这里，他看到了一片巨大的隔壁，在这隔壁周围，有着很多高耸的山峰，此刻，这些山峰上都浮现出大量的阵纹，散发出强烈的能量波动，在这些山峰之间的地面上，也有着很多阵纹。

    “好厉害的大阵！”

    天印圣人看到这大阵之后，眼神微微一凝，他感觉到这大阵颇为不凡，然后开口对雷云圣人说道：“你们混沌圣地这个渡劫之地的阵法，也是大帝手笔吧！”

    “是的！”

    雷云圣人微微点头，说道：“虽然这大阵对渡劫者的帮助很大，可是现在的天劫，威力越来越强大了，我们的人，在渡劫的时候，成功率也是越来越低！”

    在说话的时候，雷云圣人也不禁皱起了眉头，自从灵气复苏之后，天劫的强度就比以前提升了很多，这让他们混沌圣地损失了不少圣人，不过好在因为灵气复苏的原因，他们混沌圣地又有很多人突破成为圣人，总体上，混沌圣地的圣人数量，还是呈现增长的趋势的。

    就在此时，一位混沌圣地的修士飞到了大阵之中，准备开始渡劫。

    雷云圣人开口对方尘和天印圣人说道：“现在这位准备渡劫的，名叫岳群，道号凌涛，有着三劫圣人的修为，天赋不错，三百年前才成为圣人的！”

    在说起凌涛圣人的时候，雷云圣人嘴角上挂着一丝淡淡的笑意，对凌涛圣人，也是赞叹有加。

    在方尘他们的注视下，凌涛圣人立刻压缩体内的力量，一股强大的气息在他的身上散发出来。

    “轰隆隆！”

    天上立刻出现劫云，电闪雷鸣，狂风呼啸。

    “来了！”

    天印圣人眼神微微一凝，双眼死死盯着天上的劫云。

    很快，第一波天雷降下。

    “轰隆隆！”

    十几道天雷瞬间劈在凌涛圣人的身上，凌涛圣人瞬间被漫天的雷电吞噬。

    “啊……”

    凌涛圣人，身体表面出现一个由圣力凝聚而成的护罩，这个护罩将周围的雷电之力隔绝。

    与此同时，在下方的阵法，也瞬间亮起，一道道光束射在凌涛圣人的身上，这些光束，可以在短时间内帮助凌涛圣人恢复圣力。

    在阵法的加持下，凌涛圣人挡住了周围的雷电之力，让这些雷电之力根本无法接触到他的身体。

    “轰隆隆！”

    劫云不断翻滚，紧接着第二波天雷降下来，这凌涛圣人的第二波天劫，那天罚神雷并不是雷球，而是更粗的雷电之力，之前的雷电之力有十几道，可是第二波天雷的时候，那天雷只有三道。

    虽然这三道天雷的威力很强，但是论威力，根本无法与那些雷球相比。

    到了第三波天劫的时候，雷球终于出现了，但是那雷球只有一个。

    看到雷球出现之后，凌涛圣人立刻将他的本命圣器祭出来，这是一口古钟。

    古钟出现之后，体积瞬间暴涨，变成了一口直径超过百丈的巨钟。

    在混沌圣体的弟子，至少都有两件本命圣器，一件攻击，一件防御，有的人甚至有好几件本命圣器，而他们的防御圣器，大多数都是古钟，因为混沌圣地最出名的极道帝兵之一，便是混沌钟。

    混沌钟不但具有强大的防御力，而且还有很强的攻击力，是一件集攻防一体的极道帝兵。

    混沌圣地的弟子，也经常会去参悟混沌钟，所以他们在祭炼本命圣器的时候，也会习惯性地将防御圣器祭炼成古钟的形态。

    “轰！”

    那雷球从天而降，狠狠地砸在那口古钟上，然后瞬间发生爆炸。

    “当！”

    古钟散发出一阵巨大的声响，然后被雷球爆炸之后形成的巨大力量掀飞了，而凌涛圣人的脸色一阵潮红，然后张嘴喷出了一口鲜血。

    这古钟可是他的本命圣器，在被雷球击中的刹那，他也遭受到了强大的反噬之力。

    凌涛圣人的身体在空中摇摇欲坠，下方的大阵，射出一道道光束没入他的身体之中，他的脸色也好了很多。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云翻滚，然后变成了九彩之色，紧接着一道本源光束降下，将凌涛圣人笼罩。

    十个呼吸之后，本源光束消失，凌涛圣人顺利凝聚出第四枚圣印，天上的劫云也随之消散。

    “这就完了？”

    看到凌涛圣人渡劫完毕之后，方尘和天印圣人他们脸上都露出惊讶之色，之前琉璃剑宗那些弟子在青草大阵里面渡劫的时候，即便是那些准圣弟子，也要抵抗四波天罚神雷，他们在第二波天罚的时候，就要承受雷球的攻击了，到了第四波，那都是各种诡异的火焰。

