 第1275章 欲速则不达

    天印圣人看向岳沧澜，开口问道：“魔族的营地都被风暴摧毁了，那些在营地之中的魔族，肯定也死光光了，怎么就不好了？”

    岳沧澜看着方尘，然后再看向天印圣人，开口说道：“如果这一次圣土没有爆发出超级空间风暴，魔族的那些营地就会继续保留，魔族的主要精力，也肯定会放在圣土上，可是现在圣土爆发出超级空间风暴，将魔族的那些营地都摧毁了，按照现在圣土上那些风暴的威力，恐怕魔族也难以再前往圣土了，魔族无法去圣土，他们想要发展，唯一的办法，就是把手伸向我们人族和其他种族所在的大陆了！”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    这就是方尘担心的原因，之前魔族可以去圣土上获得资源，因为圣土辽阔，上面的资源又丰富，魔族根本不屑于对其他的大陆动手。

    可是现在，如果圣土的空间风暴长时间不平息的话，魔族极有可能会铤而走险，对其他的大陆动手，到时候，他们人族肯定也会跟着遭殃。

    虽然这一次圣土的超级空间风暴，让魔族损失惨重，但是魔族大陆的实力依旧比人族强大太多了。

    别的不说，光是魔族已经完成统一这一点，人族就没办法比了，魔族大陆被青天魔帝统一，魔族上所有的资源，都可以得到高效利用，现在再加上灵气复苏了，魔族实力提升的速度，肯定比人族更快。

    而人族，现在依旧是一盘散沙，比如中荒的各大圣地和世家，还在不断为了争夺地盘大开杀戒，严重内耗，这种情况，拿什么与魔族相比？

    岳沧澜盯着方尘，开口说道：“所以，你现在想要帮助混沌圣地提升实力？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我现在能力有限，无法帮助整个人族，所以只能先帮助我能帮助的势力吧，我想让混沌圣地的实力提升上去了，然后我们联手，先把人族大陆给统一了再说，人族大陆若是无法统一，以这一盘散沙的样子，根本无法抗击外敌！”

    “说得好！”

    听到方尘的话之后，岳沧澜顿时拍案而起。

    此刻的岳沧澜看着方尘，神情激动不已，在此之前，他早就想要联合人族其他各大势力，想要将人族所有的力量整合起来，可惜失败了，最后，那事情也就不了了之。

    现在，方尘再次提出这样的想法，这让岳沧澜瞬间感觉到精神共鸣了。

    他看着方尘，神情激动地说道：“方尘道友，你能这么想，实在是太好了，你想怎么做，我都会全力支持你！”

    方尘没想到岳沧澜竟然会如此激动，他立刻对岳沧澜说道：“沧澜前辈，虽然我想要将人族统一，但是我们人族的情况现在你也清楚，尽管我现在的实力提升了不少，但是想要统一整个蛮荒大陆，还是远远不够的，所以这想法我们还无法实施，我现在的想法很简单，先把琉璃剑宗的实力提升上去再说，如果可以的话，顺便帮助一些朋友，将他们的实力也提升上去，毕竟，没有强大的实力，其他的人是不会信服的！”

    “嗯！”

    岳沧澜微微点头，他也知道和那些人说道理是说不明白的了，别说现在人族所要面对的危机没有出现，即便是现在人族处于危难之中，那些人也未必能放下成见，未必肯牺牲自身的利益团结起来。

    唯一的办法，就是用绝对的实力，将他们打败，收服。

    岳沧澜开口对方尘说道：“方尘，我想知道，如果将来要统一蛮荒大陆，那叶家和佛国你想要如何应对？”

    听到岳沧澜的话之后，方尘的目光瞬间变得凌厉起来，开口说道：“如果可以的话，直接把他们都灭了，至少把那些带头的都灭了！”

    “都灭了？”

    听到方尘的话之后，岳沧澜很精他，他没想到方尘心中的杀气那么重，因为叶家和佛国的实力都很强大，本来他会以为方尘为了整个人族的大局，会对他们网开一面的，没想到方尘竟然想要将佛国和叶家都给灭了。

    岳沧澜开口对方尘说道：“方尘道友，佛国和叶家的实力都很强，如果你把他们都灭掉的话，我们人族的实力就会损失很大的！”

    方尘冷笑道：“就算把他们留下来，对我们人族的实力提升也没有多大帮助，他们这些人，私心太重！”

    “哎……”

    岳沧澜无奈叹息一声，他也甚至莫经他人苦，莫劝他人善，这事情，方尘想怎么样就怎么样，他干预不了方尘。

    方尘不想和岳沧澜在这个话题上多聊，他知道岳沧澜心里肯定不想自己将叶家和佛国灭掉的，因为在岳沧澜的眼里，这两大势力的实力还是很强的。

    不过方尘却不怕，他有他自己的打算。

    如果他将来有能力统一蛮荒大陆，那么他肯定要将那些光头和叶家那些混蛋给灭了。

    方尘开口对岳沧澜问道：“沧澜前辈，灵气复苏之后，给所有的修炼者都带来的极大的机遇，你的修为之前就已经达到了无敌圣人境界，距离那准帝境界，应该也不远了，不知道你现在有没有触摸到那种境界？”

    岳沧澜微微摇头，说道：“没有，尽管我早就已经达到了无敌圣人境界，但是在灵气复苏之后，虽然我的实力也提升了不少，但是我依旧没有触摸到准帝门槛，不过这事情，我也不着急，欲速则不达！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    岳沧澜盯着方尘，开口问道：“你呢？”

    方尘摇摇头，说道：“我刚刚度过第八次圣人劫，但是也没有达到准帝境界，我想努力提升修为，看看我渡过第九次圣人劫之后，能不能洞察到帝之源力，从而一举踏入准帝境界！”

    “你说你刚刚度过第八次圣人劫？”

    岳沧澜听到方尘的话之后，现在非常震惊，毕竟方尘之前可是将大日佛帝都打得落荒而逃的恐怖存在，岳沧澜本以为当初他在瑶池圣地，与方尘分别之后数百年，方尘的修为早就达到了九劫圣人境界，没想到方尘这才刚刚渡过第八次圣人劫。

