 第128章 玩一点刺激的

    尝试了一会儿之后，方尘立刻施展出混沌巨人异象。

    “嗡……”

    在方尘背后的空间化作一片混沌，那巨人立刻握着斧头站在方尘的身后，方尘身上的气势也变得更加强大。

    “上苍之手！”

    方尘一声怒喝，然后再次施展上苍之手将黑色石头抓住，这次，上苍之手看起来比之前更加凝聚了，散发出来的力量也更加恐怖，可是那黑色石头，依旧纹丝不动。

    方尘微微皱眉，然后将上苍之手散去。

    他开口对八哥说道：“不行啊，这石头太重了！”

    八哥看着黑色石头，一脸惊讶地说道：“没想到，这黑色的石头竟然这么厉害！”

    方尘微微点头，他将浮仙剑召唤出来，然后朝着黑色石头砍去。

    “锵……”

    浮仙剑落在黑色石头上，溅射出大量的火光，紧接着，一股强大的灵力不断涌入到方尘的身体之中。

    虽然方尘之前在这石头内部的空间之中，不断劈砍了数百年，但是他现在用浮仙剑劈砍这黑色石头的时候，依旧可以从浮仙剑上吸收到庞大的能量。

    而且，因为方尘现在的实力提升了，他在劈砍黑色石头的时候，力量也比之前更强，所以他现在从浮仙剑上吸收到的灵力，也比之前更加强大。

    “好强大的灵力！”

    感觉到从浮仙剑上涌入体内的庞大力量之后，方尘心里暗暗震惊，这是他度过第八次天劫之后，第一次用浮仙剑劈砍这黑色的石头，他没想到自己度过第八次圣人劫之后，再用浮仙剑劈砍黑色的石头，从浮仙剑上涌入他体内的力量，竟然提升了这么多。

    八哥再次落在黑色的石头上，不断用嘴巴在黑色石头上啄着，当八哥的嘴巴啄在黑色石头上的时候，黑色石头的表面，就像是平静的湖面一样，立刻荡漾起一圈圈金色的涟漪。

    方尘知道自己此刻也在这黑色石头上也研究不出什么玩意来，他现在只是知道这黑色石头很重很重，而且还很硬很硬。

    方尘的浮仙剑，已经将之前他从圣土之中得到的那块碎片全部头融化吸收了，那一块碎片融入了浮仙剑之中，每当方尘握着浮仙剑，他的灵魂感知都会立刻增强很多，方尘知道，这是那一块碎片赋予浮仙剑的这种强大功能。

    在浮仙剑没有与那一片彩色碎片的融合的时候，方尘握着浮仙剑，只能从浮仙剑上吸收灵力，在那灵力的帮助下，方尘的灵魂感知力才会提升，若是没有灵力涌入方尘的身体之中，方尘的灵魂感知力就不会变强。

    可是现在，即便浮仙剑上没有灵力涌入方尘的身体，方尘的灵魂感知力，也会增强，这感觉就像是方尘当初抓住那彩色碎片一样。

    “这彩色碎片还真的神奇，可惜我当年只是在圣土上得到一块！”

    方尘在心里一边感叹，一边不断用浮仙剑劈砍黑色石头，既然他现在无法从这黑色石头上研究出什么端倪来，那就索性不断用浮仙剑砍它，先从浮仙剑上吸收能量，将自己的修为提升上去再说。

    本来，方尘以为自己突破到八劫圣人境界之后，他应该就能洞察到帝之源力的存在了，可惜他高估了自己，也低估了突破准帝境界的难度了。

    即便是岳沧澜这种修炼一万多年的天才，在如今灵气复苏的情况下，也都还没有突破到准帝境界，方尘这连九劫圣人都没有达到的人，就想突破到准帝境界，的确是想得有点过了。

    不过，虽然方尘在度过第八次圣人劫之后没有洞察到帝之源力的存在，但是他也感觉到自己距离这个境界很近了，以为内突破到第八劫圣人之后，方尘发现自己对圣力的洞察力变得更加强大了，但是他发现自己所能洞察到的圣力，已经非常精纯了，这些圣力的纯度，几乎是无法再提升了。

    而方尘知道，比圣力更加高级的，便是帝之源力了。

    现在他所能洞察到的圣力，已经是极致境界的圣力了，所以如果他的灵魂感知力还能再提升一个台阶，那么他就肯定能洞察到帝之源力，从而成为一名准帝强者。

    如今的方尘，依靠黑色石头，能与准帝抗衡，若是他真的能洞察到帝之源力，有了帝之源力的加持，那么他的实力，应该可以碾压其他的准帝了。

    方尘心里也很期待自己能早点达到这个境界，如果他现在拥有准帝修为的话，就不用窝在南荒这个地方了，他会直接杀向西荒。

    “等等……”

    方尘眼眸微微一亮，然后猛地一拍自己的脑袋，在心里想道：“我现在真的是蠢，虽然我直接攻打叶家和佛土的核心圣地危险极大，但是我攻打叶家和佛土外围的地盘，即便他们使用极道帝兵，我也不怕，若是他们使用极道帝兵，那么我就直接用黑色石头对轰，而浮仙剑被我插在黑色石头之中，就可以让我吸收到更强大的力量，如此一来，我的修为就会提升得更快，我根本不用辛辛苦苦自己在这里劈石头！”

    念及此处，方尘立刻抬头看着还不断在黑色石头上，像一个啄木鸟一样啄石头的八哥，开口说道：“花花，想不想跟着我去玩一点刺激的？”

    “刺激的？”

    八哥听到方尘的话之后，然后开口对方尘说道：“你难道想带我去逛窑子？”

    方尘一个闪身来到八哥面前，一巴掌拍在八哥的身上，瞬间就将八哥给拍飞了。

    八哥在被方尘拍飞的时候，大量的鸟毛从它身上脱落。

    “啊……爽……”

    八哥先是发出一声惨叫，然后它的身体猛地一阵哆嗦，因为刚才方尘拍在它身上的时候，那强大的力量，直接将它体内的不少封印都冲开了，封印被冲开之后，一股股强大的力量不断从八哥的体内涌出，让八哥舒爽不已。

    八哥在空中稳住身体，然后开口对方尘问道：“继续来！”

    方尘直接将浮仙剑召唤出来，对着八哥就一通疯狂输出。

