 第1281章 先下手为强

    方尘微微点头，当初他们刚刚去到圣土的时候，在一个种满了灵药的山谷之中，发现了两头碧水麒麟圣兽，这两头碧水麒麟圣兽，正是那个山谷的守护圣兽，最终方尘他们将这两头碧水麒麟圣兽杀死，而且还把整座山谷内的灵药都挖走了。

    青元圣人对方尘说道：“我和古虞师兄正准备从叶空的体内抽取一点精血，然后将他的精血植入这两头碧水麒麟圣兽体内，利用叶空体内的血麒麟血脉，将那两头碧水麒麟圣兽体内的麒麟血脉激活，最后将这两头碧水麒麟圣兽的血脉抽离出来帮助叶空激活体内的麒麟血脉！”

    “这样吗？”

    方尘眼眸微微一亮，他记得当时青元圣人就和他说过，这碧水麒麟圣兽体内的麒麟血脉，可以帮助叶空提升实力，可是在圣土的时候，青元圣人他们一直都没有动作，因为青元圣人说了，如果只是单纯地将这碧水麒麟圣兽体内的精血抽离出来，那就会造成极大的浪费。

    如今在圣土上，活着的麒麟圣兽数量极少，这两头碧眼麒麟圣兽是可遇而不可求的，所以青元圣人一直想要等回到长生源界之后，与古虞圣人联手才能将这两头碧眼麒麟圣兽的价值最大限度发挥出来。

    他们现在要做的就是用叶空体内的血麒麟血脉，来激活这两头碧眼麒麟圣兽体内的血脉。

    这个方法方尘知道，就好比当年河伯厨圣烹饪嗅天犬的时候，第一个步骤，就是先将嗅天犬体内的混沌天狗血脉激活，然后再烹饪的。

    当年的嗅天犬，虽然体内有混沌天狗的血脉，但是嗅天犬体内的混沌天狗血脉并没有完全激活，当河伯厨圣他们将嗅天犬体内的混沌天狗血脉彻底激活之后，那嗅天犬的体积暴涨了很多。

    现在青元圣人和古虞圣人的方法也与河伯厨圣类似，他们想要将这两头碧眼麒麟圣兽体内的麒麟血脉彻底激活，然后再将两头碧眼麒麟圣兽体内的麒麟血脉抽离出来，融合到叶空的身体之中，从而激发叶空体内的血麒麟血脉。

    从血脉等级来看，叶空体内的麒麟血脉，属于血麒麟，而那两头碧眼麒麟圣兽的血脉，属于水麒麟，叶空体内的麒麟血脉，比这两头碧眼麒麟圣兽的血脉要高级，但是叶空体内的血麒麟血脉，还没有彻底觉醒，所以从威力上来看，还无法与这两头碧眼麒麟圣兽的血脉相比。

    这就这就好比一只鸡和一只鹅，虽然成年的鹅比鸡大，但是鹅还是幼年期，还没有成长起来，所以还无法与成年的鸡相比。

    方尘看着青元圣人和古虞圣人，开口问道：“你们现在开始了没有？”

    青元圣人和古虞圣人都微微摇头，说道：“还没有呢，抽取叶空体内的麒麟血脉，可不是简单的事情，在给他抽取血脉之前，他必须按照我们给他制定的步骤，严格训练，得服用很多丹药，等他完成了这些工序，身体机能达到了标准之后才可以动手，否则盲目动手，就会损伤他的本源！”

    方尘点点头，开口对青元圣人和古虞圣人说道：“需要我帮忙吗？”

    古虞圣人微微摇头，说道：“不用，虽然浮仙长老你的炼丹能力很强，但是这事情需要特殊的手段才能完成，你的时间宝贵，就不必掺和了！”

    “好”！

    方尘点点头，既然古虞圣人都这么说了，他也就不想掺和了，他的时间的确很宝贵，他也不想什么事情都往自己身上揽。

    叶空看着方尘，问道：“你来找我有什么事情吗？”

    方尘看叶空，开口说道：“是的，我准备去攻打叶家，不知道你有没有什么意见？”

    听到方尘的话之后，叶空脸上露出一抹惊讶之色，他也知道叶家现在出现另一位准帝强者，而且叶家乃是人族最后一位大帝的家族，底蕴太深了，即便方尘现在的实力已经提升了很多，但是还是无法与叶家匹敌的。

    在叶空看来，现在方尘去攻打叶家，无疑是以卵击石。

    青元圣人和古虞圣人听到方尘的话之后，也都很惊讶。

    古虞圣人立刻开口对方尘说道：“浮仙长老，叶家的实力强大，尽管如今你的实力也很强，但是想要去攻打叶家，危险性极高啊！”

    青元圣人也立刻开口说道：“浮仙长老，我劝你还是三思！”

    方尘微微一笑，说道：“你们就不用担心我了，我也不是并非没有自知之明，叶家的底蕴深厚，我现在还是无法撼动叶家的，我也不打算攻击叶家的核心区域，我只是对叶家的外围区域的地盘动手，就算他们叶家使用极道帝兵，因为距离太远，那极道帝兵对我的威胁也不大！”

    叶空看着方尘，皱着眉头说道：“我建议你还是不要去了，即便如此，危险还是很大的！”

    方尘看着叶空，说道：“我心里还是想去的，如今蛮荒大陆的形势你们也是知道的，灵气复苏了，现在也出现准帝强者了，之前是那大日光头，现在还没过多久，叶家也出现了一位准帝，随着时间的推移，准帝强者那可是越来越不值钱了，我也想趁着准帝数量还少的时候，尽量为琉璃剑宗多捞一点资源！”

    说到此处，方尘停顿了一下，他看了叶空和古虞圣人他们一眼，然后继续说道：“现在虽然叶家也出现准帝强者，但是叶家的那位准帝强者，刚刚突破，修为还没有彻底巩固，既然都是抢夺资源，那就从叶家和佛国入手，毕竟我们和叶家和那些秃驴有仇，就算我对他们出手，其他势力的人也不敢说什么，这就好比那些秃驴和叶家对我们琉璃剑宗动手，因为大家有仇在先，大家都觉得很合理！”

    方尘的话音刚落，八哥接着开口说道：“现在灵气复苏了，以前鸟不拉屎的南荒，现在变成了香饽饽了，很多势力的人肯定都对南荒这么一大片沃土虎视眈眈，那些秃驴和叶家的人，肯定也不例外，现在那些秃驴和叶家都有准帝强者了，以他们的尿性，等叶家的那一位准帝强者修为巩固之后，他们必定会再次联手对付琉璃剑宗的，别说他们和琉璃剑宗有仇，就算他们和琉璃剑宗没有仇，琉璃剑宗坐拥南荒这么大一片土地，他们也会出手的！”

    “与其坐着等他们出手，还不如趁着现在叶家那位准帝的境界还没有底底巩固下来，我们先下手为强！”

