 第1282章 灵魂印记松动

    古虞圣人和青元圣人都微微点头。

    叶空盯着方尘，开口说道：“既然如此，那我跟你一起去吧！”

    方尘微微摇头，说道：“不用了，我本来也是想带着你一起去的，但是现在看来，你还是配合古虞前辈和青元前辈吧，我相信你在他们的帮助下，实力会提升得更快，叶家那些人，我杀不了那么多，特别是叶弥天那老贼，我现在更不可能杀死，等以后你的实力提升上去了，你去杀最好！”

    “行！”

    叶空点点头，他心里对于叶弥天的恨意，那是一辈子都无法消除的，除非他能将叶弥天父子还有叶家那一群老家伙都杀了。

    可惜，他现在的实力还不够强大。

    方尘看着古虞圣人和青元圣人，开口说道：“古虞前辈，青元前辈，那我就不打扰你们了！”

    古虞圣人微微点头，说道：“好的，还是那句话，浮仙长老你一定要注意安全，不要大意！”

    方尘点点头，说道：“你们放心吧，我会注意的！”

    “主人，你在何处？”

    此刻，混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘立刻开口对混沌噬心虫回应道：“我在长生源界呢，你们就在长生源界的入口等我吧！”

    “好的！”

    混沌噬心虫立刻回应道。

    随后，方尘对古虞圣人和青元圣人微微行礼，然后带着八哥离开了长生源界。

    来到长生源界的出口处，方尘看到了在出口处等候的混沌噬心虫和混沌魔星藤。

    看到方尘之后，混沌噬心虫立刻对方尘说道：“主人，我有一件非常重要的事情和你说！”

    方尘眉毛微微一挑，问道：“什么事情？”

    混沌噬心虫立刻说道：“是这样的，你烙在我本命灵珠上的灵魂烙印，现在松动了很多，而且出现了裂痕，按照这种情况下去，这灵魂烙印用不了多久就会崩溃的！”

    方尘眼神微微一凝，他看着混沌噬心虫，说道：“你怎么把这事情告诉我？这灵魂印记没有了，对你而言，不是好事吗？”

    混沌噬心虫立刻对方尘说道：“主人，当年你收服我的时候，我心里对你是不服气的，可是现在，我对你可是佩服得五体投地，我要永远追随主人你，请主人你重新在我的本命灵珠上烙下灵魂印记吧！”

    八哥看着混沌噬心虫，开口对方尘说道：“它应该是这段时间吸收的圣水太多了，是圣水之中蕴含的特殊灵力，让他本命灵珠上的灵魂印记松动和开裂的，当初那紫目金刚巨猿王，应该也是吸收了大量的圣水之后，才导致他烙在它本命灵珠上的灵魂烙印失效！”

    方尘微微点头，他也知道，这些年来，混沌噬心虫一直都在吸收圣水的力量，他没想到混沌噬心虫竟然这么老实，把这事情告诉他。

    他伸手在混沌噬心虫的肩膀上拍了拍，说道：“你能把这事情告诉我，我很欣慰，既然现在你本命灵珠上的灵魂烙印要脱落了，那就让它脱落吧，如果你不想追随我的话，随时都可以离去！”

    混沌噬心虫立刻摇头，说道：“主人，我不要离去，我要追随你！”

    方尘看着混沌噬心虫，开口说道:“我说的是真的，你真的可以离去！”

    混沌噬心虫猛地摇头，说道：“我不会走的，我现在也没有族人，除了主人你们之外，我也没有朋友了，这天下虽大，但是我太孤独，我可不想离开主人你，我要一直追随主人！”

    方尘看着混沌噬心虫，他知道混沌噬心虫说的这些都是真话，混沌噬心虫血脉太特殊了，它没有其他的族人，之前它一直都是生活在青阳界之中，他的死对头就是小伊的爷爷，因为只有小伊的爷爷才是他的对手。

    如果不是因为方尘出现，混沌噬心虫恐怕已经统一青阳界了，毕竟当时小伊的爷爷已经是强弩之末，根本无法再与混沌噬心虫抗衡。

    当年的混沌噬心虫，在青阳界之中虽然实力强大，但是他是寂寞的，孤独的。

    自从跟了方尘之后，混沌噬心虫这才离开青阳界，才见识外面的广阔世界，才有了朋友。

    这些年，跟在方尘的身边，混沌噬心虫得到了方尘极大的帮助，它的实力也突飞猛进，现在它的综合实力，已经达到了无敌圣人境界了，甚至超越了无敌圣人，而且他还拥有超级无敌的吞噬能力，就连方尘都无可奈何的黑色石头，混沌噬心虫都能在上面啃出一个洞穴来，这种能力，无人能及。

    此刻，混沌噬心虫看着方尘，眼睛通红，他心里非常害怕方尘现在将他赶走。

    方尘看着混沌噬心虫这样子，微微一笑，说道：“好了，好了，你想跟着我就跟吧，哪天你跟腻了，想走就走，但是走之前，记得和我打个招呼就行！”

    “谢谢主人，主人，你放心吧，这一辈子，我都不会离开你的！”

    看到方尘愿意让他继续追随，混沌噬心虫非常激动。

    紧接着，混沌噬心虫张开嘴巴，将他的本命灵珠吐了出来。

    看到混沌噬心虫的举动之后，方尘微微皱眉，说道：“你这是作甚？我都说不必理会了！赶紧把本命灵珠收回去吧！”

    八哥也开口说道：“赶紧收回去吧！”

    “好吧！”

    听到方尘和八哥的话之后，混沌噬心虫点点头，然后将他的本命灵珠收了回去。

    就在此时，八哥给方尘传音，说道：“方尘，这圣水具有这种特殊的功能，小星现在也开始吞噬圣水的能量了，估计过一段时间，它身上的灵魂印记也会脱落，怎么办？”

    方尘看着混沌噬心虫肩膀上的混沌魔星藤，开口说道：“到时候再看吧！”

    方尘知道，混沌魔星藤和混沌噬心虫不一样，混沌魔星藤的灵智并不高，他也不知道烙在混沌魔星藤上的灵魂印记脱落之后，混沌魔星藤会有何表现，如果它没有什么异常，而且还会继续听话，那么方尘也不会对它再烙上灵魂印记了。

    混沌噬心虫看着方尘，然后问道：“主人，你把我们喊回来做什么？”

    方尘对混沌噬心虫说道：“我们准备去叶家，杀他个片甲不留？”

