 第1285章 这是我的主人

    叶真立刻转身对着之前围猎冰晶独角虎的人说道：“所有的人给我听着，今日发现冰晶独角虎的事情，绝对不能对外人透露半个字！”

    一位叶家的弟子开口叶真问道：“长老，我们要不要将这冰晶独角虎上交给嫡系家族？”

    “上交给嫡系家族？”

    叶真盯着这位发问的家族弟子，眼神瞬间变得冰冷起来：“你是脑袋长了多少锈才会问出这样的话来？嫡系家族那群人是什么德行，难道你还不知道吗？”

    “就是，那群人就是一些吃人都不带骨头的混蛋！”

    “这冰晶独角虎我们抓起来偷偷拿去卖掉都比上交给他们好！”

    这些叶家的弟子都纷纷开口说道。

    这些人的谈话，都被方尘和八哥他们听到了。

    听到这些人的话之后，混沌噬心虫忍不住对方尘说道：“主人，看起来叶家底层的这些人，貌似与叶弥天那一群人，貌似并不是一条心的啊！”

    方尘微微点头，出现这样的情况，他并不感觉意外。

    叶真虽然是叶家的人，但是他只是叶家旁系的人，并不是叶家弟子的人。

    叶家很大，只有叶家嫡系的人，或者是实力强大的旁系强者，才能进入到叶家的核心。

    叶真的先祖，几万年前也是叶家的嫡系血脉，但是因为他的先祖在叶家犯过错，然后叶家的人从核心驱逐，最后只能在叶家的外围生根落叶。

    如今，叶真这一脉的最强者，也只不过是一位三劫圣人而已。

    类似叶真他们家族的势力，在叶家有很多，这些家族以前的老祖，都是叶家的嫡系血脉，可是这些人当年在叶家的权力争夺之中失败，被叶家的人驱逐出来，一直以来都只能在叶家的外围势力扎根。

    叶家的嫡系，是那些觉醒了玄黄圣体血脉的人，没有觉醒玄黄圣体血脉的人，都不能称之为叶家的嫡系。

    那些没有觉醒玄黄圣体血脉的人，最终都会沦落为旁系。

    但是叶家那些嫡系的子女，能觉醒玄黄圣体血脉的人，寥寥无几。

    没有觉醒玄黄圣体血脉的人，不管天赋有多高，在血脉的划分上，就处于劣势了，即便他们的修炼天赋不错，但是以后终究是难以得到叶家最核心的传承，毕竟叶家最核心的传承，乃是玄黄大帝留下来的，只有觉醒了玄黄圣体血脉的人，才能修炼。

    虽然这些旁系的后代也是有机会觉醒玄黄圣体血脉的，但是这种几率还是太少了。

    如今的叶家，阶级分明，即便是他们这些旁系的家族出现了天才，也不会得到嫡系家族那边的资源大力倾斜的。

    别说他们这些天赋一般的人，即便是那些超级天才，叶家那些利益既得者，也不会栽培的，数百年前，叶家嫡系血脉的弟子叶洪，他的一对儿女，一个觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙瞳，一个觉醒了麒麟圣体，结果如何？

    结果就是叶家嫡系的那群人，将混元幽冥圣体的眼睛挖了，将麒麟圣体的手臂给砍了。

    两个如此出色的天才，都得不到叶家人的重点培养，其他的人就更别说了。

    这么多年来，叶家嫡系的人，都是不断压榨叶家这些旁系家族，不断喝他们的血，吃他们的肉。

    不过，虽然叶家嫡系的人霸道，但是这些旁系家族的叶家弟子，也只能在心里和嘴上骂几句而已，他们在面对其他家族的时候，还是叶家的人，背靠着叶家的这一棵大树，还是活得比较滋润的。

    若是他们脱离叶家的话，在如今这弱肉强食的世界，是很难立足的。

    看到叶家这些人准备离去，方尘开口对混沌噬心虫说道：“去把这些人都解决了，然后将那冰晶独角虎抓回来！”

    “是的，主人！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫身影一晃，立刻就出现在那个叶真的面前。

    叶真看到混沌噬心虫之后，脸色微微一变，立刻开口对混沌噬心虫冷声问道：“你是什么人？”

    混沌噬心虫看着叶真，然后张开嘴巴，一股强大的吞噬之力，直接从他的嘴里出现，叶真和叶家其他的人，都瞬间被混沌噬心虫吞进了嘴巴里面。

    “吼？”

    那冰晶独角虎感觉到混沌噬心虫身上散发出来的恐怖气息之后，显得非常害怕，它立刻在地上不断发抖。

    虽然它的血脉也很高级，但是却无法与混沌噬心虫相比，而且它体内的血脉，还没有完全觉醒。

    混沌噬心虫看着冰晶独角虎，然后一伸手，将冰晶独角虎身上的绳子解开，他开口对冰晶独角虎说道：“不想死就跟我走！”

    “吼！”

    冰晶独角虎竟然非常人性化地点点头，因为混沌噬心虫身上散发出来的气息实在太强，而且那种源于高级血脉散发出来的威压，对它有着强大的震慑之力。

    随后，冰晶独角虎甩出一粒丹药，对那冰晶独角虎说道：“把这丹药吃了！”

    冰晶独角虎没想到混沌噬心虫竟然会把丹药给它吃，它立刻张开嘴巴，将这颗丹药吃了下去。

    吃下丹药之后，冰晶独角虎立刻感觉到一股强大的灵力在它体内爆发，在这股强大灵力的帮助下，它身上的伤势快速恢复。

    一会儿之后，冰晶独角虎身上的伤势全部都恢复了，它感觉到自己浑身都充满力量了。

    “吼……”

    冰晶独角虎飞到混沌噬心虫面前，匍匐在混沌噬心虫面前，它这举动，是向混沌噬心虫表示臣服。

    混沌噬心虫神色淡漠地说道：“不必客气，以后你就跟着我吧，我带你去见我的主人！”

    “吼？”

    听到混沌噬心虫的话之后，这冰晶独角虎大眼睛之中，立刻露出一丝疑惑之色，它怀疑自己好像听错了，在冰晶独角虎看来，混沌噬心虫的实力都这么强大了，它竟然还主人？那它主人的实力，肯定会更加强大。

    “走吧！”

    混沌噬心虫说完，然后朝着方尘所在的方向飞来，来到方尘面前的时候，混沌噬心虫立刻对方尘微微行礼，一脸恭敬地说道：“见过主人！”

    对方尘行礼完毕之后，混沌噬心虫对冰晶独角虎说道：“这位就是我的主人！”

