 第1287章 星辰山脉

    听到方尘的话之后，八哥的眼眸微微一亮，说道：“不错啊，没想到你们的运气竟然这么好，碰到了这么一头天赋绝佳的妖兽！”

    方尘微微一笑，说道：“既然你们都打探好了，那我们就动手吧，在动手之前，我们先将他们的宝库给洗劫了！”

    “好的！”

    八哥对方尘微微点头。

    方尘立刻给混沌噬心虫传音：“迟幽，小鹤和花花回来了，你们赶紧过来，我们准备行动了！”

    “是，主人！”

    混沌噬心虫回应一声，立刻带着冰晶独角虎回到了方尘面前。

    当冰晶独角虎看到八哥和小鹤之后，都愣了一下，它没想到方尘身边竟然还有两只鸟，这两只鸟给它的感觉都很奇怪。

    就在冰晶独角虎感觉奇怪的时候，混沌噬心虫对冰晶独角虎说道：“这位是鹤姐，这位是花道友，你先认识一下，它们可都是你的前辈！”

    “吼！”

    冰晶独角虎听了混沌噬心虫的话之后，立刻对小鹤和八哥微微行礼。

    小鹤看到冰晶独角虎，开口说道：“这小家伙看起来还挺可爱的，虎头虎脑的！”

    八哥忍不住说道：“鹤姐，它本来就是虎，看起来肯定是虎头虎脑了！”

    “哈哈！”

    小鹤忍不住笑了起来，它开口对冰晶独角虎说道：“小老虎，你有名字了没有？”

    “吼！”

    冰晶独角虎立刻摇头。

    看到冰晶独角虎摇头的样子，小鹤开口对方尘说道：“主人，这家伙既然跟了我们，你就给他取一个名字吧！”

    方尘看着冰晶独角虎，然后开口问道：“你是男的还是女的？”

    冰晶独角虎听到方尘的话之后，立刻看向了小鹤，开口吼吼吼的叫着。

    八哥看着冰晶独角虎说道：“这还用问，一看就知道它是个母老虎！”

    听到八哥的话之后，冰晶独角虎脸上露出一丝娇羞之色。

    “母老虎啊？”

    方尘看着冰晶独角虎，然后开口说道：“既然是母的，那以后就叫做虎妞吧！”

    “虎妞？”

    小鹤和八哥他们听到方尘的话之后，都愣了一下。

    方尘看到小鹤和八哥那表情，然后问道：“怎么了？有问题么？”

    小鹤立刻摇头，说道：“没有，没有，我觉得虎妞这名字挺好的，就叫虎妞吧！”

    看到小鹤都发话了，八哥也猛地点头，说道：“我也觉得虎妞这名字挺不错的，叫起来很亲切！”

    说完之后，八哥看着冰晶独角虎，开口问道：“你喜不喜欢啊？”

    “吼！”

    冰晶独角虎猛地点头，它也不知道这名字好不好听，反正自己有名字就可以了，它已经看出来，眼前这两只鸟的实力都很强大，这个人族给它取了名字，就算是把它当做是自己人了，以后这些人都是它的靠山了，一想到自己以后有这么多强大的靠山，虎妞心里就兴奋不已。

    有这么多大佬罩着自己，以后谁还敢欺负它？

    “吼，吼……”

    虎妞忍不住在心里吼叫了两声。

    方尘看着这只小母老虎对自己起的名字好像很乐意的样子，他的嘴角也露出一丝微笑，然后对小鹤说道：“走吧，我们这就干活去！”

    “好的！”

    小鹤点点头。

    混沌噬心虫立刻开口对虎妞说道：“虎妞，等一下你鹤姐将你收进一个神奇的空间之中，带我们离开这里，你不要反抗，要放松身体，收敛自身的气息即可，知道了没？”

    “吼吼……”

    虎妞猛地对混沌噬心虫点头。

    小鹤立刻张开嘴巴，将大家收进灵鹤空间内。

    进入到灵鹤空间之后，虎妞感觉到很好奇，它立刻抬头打量着这个空间，可是这个空间周围是灰蒙蒙的，它什么都看不到，但是在这个空间里面，它却感觉到很舒服。

    下一刻，虎妞发现周围那灰蒙蒙的空间扭曲起来，然后它就看到了外面的世界，看到了那一片它生活了数十年的山脉。

    就在此时，小鹤的声音在灵鹤空间之中响起：“主人，我们先去哪儿？”

    方尘看着八哥，开口说道：“你们之前不是查探好消息了吗？既然我们要洗劫，那就从价值最大的地方开始！”

    八哥立刻回应道：“既然如此，那我们就先从叶家控制的那些矿脉开始吧，在那风暴降临的时候，蛮荒大陆的地形地貌都发生了巨大的改变，很多以前埋藏在地底深处的矿脉，现在都被掀到地表，一些山脉之中，出现了很多珍贵的矿脉，其中有一座矿脉是盛产星辰玉，那里有很多叶家的圣人镇守，我们先去把那个地方给抢了！”

    听到八哥的话之后，方尘微微点头，然后对小鹤说道：“小鹤，就按照花花所说的去做吧！”

    “好！”

    小鹤微微点头，然后立刻带着方尘前往那座盛产星辰玉的山脉。

    一会儿之后，小鹤带着方尘来到了这座山脉，因为这座巨大的山脉都盛产星辰玉，所以现在被叶家的人命名为星辰山脉。

    此刻的星辰山脉，虽然只是被开发一百多年，但是这里已经形成了一座巨大的城池，城池的人口超过了千万，在城池里面，大部分都是修炼者。

    这座城池，乃是星辰山脉最大的城池，被命名为落星城。

    而叶家镇守星辰山脉的那些圣人，也都居住在落星城内。

    来到星辰山脉上空之后，小鹤立刻将方尘放了出来。

    方尘出现之后，也没有任何犹豫，立刻将浮仙大阵施展出来。

    三千六百根巨大的金色柱子散开，在星辰山脉上空，形成了一个直径超过万里的大阵。

    方尘的右手朝着地面缓缓一压，那些巨大的金色柱子，瞬间朝着地面射去。

    “轰轰轰……”

    那些柱子瞬间钻进地底，在地面上砸出一个个巨大的窟窿。

    “发生什么事情了？”

    镇守星辰山脉的那些叶家的圣人，立刻从落星城内飞出来，他们凝立在虚空之上，朝着地面看去，发现地面被砸出了一个个巨大的窟窿，此刻大量的金光从那窟窿之中蔓延出来，像是泉水一样，迅速朝着星辰山脉蔓延。

