 第1290章 星辰玉矿场

    方尘对八哥说道：“这些信息，都是你从这个叶家圣人的记忆之中搜到的？”

    八哥微微点头，说道：“是的，这个家伙的名字叫做叶兴，道号寒铁，有着七劫圣人的修为，是叶家的嫡系血脉，觉醒了玄黄圣体，但是他的玄黄圣体，只是修炼到了第三转而已……”

    八哥将他从寒铁圣人脑海之中搜到的信息告诉方尘。

    方尘听完之后，皱着眉头，说道：“不知道储物类的极道帝兵，能不能将星辰玉收走？”

    八哥微微摇头，说道：“这个我不知道，在这寒铁圣人的记忆之中，好像叶家的人也没用动用过极道帝兵来收取这些星辰玉，毕竟这里距离叶家核心区域并不是很远，叶家的实力本来就强大，其他势力的人，根本不敢从叶家的嘴里夺食！”

    方尘点点头，站在叶家的角度来看，这里乃是叶家的地盘，而叶家的实力，在人族那可是数一数二的存在，即便是混沌圣地，也难以压叶家一头。

    因此，在中荒这一亩三分地，根本没有人敢主动去得罪叶家，别说来抢叶家的东西了，叶家不去抢夺他们的东西他们就已经烧高香了。

    所以，叶家的人也就用那些神船来运送星辰玉。

    这星辰玉乃是好东西，里面蕴含着非常浓郁的灵力和圣力，可以用来制作各种玉简，也可以用来布阵，用途非常广泛，价值很高。

    风暴过后之后，叶家的人在这里发现星辰玉石矿脉之后，都很高兴，立刻就投入大量的人力物力来开采了。

    方尘对八哥说道：“走吧，我们先去看看这些星辰玉再说！”

    “好！”

    八哥点点头，然后开口对方尘问道：“这些叶家的人呢？”

    方尘看了那些叶家的圣人一眼，说道：“虽然我很想把他们给杀了，但是我觉得，我们南荒那么大的一片土地，想要完全开发的话，人手严重不足，你觉得这些人是杀掉好，还是抓回去帮助我们开发南荒比较好？”

    八哥微微咧嘴，说道：“这还用问？肯定是抓回去当苦力比较好了，南荒这么大，琉璃剑宗的人手严重不足，把这些人抓回去，这活脱脱的一群免费苦力啊！”

    方尘笑了笑，然后对混沌噬心虫说道：“迟幽，你让小星出手，把这些人都弄晕！”

    “好的！”

    混沌噬心虫点点头，然后立刻和混沌魔星藤交流，交流完毕之后，混沌魔星藤立刻恢复本体，那藤蔓立刻将叶家的那些圣人缠住，一根根尖刺刺进叶家这些圣人的体内，麻醉毒素瞬间被渗透到这些叶家的圣人的身体之中！

    “啊……”

    这些叶家的圣人立刻发出撕心裂肺的惨叫声，很快他们就昏迷过去了，虽然混沌魔星藤的实力不断提升，它体内的毒素威力也会跟着水涨船高。

    现在混沌魔星藤的毒素，就连那些巅峰圣人也无法抵挡，更别说这些实力连巅峰圣人都达不到的圣人了，这一群叶家的圣人之中，实力最强的寒铁圣人，已经被方尘用醉仙丹打晕了，虽然这些人之中，还有几位七劫圣人，但是这几位七劫圣人，都没有觉醒玄黄圣体血脉，他们都是叶家的旁系长老，在实力上也无法与寒铁圣人相比。

    “好大的怪物！”

    “这，这不是怪物，这是传说中的混沌魔星藤，天呀，太可怕了！”

    在落星城内的那些人，看到恢复了本体之后的混沌魔星藤，立刻被吓破胆了。

    大家都纷纷从落星城内四散而逃。

    可是这些人根本逃不出混沌魔星藤的手掌心。

    那黑色的藤蔓，速度极快，数量又多，所有的人被黑色藤蔓缠住之后，立刻就昏迷过去了。

    那些昏迷的人，都被混沌魔星藤松开了，小鹤立刻施展秘法，将这些昏迷的人收进灵鹤空间之中。

    方尘他们也不着急，他控制着浮仙大阵，将落星城都封锁了，让那些在落星辰城内的人，都无法逃跑。

    有方尘的配合，混沌魔星藤很快就将城内的那些修士都弄晕过去了，虽然城池之中也有普通人，但是那些普通人很少。

    方尘对混沌魔星藤传音道：“元婴境界以下的人，就不必理会了！”

    “嘶嘶……”

    听到方尘的传音之后，混沌魔星藤立刻震动藤蔓，表示已经清除，然后它的藤蔓，钻进落星城内，虽然混沌魔星藤的主体藤蔓有只有数万根，但是这些藤蔓，每一根都可以不断生长，不断开叉，数量变得越来越多。

    这些开叉之后的藤蔓强度与主藤蔓相比虽然下降了很多，但是用来对付一些修为低级的修士，效果却非常好。

    不到一炷香，落星城内那些修为超过元婴境界的修士，全部都被混沌魔星藤麻醉了，而小鹤则是将这些人都收进了灵鹤空间之中。

    虽然混沌魔星藤的效率很高，但是方尘还是觉得有些慢，他开口对八哥问道：“你有没有什么厉害的秘法，一施展之后，直接可以将整座城池内的人都陷入沉睡？”

    八哥微微摇头，说道：“这种秘法是存在的，但是我并没有，一般这种秘法，都是灵魂类的秘法，在施展这秘法之后，对城池内的所有人都进行灵魂攻击！”

    方尘微微点头，他的实力虽然强大，但是却没有类似这种的灵魂秘法。

    八哥开口对方尘说道：“虽然我没有，但是有一个人有！”

    方尘盯着八哥，然后问道：“谁？”

    八哥立刻开口说道：“东海龙族的碧螺岛主你还记得吧？”

    方尘微微点头，脑海之中立刻浮现出一道妙曼的身影，她就是东海的碧螺岛主。

    那碧螺岛主的绝招，就是发出一种特殊的螺号声，这螺号声具有很强大的灵魂攻击能力。

    他呢喃道：“等我忙完这一波，就去一趟东海，拜访一下碧螺岛主！”

    随后，方尘带着八哥他们来到了星辰玉矿脉的矿场，这矿场很大，在矿场上堆放着很多星辰玉，还有很多体积庞大的神船。

    此刻，那矿场上也乱做了一团，大家都想逃跑。

