 第1292章 特殊的灵魂攻击

    混沌噬心虫从石壁上抠下一块岩石，放进嘴里咀嚼起来，然后对方尘说道:“主人，这洞穴里面的石头非常坚硬，恐怕只有那些磐涅境界的修士才能挖得动。

    方尘微微点头，刚才他在矿场外面看到的人，修为最低也是磐涅境的修士，而且还有很多准圣境界的修士，这些人都是叶家外围区域的人，当然也有很多是属于叶家附属势力的人。

    在叶家，地位最高的，就是那些觉醒了玄黄圣体的嫡系血脉，然后就是叶家的旁系血脉，最后就是攀附叶家的那些势力的人。

    最辛苦的就是那些攀附叶家的那些势力，他们作为叶家这个庞然大物的最底层，是属于被剥削最为严重的人，他们完全可以说是叶家的牛马，最辛苦和最危险的事情，一般都是让他们来做。

    这些家族也很无奈，虽然在叶家这个庞然大物之中，这些附属家族是做着做苦最累的事情，但是他们相比于其他势力的底层家族，生活还算是很不错的。

    如果他们不依附叶家的话，偌大的蛮荒大陆，他们也不知道该去什么地方。

    虽然这些家族的综合实力，比当年在南荒的琉璃剑宗强大很多，毕竟当年琉璃剑宗连一个圣人都没有，而这些叶家的附属家族，很多都是有圣人的，可是他们并没有前往南荒，因为这些家族，都是宁为凤尾不做鸡头，还有另外一个原因就是，他们本来就是叶家的附属家族，他们即便想要离开中荒前往南荒，也必须征得叶家的人同意才行。

    可是，叶家的人根本不可能同意让他们离开的，毕竟蚊子再小也是肉，一旦开了这个口子，万一越来越多的附属家族离开叶家，那么叶家这座金字塔最底层的根基就毁掉了，以后叶家那些高高在上的嫡系，还吸谁的血？

    一会儿之后，方尘他们终于来到了矿脉的最深处，这里面被挖出了一个非常大的空间，在这地底空间里面，此刻还有很多的人在开采星辰玉。

    “什么人？”

    看到方尘他们进来之后，在现场的那些监管人员，立刻散发出强大的气势，那强大的气势，瞬间把方尘他们笼罩。

    可是下一刻，就有人认出了方尘，立刻惊呼起来：“他是琉璃剑宗的浮仙圣人！”

    “浮仙圣人？”

    当大家听到浮仙圣人这个名字之后，脸上都露出震惊之色。

    “对，就是他！”

    那些认出方尘的人，猛地点头。

    叶家的那些圣人，瞬间如临大敌，大家都瞬间将自己的法宝祭出来，一脸警惕地看着方尘。

    虽然刚才方尘在外界的时候，叶家的那些圣人已经发现了方尘，但是在外面的那些叶家圣人，根本无法利用传讯玉简给这些人传讯了，因为这些人都被浮仙大阵笼罩了，在浮仙大阵笼罩的范围之中，环境已经被改变了，没有方尘的允许，这些人的传讯玉简，根本不可能传讯。

    这些在洞穴里面叶家圣人，根本不知道外面发生的情况。

    这些人之中，修为最高的只有六劫圣人，其中一位六劫圣人盯着方尘，脸色阴沉到了极点，他没想到方尘竟然会出现在这里，因为方尘的实力实在太强，根本不是他们这些人能抵抗的。

    虽然方尘是叶家的敌人，但是这些圣人没有一个敢对方尘出手，因为大家都知道自己与方尘的圣力差距太大。

    方尘看着叶家的这些圣人，开口对混沌噬心虫说道：“动手吧！”

    “是！”

    混沌魔星藤听到方尘的话之后，立刻释放出自己的圣印，九枚圣印出现在他的身体周围，然后混沌噬心虫张开嘴巴，发出一声尖锐的声音。

    “吼……”

    那声音在洞穴里面回荡。

    “啊啊啊……”

    在这声波的冲击下，那些修为没有达到圣人级别的修士，瞬间就昏迷过去了，而那些修为达到了圣人级别的强者，都捂着脑袋在地上打滚，最后也全部都昏迷过去了。

    看到这些人都昏迷过去，小鹤也是立刻将这些人都收进灵鹤空间。

    这些人被收进灵鹤空间之后，如果小鹤不去唤醒它们的话，它们是不会醒来的。

    洞穴里面的人都被小鹤收走之后，立刻变得静悄悄了。

    方尘看着混沌噬心虫，开口说道：“迟幽，你这声波攻击的威力也很强，应该也是一种特殊的灵魂攻击吧？”

    刚才在落星城上空的时候，方尘还和八哥讨论那大杀伤范围的灵魂攻击，没想到混沌噬心虫竟然也会。

    混沌噬心虫立刻点头，说道：“是的主人！”

    方尘开口对混沌噬心虫说道：“如果刚才在上面的时候，让你对落星城内的人出手，你能让落星城内的所有修士都陷入昏迷或者是沉睡吗？”

    混沌噬心虫立刻摇头，说道：“不可以，我这声波灵魂攻击，攻击范围并不是很大，如果不是在这封闭的洞穴环境之中，我恐怕也无法让这些人昏迷过去，更别说让落星城这么大范围内的人都陷入昏迷了！”

    方尘微微点头，本来他还想让混沌噬心虫将这绝学传授给他，但是他觉得混沌噬心虫这绝学，还是无法与碧螺岛主的绝学相比的，毕竟碧螺岛主是玩灵魂攻击的行家，而混沌噬心虫则是挖洞行家。

    方尘打量了一下这个地底空间，发现周围都是星辰玉。

    混沌噬心虫走到星辰玉石矿脉跟前，直接将指甲插进了星辰玉之中，那只有圣人用特殊的工具才能破开的星辰玉，就这么被混沌噬心虫挖了一大块下来。

    混沌噬心虫猛地用力，在他手心上的星辰玉，瞬间就被他捏碎了。

    混沌噬心虫开口对方尘说道：“主人，这矿脉之中还有很多星辰玉，我们要不要将这矿脉里面的星辰玉挖走？”

    方尘开口说道：“当然要挖走了，这星辰玉可是好东西，绝对不能留下！”

    混沌噬心虫点点头，说道：“既然如此，那我就开挖了！”

    “好的！”

    方尘对混沌噬心虫点点头。

