 第1295章 云蝎圣人

    叶寻也是施展自己的异象，在他的背后出现了一把巨大的金刀，他将自己的本命圣器也拿了出来，他的本命圣器是一把金色的九环大刀，下一刻，叶寻的九枚圣印，也都纷纷与他手中的长刀融合在一起。

    “碧落玄黄斩！”

    叶寻一声怒吼，在他身后的金色战刀异象，瞬间绽放出耀眼的光芒，一股强大的力量加持在叶寻的身上，叶寻手中的九环大刀，上面的金色圆环瞬间震动起来，刀身上浮现出一条真龙和一条真凤凰。

    其实，叶寻手中的这把九环大刀，全名叫做九环龙凤刀，乃是叶家的炼器大师专门为叶寻打造出来的，最后被叶寻祭炼成了本命圣器。

    九环龙凤刀的威力极强，在叶寻全力施展下，激发出一道长达千丈的金色刀芒。

    “咻……”

    那金色刀芒朝着前方的金色结界斩去，所过之处，空间瞬间被撕裂，然后金色的刀芒狠狠斩在浮仙大阵的结界上。

    “轰！”

    金色的刀芒炸裂，爆发出强烈的金光，那金色的结界瞬间激荡起一圈圈金色的涟漪，那涟漪所过之处，金色结界上浮现出了大量神秘的阵纹，这些阵纹都非常精密，像是鲤鱼身上的鳞片一样，一枚一枚紧紧扣在一起，即便是遭受到如此强大的攻击，这些阵纹都没有丝毫脱落的迹象。

    与此同时，其他圣人的攻击，也都纷纷落到了结界上。

    “轰轰轰……”

    金色结界上立刻激荡起大量的涟漪，就像是平静的湖面上，瞬间被人砸下了十几个大石头一样，不过那些金色的涟漪很快就消失了，金色结界再次恢复平静，一点事情都没有。

    与此同时，在星辰山脉地底的方尘，眉头微微一皱，然后嘴角露出一丝微笑。

    八哥看着方尘脸上那诡异的表情，忍不住问道：“怎么了？”

    方尘微微一笑，说道：“叶家的人应该发现落星城被我用浮仙大阵困住了，现在有人在攻击浮仙大阵！”

    方尘也知道，他用浮仙大阵将落星城困住，肯定会被人发现的，他也没想着要隐瞒，因为即便叶家的人发现了，在准帝不出手的情况下，他们只能使用极道帝兵才能将浮仙大阵破开。

    不过，使用极道帝兵可不是小事，因为每一次使用极道帝兵，都会消耗极道帝兵里面蕴含的帝之源力，而且叶家在启动安歇辅助大阵的时候，也会消耗很多圣晶和灵石。

    “好强大！”

    看到这情况之后，叶寻他们都震惊不已，他们都被这金色结界的强大防御力震惊了，他们知道，这结界不但具有强大的防御力，而且还有很强的攻击力，一旦有人靠近，就会被大阵上散发出来的强大力量震飞。

    叶寻盯着前方的金色结界，皱着眉头，说道：“这结界的威力超出了我们的想象，我们根本破不了，我们只能向家族求助了！”

    “嗯！”

    其他的圣人也都微微点头。

    他们奈何不了这个大阵，家族里面其他的人，估计也没有办法，在他们看来，只有叶家刚刚晋级的准帝强者和极道帝兵才能对付这阵法了。

    随后，叶寻立刻将这里的情况传回叶家，而他们没有立刻回去，而是继续留在这里等候消息。

    很快，叶家的人就收到了叶寻传回的消息。

    “什么？这阵法，竟然连谭老都破不开？”

    “什么破不开？叶寻长老传回来的消息说，别说破阵了，谭老带着他们围绕着阵法转了一圈，结果连一个破绽都发现不了，谭老还一个劲地称赞这阵法完美！”

    “叶寻长老他们也联手对这阵法发动攻击了，结果却连一枚道纹都没有轰出来！”

    “这怎么可能？”

    “这阵法的威力也太强大了吧？”

    在玄黄殿内，那些叶家的圣人得知叶寻传回的消息之后，都很惊讶。

    坐在主位上的叶弥天，此刻皱着眉头沉着脸，他本以为派遣叶群和叶谭这位阵法大师过去，肯定能将问题解决的，没想到就连叶谭这位阵法大师，都拿这个神秘的阵法没有任何办法。

    叶弥天看着玄黄殿内的人，开口问道：“诸位，你们现在可还有其他办法？”

    一位叶家的圣人立刻回应道：“家主，从叶寻长老传回的消息来看，这法阵太厉害了，我们找不到任何破绽，如果想要破阵，只能用蛮力了，我建议让叶痕长老去试试吧！”

    “是啊，只能让叶痕长老去试一下了！”

    其他的圣人都微微点头，他们口中的叶痕长老，便是叶家现在唯一的无敌圣人。

    叶痕的道号是云蝎，人称云蝎圣人，和之前被方尘杀死的赤星圣人是亲兄弟，之前在叶家的时候，云蝎圣人的实力，仅次于赤星圣人，他的修为早就达到了九劫圣人境界了。

    灵气复苏之后，云蝎圣人的实力也是突飞猛涨，最近达到了无敌圣人层次。

    在圣人级别的强者之中，不使用极道帝兵的话，几乎没有人可以战胜云蝎圣人了，这便是无敌圣人，他的实力，在圣人这个层次之中，已经是无敌的存在了。

    因此，现在大家都想让云蝎圣人去看一下情况。

    叶弥天微微皱眉，开口说道：“既然如此，那就让云蝎长老去看一下吧，我这就给云蝎长老传讯！”

    突破到无敌圣人境界之后，云蝎圣人一直都在闭关，已经很少来玄黄殿参与家族的事务了，因为云蝎圣人还想要更进一步。

    叶弥天说完之后，立刻亲自给云蝎圣人传讯。

    其实，在灵气复苏之后，叶弥天自身的实力，也达到了无敌圣人境界，而且他身上有着叶家的传承至宝，实力远超那些无敌圣人，即便是大帝使者也未必是他的对手。

    不过，作为一家之主，叶弥天肯定不会轻易出手的，毕竟叶家这么强大，他还有很多的手段可以使用，不到迫不得已的情况下，叶弥天绝对不会出手。

    正在闭关的云蝎圣人，收到叶弥天的传讯之后，心里也很惊讶，他没想到在叶家的地盘之中，竟然会出现一座如此强大的阵法。

