 第1296章 碧落玄黄剑

    “这些人的胆子还真大啊，我们叶家现在都出现准帝强者了，竟然还敢来我们叶家的地盘撒野？”

    云蝎圣人皱着眉头，在心里骂了一声之后，紧接着就给叶弥天回应了一下，然后出关前往星辰山脉。

    在星辰山脉的叶寻等人，也是很快就收到了叶家传达的信息。

    野心眉头舒展开来，脸上露出一丝微笑，说道：“太好了，家族现在派遣叶痕长老来了！”

    “叶痕长老要过来？”

    听到叶寻的话之后，叶谭和其他圣人的脸上都露出一丝微笑，他们都知道云蝎圣人现在可是无敌圣人了，他的实力在叶家，可是仅次于那位准帝和家主了。

    可惜叶家的那位准帝，刚刚突破，修为还没有彻底巩固下来。

    就算是叶寻，现在也不知道突破成为准帝的到底是叶家的哪一位强者，在这位准帝强者还没有彻底巩固修为之前，叶家的人似乎也不想将他的身份公布。

    一个时辰之后，云蝎圣人抵达星辰山脉，来到了叶寻他们的面前。

    云蝎圣人是一个头发花白的老者，身穿着一件黑色的长袍，眉心处有着一个银色的印记，面容清瘦。

    叶寻他们看到云蝎圣人之后，立刻上前对云蝎圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过叶痕长老！”

    云蝎圣人对叶寻他们微微点头，然后走到叶谭面前，拱手对叶谭微微行礼，说道：“见过谭老！”

    叶谭在叶家拥有极高的地位，他的年龄接近一万八千岁了，即便是叶弥天在看见叶谭的时候，对叶谭也非常客气。

    虽然云蝎圣人现在已经成为了无敌圣人，但是在叶谭面前，他也保持了谦卑的姿态。

    叶谭对云蝎圣人微微摆手，说道：“不必客气，既然你来了，就看看你能不能将这大阵破开吧！”

    “嗯！”

    云蝎圣人微微点头，然后抬头看着前方的金色结界，他一伸手，一把银色的长剑出现在他的手中，紧接着，九枚圣印出现，与他手中的银色长剑结合在一起。

    “嗡！”

    银色长剑微微震动，一股凌厉的剑意，瞬间从银色长剑上爆发出来。

    云蝎圣人握着银色长剑，轻轻地朝着前方一挥。

    “哧！”

    一道长达千丈的银色剑芒出现，朝着前方的金色结界呼啸而去，空间瞬间被这银色的剑芒切开，然后银色的剑芒狠狠砍在金色的结界上。

    “轰！”

    银色剑芒崩碎，化作一团巨大的银色光芒，那强大的力量让金色的结界微微凹陷下去，紧接着金色结界上激荡起一圈圈剧烈的涟漪。

    “轰隆隆！”

    天空都跟着震荡起来，当风暴消散之后，云蝎圣人他们抬头看向那金色的结界，发现那金色的结界竟然也同样没有任何破损，就连光芒都没有黯淡。

    “好强！”

    云蝎圣人眼神微微一凝，虽然刚才的攻击还不是他最强的攻击，但是也比叶寻这种级别的强者强大很多了，可是竟然连这阵法的一点皮毛都伤害不了。

    下一刻，云蝎圣人立刻释放出自己的异象，在他身后的空间瞬间扭曲，然后出现了一只巨大的银色蝎子。

    这只银色的蝎子看起来非常凝实，和之前叶寻施展出来的异象不一样，叶寻这种级别的强者，他们的异象看起来还很虚幻，还不够凝实，而云蝎圣人的异象，看上去就像是用纯银打造出来的一样，表面的各种符文清晰可见。

    当云蝎圣人施展出异象之后，周围的天地灵力都疯狂朝着他的异象汇聚而来，它的异象吞噬了这些能量之后，气势也是不断攀升，在异象的加持下，云蝎圣人的气息也瞬间暴涨。

    “碧落玄黄剑！”

    云蝎圣人一声怒喝，然后猛地朝着前方挥剑。

    虽然云蝎圣人使用的是剑，而叶寻使用的是刀，但是他们修炼的剑法和道法，都是从玄黄大帝留下来的碧落玄黄经之中演化出来的。

    玄黄大帝留下来的碧落玄黄经，乃是一套完整的帝术，上面蕴含着至高无上的武学至理，叶家的人都会参悟这碧落玄黄经，经过十万年的发展，已经形成了碧落玄黄刀法，碧落玄黄剑法，碧落玄黄枪法，碧落玄黄锤法等诸多分支，尽管是分支，但是这些从碧落玄黄经之中衍生出来的功法，威力还是很强大的。

    “咻！”

    一道长达百丈的黄色剑气朝着浮仙大阵呼啸而去，虽然这一刀剑气的长度只有上一道剑气的十分之一，但是这一道剑气散发出来的威压，却比之前那一道剑气强十倍不止，速度也比上一道剑气更快，试过之处，空间都被这一道剑气撕裂，而且那空间裂缝的裂口看上去比上一道剑气撕裂的空间裂缝更加平整。

    “轰！”

    这第二道剑气落在浮仙大阵的结界上，强大的冲击力让浮仙大阵的结界凹陷下去，就像是有人一拳砸在了大肥猪的肚子上，下一刻，第二道剑气炸裂，强大的能量将浮仙大阵周围的空间震碎，而浮仙大阵的结界，则是激荡起剧烈的涟漪，虽然这涟漪比之前更加剧烈，但是当能量风暴平息，被震碎的空间瞬间恢复，浮仙大阵的结界，依旧完好无损。

    与此同时，在星辰山脉地底下的方尘，也感觉到了浮仙大阵传来的反噬之力，虽然这反噬之力无法对方尘造成伤害，但是方尘却能从这反噬之力的强度来推断出浮仙大阵承受攻击的程度。

    方尘眉毛微微一挑，说道：“没想到，这叶家竟然也触动了无敌圣人！”

    八哥听到方尘的话之后，立刻开口对方尘说道：“无敌圣人？要不要让我出去会会他？”

    方尘看着八哥，他也知道八哥现在有着无敌圣人的实力了，而且八哥的实力，肯定比那些无敌圣人更强。

    他微微摇头，说道：“算了，我们现在还是专心挖矿吧，你也别闲着了，也和我们一起挖吧！”

    “好的！”

    八哥立刻点头，然后它和方尘都开始动手，方尘直接将浮仙剑召唤出来，施展琉璃金身秘法，身体立刻化作一个千丈高的巨人，在他手中的浮仙剑，也是立刻暴涨，长度超过了一千丈。

