 第1298章 紫薇圣人的决定

    叶弥天看着玄黄殿内的圣人，开口说道：“诸位，你们可有什么建议？”

    叶家的人纷纷开始交流起来，一会儿之后，一位圣人开口说道：“家主，如果谭老向他朋友求助的话，这信息就极有可能泄露，到时候极有可能会被人耻笑的！”

    另外一位圣人立刻说道：“可是星辰山脉的星辰玉石矿脉，对我们叶家而言，极为重要，如果不尽快将星辰玉开采出来，我们的计划将会无法施展！”

    又一位圣人开口说道：“是啊，如果谭老不求求助他那些朋友的话，现在剩下的办法，只有家主出手，或者是我们叶家那位准帝强者，最后还有一种办法，那就是我们出动极道帝兵！”

    “以我之见，这算不了什么秘密，而且谭老要找他的那些朋友，肯定是与谭老的忘年之交，他们应该也会为我们保守秘密的，我觉得还是想让谭老请他的朋友来看一下，如果还是无法解决的话，我们再想其他的办法！”

    “我也支持谭老！”

    “我也支持谭老！”

    玄黄殿内，很多叶家的圣人都纷纷发表意见。

    看到大家都发表了意见，叶弥天也微微点头，本来他心中也是打算答应叶谭的，可是为了显示自己不独裁，所以才询问大殿内的人。

    现在大家做出的选择，也和他心中所想的一样。

    他开口说道：“既然如此，那我就允许谭老邀请他的那些朋友来帮忙了！”

    “家主英明！”

    玄黄殿内，那些叶家的圣人都纷纷开口说道。

    叶弥天微微抬手，示意大家安静，他给叶谭传讯之后，便与玄黄殿内的众多圣人继续商量其他的事务了。

    在星辰山脉，得到叶弥天的允许之后，叶谭脸上露出一丝微笑，对叶寻和云蝎圣人说道：“家主已经答应我了，我这就给我的那些老朋友传讯，让他们来帮忙！”

    “嗯！”

    云蝎圣人和叶寻他们都微微点头。

    随后，叶谭立刻给他的那些老朋友传讯。

    传讯完毕之后，叶谭对叶寻和云蝎圣人说道：“我们等一下吧，我那些朋友要过一段时间才能收到我的传讯，最快也要几天才能抵达这里！”

    即便是在灵气复苏之前，叶谭也无法直接通过传讯玉简直接远距离与他那些老朋友传讯，他之所以能和叶弥天进行远距离传讯，那是因为他手中有着特殊的令牌，这些令牌乃是玄黄大帝当时留下来的宝贝，整个叶家，如今只有二十枚这样的令牌。

    他们没有类似通灵剑符这样的逆天宝贝，所以叶痕只能将信息传回叶家，再由叶家的人将他的信息转达到附近的城池，逐级传递到他要传递给的人，就像是寄信一样，只不过这个过程，比寄信要快很多。

    五天之后，十几道人影从东北方向破空而来。

    叶谭他们看着那些人影，眼眸微微一亮，说道：“来了！”

    很快，那十几道人影就来到了叶谭他们面前。

    “哈哈，诸位老伙计，好久不见啊！”

    叶谭面带微笑的对这十几个人说道。

    “哈哈，叶谭老哥，好久不见！”

    这十几个人面带微笑地对叶谭说道，如果方尘在这里的话，他一定认得出来这十几人之中的其中一人，因为他们当中，有一人是紫薇圣人。

    紫薇圣人虽然在阵法的造诣上无法与方尘相比，但是在整个人族之中，紫薇圣人的阵法造诣，也算是顶级水准了，所以紫薇圣人和叶痕这些人很熟悉。

    紫薇圣人他们也都面带微笑地对叶痕行礼。

    “叶谭老哥，你把我们喊来这里，所因何事啊？”

    一位圣人立刻开口对叶谭问道。

    叶谭抬头看着远处的浮仙大阵，然后开口说道：“前几天，我们这里忽然出现了一座大阵，这大阵很强大，即便是我们家族的云蝎长老全力出手，也无法损其分毫，顺便说一下，我们家族的云蝎长老，已经达到了无敌圣人境界了！我将邀请大家来，是想要让大家帮忙研究研究这阵法，然后寻求破阵之法！”

    “达到无敌圣人境界了？”

    “云蝎道友，恭喜，恭喜！”

    叶谭的那些老友，都纷纷对云蝎圣人表示祝贺。

    就在这些人对云蝎圣人表示祝贺的时候，紫薇圣人的目光落在那金色的结界上，眼神微微一凝，他一眼就认出了这大阵便是方尘的浮仙大阵了。

    “没想到，浮仙道友竟然跑到这里来了！”

    紫薇圣人心中很惊讶。

    叶谭对紫薇圣人他们说道：“诸位道友，请随我一起过去，好好研究研究这阵法吧，看看能否找到破阵之法！”

    “好！”

    那些被叶谭邀请过来的阵法大师，听到叶谭的话之后，都纷纷点头，然后跟着叶谭朝着浮仙大阵飞去。

    紫薇圣人也立刻跟了上去，在发现这阵法是浮仙大阵的刹那，他就在心里做出决定，假装不知道这阵法了。

    在场的人之中，除了紫薇圣人之外，没有人见过浮仙大阵，所以这些人之中，没有比紫薇圣人更加了解这浮仙大阵了。

    看到叶谭他们现在准备研究破解这浮仙大阵，紫薇圣人心里感觉到好笑，他和叶谭虽然有交情，但是那交情也不算是很深，所以他并不打算将浮仙大阵的秘密告诉叶谭。

    虽然紫薇圣人知道，即便将浮仙大阵的来历告诉叶谭，叶家的这些人肯定也无法破开浮仙大阵，但是他还是决定不要告诉叶谭。

    “啧啧啧，这阵法，真的是太完美了，太完美了！”

    “是啊，这世间，怎会有如此完美的阵法？”

    叶谭邀请过来的那些阵法大师，看到浮仙大阵之后，也都惊叹连连。

    紫薇圣人跟在大家的背后，默默点头，也没有开口说什么，虽然他的阵法造诣不错，但是在这一群人之中，很多人都比他强，所以他也不想说话。

    众人经过一番仔细研究之后，都纷纷摇头，说道：“这阵法太完美了，我们根本找不出任何破绽！”

    “是啊，想要用巧劲来破阵，几乎是不可能的了！”

    “我很奇怪呀，此地乃是你们叶家的地盘，怎么会忽然间多出一座如此强大的阵法出来？”

