 第1300章 叶家的隐忍

    在不知道浮仙大阵是何人布置出来之前，苦竹圣人还以为这阵法乃是天人布置的，可是在得知这阵法是方尘布置的之后，便觉得理所当然了，在他看来，那个大阵的威力，即便是无敌圣人都破不了，也只有方尘能布置出来了。

    “厉害，厉害！”

    苦竹圣人忍不住赞叹起来，虽然他和叶谭的关系很不错，但是他的师弟是紫薇圣人，方尘救了紫薇圣人，他心里也非常感激方尘。

    因此，苦竹圣人也不打算将这些信息告诉叶谭。

    不过，苦竹圣人也知道，叶家的人迟早都会知道这事情的，毕竟当初和紫薇圣人他们一起被方尘从南荒带回来的人，足足有数百人之多，苦竹圣人对于人性非常了解，他师弟能保持本心，没有将这浮仙大阵的秘密告诉叶家的人，并不代表其他的圣人不会。

    此刻，叶家的玄黄殿内，叶弥天收到叶谭的传回的信息之后，眉头微微皱着，他开口对玄黄殿内的叶家圣人说道：“谭老给我传讯，说他那些朋友也无法发现这阵法的破绽，如今之计，我们若是想破阵，只能使用蛮力了！”

    灵犬圣人立刻对叶弥天说道：“家主，这阵法的防御力很强，即便是拥有无敌圣人实力的云蝎长老都奈何不了，使用蛮力的话，只能使用极道帝兵又或者是家主你出手了！”

    虽然灵犬圣人知道叶家还有一位准帝强者，这位准帝强者如果出手的话，肯定能将这大阵破开，可是叶家的这位准帝强者，现在修为还没有巩固，他是不可能出手的。

    若是想要让叶家的这位准帝出手，那就只能等了。

    一位圣人立刻站起来，开口说道：“家主，现在这大阵太神秘了，你千万不能出手，万一是敌人为我们设立的陷阱，那就不好说了！”

    叶弥天眼神微微一凝，然后沉声说道：“我们叶家的敌人之中，还有谁有能力在短时间内布置出如此强大的阵法？”

    叶家这些圣人立刻在脑海之中筛选起来，他们叶家在人族发展这么多年，得罪的势力有很多，但是这些势力貌似都没有实力在短时间内布置出如此强大的阵法。

    经过筛选之后，大家的脑海之中只剩下了一个目标，那就是琉璃剑宗。

    一位圣人开口对叶弥天说道：“家主，以我之见，这个阵法，极有可能是琉璃剑宗的人布置的！”

    “是啊，家主，我也觉得应该是琉璃剑宗的人布置的！”

    “我听说那琉璃剑宗的方尘，在阵法方面很有天赋！”

    “这不可能吧？即便是那方尘从娘胎里面就开始钻研阵法，也不可能在如此短的时间内，就在星辰山脉神不知鬼不觉地布置出一个如此强大的阵法吧？”

    “就是，我不相信那方尘有这个实力！”

    玄黄大殿内，也有不少圣人对方尘的实力表示怀疑，大家都立刻展开激烈的讨论。

    “家主，我建议使用极道帝兵，直接将这阵法给破了，我倒要看看这阵法里面，到底是什么牛鬼蛇神！”

    “对，使用极道帝兵这该死的阵法给破掉！”

    叶家的不少圣人都纷纷开口说道。

    “家主，我反对使用极道帝兵，虽然极道帝兵的威力强大，但是星辰山脉距离我们叶家的核心区域太远了，想要让极道帝兵在如此远的距离破阵，恐怕要完全激活极道帝兵，这会极大损耗极道帝兵的本源之力，这极道帝兵的本源之力，可是用一点少一点的，望家主三思！”

    “我也反对使用极道帝兵，望家主三思！”

    很多叶家的圣人都反对使用极道帝兵，毕竟极道帝兵乃是他们叶家的杀手锏之一，现在一个神秘阵法，就将他们叶家的杀手锏逼出来，这对叶家而言，可是一种耻辱，若是叶家真的这样做，那就是一点战略定力都没有了。

    一会儿之后，叶弥天沉着脸，开口说道：“都别吵了，既然我们现在没办法解决，那就等一段时间吧，等我们叶家的那位准帝修为巩固再说，星辰玉的开采，缓一两年也没多大的影响！”

    “家主英明！”

    听到叶弥天的话之后，那些叶家的圣人都纷纷开口称赞。

    毕竟他们叶家的底子厚，就算这星辰山脉的开采延迟一两年，对叶家也造成不了太大的影响，在大家看来，只要叶家的那位准帝强者修为彻底巩固，到时候让叶家那位准帝强者出手，肯定能将这阵法破掉的。

    但是对于星辰山脉的事情，叶家的人也不是彻底放手不管，而是专门安排了一部分人过去，盯着浮仙大阵，一有什么发现，就立刻汇报。

    处理完星辰山脉的事情之后，叶弥天继续和玄黄殿内的圣人商量其他的事情。

    一个时辰之后，苦竹圣人和紫薇圣人来到叶家核心区域的一座城池之中，在这里乘坐传送阵离开了。

    回到了他们所在的势力之后，苦竹圣人和紫薇圣人这才松了一口气。

    苦竹圣人开口对紫薇圣人说道：“这方尘的胆子还真大，现在叶家的人出现了准帝强者，他竟然还敢往叶家的地盘跑，难道他就不怕叶家的人使用极道帝兵将他轰杀吗？”

    紫薇圣人微微一笑，说道：“浮仙道友可不笨，那星辰山脉虽然是叶家的地盘，但是距离叶家的核心区域，距离太远，即便是叶家的人想要祭出极道帝兵，也未必能杀的了浮仙道友，浮仙道友的实力深不可测，不是我们能揣测的，在和那大日佛帝交手的时候，浮仙道友他才是七劫圣人，前一段时间，我们去帮助他们重建宗门的时候，浮仙道友的修为又突破了，达到了八劫圣人，现在他的实力，肯定已经更加恐怖了！”

    在紫薇圣人看来，有着七劫圣人修为的方尘，就能将大日佛帝打得头破血流，现在方尘的修为达到了八劫圣人境界，如果再遇上大日佛帝的话，肯定能将大日佛帝虐出翔来。

    不过，战斗也要看环境，如果是在佛土的话，大日佛帝的实力肯定会很强大，甚至连大帝强者都不敢深入佛土。

    同样的道理，方尘现在实力虽然强大，但是他也有自知之明，并没有进入叶家的核心区域，因为在叶家的核心区域，叶家如果动用极道帝兵，他还是很危险的。

