 第1302章 神秘珠子

    方尘在玉髓空间之中，方尘看到了混沌噬心虫，此刻的混沌噬心虫，已经化为人形状态，在混沌噬心虫面前，是一颗散发着白光的珠子，这珠子上面布满了裂痕，在珠子表面，有大量神秘的符文浮现，珠子周围方圆十丈之内是一片真空，那些玉髓根本无法靠近！

    方尘和八哥来到混沌噬心虫身边，看着眼前这颗珠子，八哥立刻开口问道：“迟幽，这到底是怎么回事？”

    混沌噬心虫立刻开口说道：“这珠子散发出来的威压很强，我根本无法靠近！”

    八哥听到混沌噬心虫的话之后，立刻尝试着靠近珠子，可是当进入到珠子周围的真空地带之后，一股强大的威压瞬间作用在八哥的身上，八哥根本无法再靠近这珠子。

    八哥尝试了一会儿之后就退了回来，开口说道：“不行，这珠子散发出来的阻力太强了，我根本无法靠近，方尘，你来试一下吧！”

    八哥盯着这珠子，眼神微微一凝，然后手持浮仙剑，朝着珠子走去。

    方尘知道，这珠子肯定是宝贝，之前他在圣土时遇到的那一片彩色的碎片，自身也有强大的阻力保护的，最终方尘是在浮仙剑的帮助下，才突破那彩色碎片的阻力，将彩色碎片弄到手的。

    当方尘进入到珠子周围的真空区域之后，立刻感觉到一股强大的阻力。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，方尘感觉到一股冰冷刺骨的能量从浮仙剑上涌入他的身体之中，这股能量涌入他的身体之后，大部分都沿着经脉涌向他的脑海。

    方尘忍不住打了一个寒颤，当这股冰冷的能量涌入他的脑海之后，他感觉到脑海要被撑裂，而他的灵魂本源疯狂吸收这股能量，他感觉到精神大阵，灵魂感知力迅速提升。

    “好强大的灵力！”

    方尘心中震惊不已，没想到浮仙剑遭受到这珠子散发出来的神秘阻力之后，竟然可以给他反馈如此强大的灵力。

    在这种情况下，方尘的灵魂之力不断增长。

    这珠子还没到手，他的灵魂之力就增长得如此之快了，若是这珠子到手了，将这珠子收进浮仙戒之中，或者是直接镶嵌在浮仙剑上，到时候自己得到的灵力肯定会更多。

    方尘看着眼前的珠子，咬着牙，然后继续前进。

    越是靠近珠子，那阻力就越来越强大。

    一步，两步，三步……

    当方尘距离珠子还有三丈的时候，他也无法前进了。

    方尘心念一动，立刻施展琉璃金身秘法。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘身上爆发出来，方尘身上的肌肉立刻膨胀起来，方尘再次往前走，这一次，在距离珠子还有一丈距离的地方停下来了，此刻的方尘，感觉到全身的肌肉都在颤抖，这已经是他的极限状态了。

    现在这个距离的阻力，比他之前所承受到的阻力至少强千倍以上。

    这珠子散发出来的阻力，就像是一根橡皮筋一样将方尘拦住，现在方尘压着橡皮筋靠近珠子，这橡皮筋越绷越紧，一旦方尘无法简直，他就会被这股强大的阻力反弹回去。

    此刻，方尘手中的浮仙剑疯狂震动，浮仙剑上的阵纹都变成了红色，涌入方尘体内的灵力，也比之前强大了很多，方尘的灵魂之力，在这种情况下，疯狂暴涨。

    方尘咬着牙，然后将自己的混沌巨人异象施展出来。

    在方尘背后的空间，立刻扭曲起来，化作一片混沌。

    当这混沌异象出现之后，方尘感觉到自己身上的力量瞬间暴涨，他又往前走了两步，紧接着，方尘又将八卦阵图异象释放出来，在八卦阵图异象的加持下，方尘又向前走了一步，现在他距离那珠子，只有三步距离了。

    方尘咬着牙，然后将补天神女异象也释放出来，此刻的补天神女异象双眼散发出淡淡的异彩，她的左手抓着黑色的石头，右手抓着五色神石，不过她好像对这珠子不感兴趣。

    即便如此，释放出补天神女异象之后，方尘的气势再次得到增强，补天神女异象，与混沌巨人异象并没有融合到一起。

    释放出补天神女异象之后，方尘再次前进了一步。

    “还有两步！”

    方尘咬着牙，然后又将老农煮药异象释放出来，当老农补天异象出现之后，立刻与补天神女异象融合到一起，方尘身上的气势也再次增强，方尘再次向前迈出一步。

    “还有一步！”

    方尘咬着牙，然后施展出巨人追日异象，当这巨人追日异象出现之后，方尘身上的力量虽然再次得到增强，但是方尘却无法前进，这最后一步的阻力实在太强大了。

    “给我开！”

    方尘一声怒吼，然后将男子弯弓射日的异象也施展出来了。

    此刻，方尘所有的异象都施展出来了，这巨人追日和男子弯弓射日的异象，方尘很久都没有使用过了，现在迫不得已之下，方尘将自己所有的异象都使用出来了。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘的筑基道台，此刻也是在他的丹田之中快速旋转，这旋转的速度达到了前所未有的境界。

    可是，即便如此，方尘依旧无法迈出最后一步。

    就在此时，方尘身后的那些异象，眼眸之中，都猛地散发出强烈的光芒。

    混沌巨人像是觉醒了某种意识一样，他将手中的巨斧高高举起，然后劈向方尘。

    补天神女将手中的五色神石砸向方尘。

    熬药老农将黑色的炉鼎砸向方尘。

    追日巨人一声怒吼，将那太阳摘下，然后砸向方尘。

    还有那射日男子，将手中的长弓开开，一支光箭凝聚，然后射向方尘。

    混沌巨人的巨斧，补天神女的五色神石，熬药老农的炉鼎，还有追日巨人甩出的太阳，还有那射日男子射出的光箭都是同一时间落在方尘的身上。

    方尘的身体猛地一震，他感觉到一股股强大的力量在他的身体之中涌现，在这些力量的帮助下，他感觉自己的身体快要爆炸了。

    他猛地抬脚，朝着前面走去，他来到了那颗散发着白光的珠子跟前，手持的浮仙剑立刻朝着珠子刺去。

