 第1303章 撕裂灵魂

    “嗡嗡嗡……”

    当浮仙剑接触到珠子的刹那，一股股强大的波动瞬间从珠子上沿着浮仙剑传递到方尘的身体之中，方尘感觉到体内的血液瞬间沸腾，那特殊的波动冲击他的灵魂，他的灵魂本源瞬间被这种恐怖的波动撕裂。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫，紧接着，浮仙剑瞬间绽放出强烈的红光，剑体瞬间变成了红色，紧接着，一股强大的力量瞬间从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，在这股力量的作用下，方尘感觉自己被撕裂的灵魂本源，瞬间重新聚集在一起，那撕裂感也是瞬间就消失了。

    “嗡嗡嗡……”

    那特殊的波动还不断通过浮仙剑传递到方尘的身上，不断冲击方尘的身体和他的灵魂，方尘那刚刚重聚的灵魂本源，再次被这特殊的波动撕裂。

    “啊！”

    灵魂本源被撕裂的感觉，真的是太痛苦了，即便方尘拥有极为坚强的意志力，也忍不住要发出惨叫声。

    可是，下一刻，方尘那被撕裂的灵魂本源，在浮仙剑反馈的能量作用下，立刻又恢复了。

    就是这样，方尘的灵魂本源不断被撕裂，又不断被撕碎，在这个过程之中，方尘的灵魂本源一次比一次强大，此刻，方尘的灵魂本源，就像是一块被烧红的玄铁一样，不断被锤炼，最终变得越来越精纯。

    虽然现在这种感觉很痛苦，但是方尘心里却振奋不已，毕竟在这种状态下，他的灵魂之力能快速变强。

    看到方尘发出那惨烈的叫声，八哥，混沌噬心虫，还有小鹤都没有显得太担心，毕竟这样的场面，他们已经不是第一次见了，它们都对方尘有着极大的信心，相信方尘肯定能扛过来的。

    一个时辰之后，方尘终于适应过来了，虽然那从浮仙剑上传递过来的波动并没有减弱，但是方尘的灵魂本源承受能力，却提升了很多，这珠子上散发出来的波动，已经无法再将方尘的灵魂本源撕裂了，不过这强大的波动冲击在方尘的灵魂本源上，方尘却依旧感觉到一阵阵眩晕。

    看到方尘没有再发出惨叫，八哥立刻给方尘传音，问道：“方尘，现在到底是什么情况了？”

    方尘立刻回应道：“这珠子散发着一种特殊的波动，这波动的威力很强，通过我的浮仙剑，然后传递到我的身上，对我造成极大的伤害，我现在已经逐渐适应过来了，不过我现在还不敢直接抓取这珠子，再等几个时辰吧！”

    方尘回应八哥的声音，小鹤和混沌噬心虫也都听到了。

    “主人的实力就是强大，这珠子我们连靠近都无法靠近，他竟然可以承受这珠子散发出来的波动伤害！”

    听到了方尘的话之后，混沌噬心虫忍不住开口赞叹道。

    八哥看着方尘，开口说道：“这家伙就是一个变态，我们根本不能和他比！”

    混沌噬心虫微微点头，它也认为方尘就是一个怪胎，不管是正常的人，还是正常的妖兽，都不能与之相比。

    五个时辰之后，方尘已经完全适应过来了，在这几个时辰内，他的灵魂之力已经壮大了很多，也变得更加精纯了，从浮仙剑上传递到他身上的波动，已经再也无法对他造成任何不适了。

    方尘看着眼前的珠子，深深地吸了一口气，然后缓缓抬起左手朝着珠子出去，他的右手依旧抓着浮仙剑，浮仙剑也依旧与珠子接触在一起，他这样做，是为了防止有什么意外发生，若是真的发生了意外，只要浮仙剑还在他的手中，他就有能力化解。

    看到方尘要抓取珠子，八哥它们都立刻屏住呼吸。

    在八哥和小鹤它们的注视下，方尘的左手，猛地白色的珠子抓住了。

    “嗡嗡嗡……”

    一股更加强大的波动从从珠子上传进方尘体内，这波动的强度，至少比通过浮仙剑传递到方尘体内的强度高出一百倍不止。

    在这强烈的波动冲击下，方尘的血管瞬间崩裂，即便方尘修炼了玉皇搬血经，此刻也无法控制体内的鲜血，那鲜红的血液，在血管崩裂的刹那，瞬间就飚溅出来。

    只是一刹那间，方尘的全身的血管爆裂，内脏在这恐怖的波动冲击下，瞬间被震碎了，这些都是肉体上的伤害，最痛苦的还是灵魂上的伤害，方尘的灵魂本源，在这强大的波动冲击下，瞬间被震散，然后化作大量的金色光点。

    就在此时，浮仙剑猛地震动，那庞大的灵力疯狂涌入方尘的身体之中，在浮仙剑的灵力作用下，方尘的灵魂本源慢慢汇聚到一起，不过，这个时候，方尘灵魂本源汇聚的速度却慢了很多。

    之前，那波动是通过浮仙剑传递到方尘身上的，这波动已经被浮仙剑削弱了很多，所以方尘的灵魂本源虽然被震裂，但是他的灵魂本源只是分裂成数十块而已。

    可是现在，方尘直接接触这珠子，这珠子上的波动没有经过任何削弱，直接冲击方尘的肉身和灵魂，他的灵魂本源，在这恐怖的波动冲击下，瞬间化作无数的光点。

    “啊……”

    方尘的惨叫声立刻在他的身体之中传出，尽管他的灵魂本源被轰散，但是他的意识依旧保持清醒。

    直接用手抓住珠子，方尘受到的伤害，比他用浮仙剑接触珠子要严重很多，此刻，方尘的手抓住浮仙剑，浮仙剑此刻依旧与珠子接触，所以方尘依旧可以从浮仙剑上吸收到庞大的灵力，在这灵力的作用下，方尘的灵魂本源慢慢汇聚。

    方尘的灵魂本源，此刻被珠子散发出来的波动轰成了无数光点，但是在浮仙剑的灵力作用下，这些光点慢慢汇聚在一起。

    当两个光点汇聚到一起的时候，在那神秘波动的冲击下，那光点再次被震开，可是下一刻，浮仙剑的灵力再次让这光点重聚在一起。

    此刻，浮仙剑的灵力与那神秘波动不断拉扯，方尘的灵魂本源，也是在这个状态下，不断被轰散，不断被重聚。

    虽然在这个过程之中，方尘的灵魂本源依旧不断受到珠子传来的恐怖波动冲击，但是他的灵魂本源还是慢慢重聚。

