 第1304章 炼天炉受损

    三天之后，方尘的灵魂本源终于再次重聚在一起。

    “终于恢复了！”

    感觉到自己的灵魂本源终于恢复，方尘也是松了一口气，在这三天的时间之中，他的灵魂本源强大了很多，即便是现在那珠子的散发的波动直接通过他的身体传递到他的灵魂本源上，他的灵魂本源也能保持完整了。

    虽然方尘的灵魂本源能保持完整，但是他依旧感觉到有点难受，像是有人用石头不断砸在他的灵魂本源上一样，一阵阵强烈的眩晕感不断从灵魂深处传来。

    但是之前方尘的灵魂本源直接被震散，方尘都坚持下来了，这种眩晕感觉对于方尘而言，虽然有点难受，但是却无法造成伤害了。

    方尘缓缓睁开眼睛，眼神非常清澈，现在他已经完全能承受得这个珠子散发出来的波动了。

    虽然在短短的几天时间内，方尘的灵魂壮大了很多，但是方尘依旧没有洞察到帝之源力的存在。

    方尘微微皱眉，在心里想道：“这帝之源力，比我想象之中的还要高级啊！”

    在此之前，方尘所能洞察到的圣力，就已经非常精纯了，因此，方尘以为自己的灵魂境界，很快就能洞察到帝之源力了，可是这一次，他的灵魂之力在这颗神秘珠子的帮助下提升了很多，但是却依旧没有洞察到帝之源力的存在。

    不过，方尘感觉到自己洞察到的圣力，与之前相比，也更加精纯了。

    虽然方尘现在还没有突破到准帝境界，但是方尘感觉到自己距离准帝境界，又前进了一大步，只要他继续坚持这个方向前进，用不了多久便能突破到准帝境界。

    他意念一动，想要将这颗珠子收回丹田之中，可是却没有成功。

    方尘抓着珠子，然后对小鹤说道：“小鹤，你试一下能不能将这珠子收进灵鹤空间！”

    小鹤立刻张开嘴巴，一股强大的吞噬之力从它的嘴巴之中传出，但是那吞噬之力，根本无法靠近珠子，因为此刻的珠子，依旧散发出强大的阻力，这股强大的阻力，将小鹤嘴里传出的吞噬之力挡住了。

    小鹤立刻摇头，对方尘说道：“主人，这珠子散发出来的阻力太强大了，周围的空间道纹在它散发出来的特殊波动下，混乱不堪，我根本收不了！”

    方尘微微点头，然后对八哥和混沌噬心虫说道：“你们也试试！”

    八哥立刻摇头，说道：“不用试了，之前我在外面的时候，吞了一些星辰玉，我都感觉到恶心，更别说这颗珠子了！”

    混沌噬心虫也开口对方尘说道：“主人，这颗珠子太特殊了，散发出来的阻力太强，我也无法将它收进我的体内空间！”

    方尘微微点头，然后就这么抓着这颗珠子，然后他将炼天炉召唤出来，他带着珠子进入到炼天炉内。

    进入到炼天炉之后，方尘立刻感觉到一股强大的能量波动在珠子上面爆发出来，珠子散发出来的白光更加强烈了。

    “轰……”

    方尘的炼天炉立刻震动起来，大量的道纹不断从炼天炉上脱落。

    “咔嚓……”

    炼天炉的炉壁上，也立刻出现了一道道裂痕。

    看到这情况之后，方尘脸色骤变，没想到这珠子被他拿进炼天炉之后，竟然会爆发出如此强大的力量。

    方尘立刻将这珠子从炼天炉之中拿出来。

    当珠子被拿出来之后，它的光芒瞬间就黯淡下去了。

    “怎么回事？”

    方尘盯着手中的珠子，想不明白，这珠子拿出来之后，为何光芒立刻就黯淡了，而且散发出来的能量波动也是瞬间就收敛了。

    八哥盯着方尘手中的珠子，然后朝着周围那些玉髓看了一眼，说道：“这个简单啊！我知道是怎么回事？”

    方尘立刻抬头看着八哥，问道：“怎么回事？”

    八哥立刻开口说道：“因为环境问题，这珠子被你收进炼天炉之后，就失去了周围这些玉髓的压制，所以它里面的能量瞬间就爆发出来，当你将珠子从炼天炉内拿出来，珠子再次受到了玉髓的压制，所以光芒瞬间内敛，这就好比你拿着一个皮球放在水中，在水底，皮球会受到水的压制，当皮球离开水，这种压制就消失了！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，然后对八哥说道：“那这些玉髓到底是怎么回事？”

    八哥朝着周围看了一眼，然后说道：“这珠子，有可能是被人用星辰玉髓封印在这里的，也有可能是这颗珠子从外界吸收能量，然后大量的灵力汇聚过来，最后在这地底形成了星辰玉矿脉！”

    方尘微微皱眉，说道：“有人将珠子封印在这里？”

    八哥微微点头，说道：“是的，我也只是猜测的而已，并没有什么证据证明，这只是一种可能性，不过我觉得第二种可能的几率会大一点！”

    方尘看着手中的珠子，说道：“如果是第二种可能的话，那么这一颗珠子应该具备很强的吞噬能力才对的，可是我现在抓住这颗珠子，除了在这颗珠子上面感受到一种特殊的震动之外，根本感觉不到任何的吞噬之力！”

    八哥点点头，说道：“即便如此，第二种可能还是存在的，根据我脑海之中的记忆，很多宝物本身都会具有强大的吞噬之力，这些宝物不断吞噬外界的能量使得自身不断变强，就好像是一条蚕，在小的时候，蚕会不断吃树叶，疯狂地吃，但是当他们成长到一定的阶段之后，它们就会停止进食，然开始结茧！”

    方尘看着手中的珠子，眼神微微一凝，对八哥说道：“你的意思是说，我手中的这颗珠子，现在已经到了快要结茧，又或者是已经结茧的阶段，所以停止进食，也就是停止吞噬外界的能量了？”

    八哥微微点头，说道：“是的，站在第二种情况的角度来看，这颗珠子现在散发出一种如此强大的阻力，实际上就是它的一种自我保护，这种强大的阻力，可以防止自己被伤害，等到它蜕变完成，说不定会再次疯狂吞噬灵力！”

