 第1309章 是那方尘干的

    “这到底是怎么回事？”

    “其他的修士呢？”

    叶家的这些强者，看到城内的情况之后，都震惊不已。

    就在此时，之前昏迷的人之中，有一些人清醒过来了。

    叶家的这些旁系修士，立刻对那些清醒过来的人问道：“到底发生了什么事情？”

    “怪物，怪物！”

    “黑色的触手，好多黑色的触手！”

    这些清醒过来的人，此刻脸上露出恐惧之色，他们自己也不知道发生了什么事情，他们只是看到了一根根黑色的触手出现在城池上空，铺天盖地，然后这些触手将他们的身体缠住，最后他们就昏迷过去了。

    看到这些人一脸惊恐的表情，叶家这些强者的都不禁皱起了眉头。

    此刻，越来越多的人清醒过来了。

    “是琉璃剑宗的人，是那方尘，是他……”

    此刻，人群之中，有人一脸惊惶地喊了起来。

    这些叶家的人立刻冲到此人身边，这是一个青年男子，他有着金丹级别的修为。

    叶家的旁系弟子立刻开口问道：“你到底看到了什么？慢慢说，不着急，不要害怕！”

    这位金丹修士，稳定了一下自己的情绪，然后开口说道：“是那琉璃剑宗的方尘来了，他将城内的很多强者都抓走了，那黑色的怪物，就是方尘带来的同伙……”

    听完这位金丹修士的话之后，叶家这些修士的心中震惊不已。

    他们立刻将此事传回他们的家族，他们家族的家主，得知此事之后，立刻将消息汇报给嫡系家族。

    很快，这消息就被传到了叶寻面前。

    “那大阵消失了？里面的人说是琉璃剑宗的方尘干的？”

    得知这消息之后，叶寻脸上露出震惊之色，他立刻前往玄黄殿，将此事上报给叶弥天。

    叶弥天得到这消息之后，很生气，也很惊讶。

    “好一个琉璃剑宗，好一个方尘，胆子还真不小啊！”

    叶弥天气得咬牙切齿，忍不住骂了起来，他抬头看着叶寻，神色冰冷地说道：“你立刻带人去星辰山脉，看看到底是怎么回事！”

    “是！”

    叶寻回应一声，立刻转身离开了玄黄殿。

    当叶寻离开玄黄殿之后，玄黄殿内的叶家圣人，立刻炸开锅了。

    “没想到，竟然是琉璃剑宗的人！”

    “这些人实在太放肆了，竟然敢来我们叶家的地盘搞事！”

    “又是那个该死的方尘！”

    “我们必须要杀了这个方尘！”

    “对，这个方尘实在是太可恶了！”

    玄黄殿内的叶家圣人，都纷纷开口怒斥起来。

    一个时辰之后，叶寻带着十几位叶家的圣人抵达星辰山脉的落星城。

    “是叶寻长老！”

    “没想到是叶寻长老亲自来了！”

    在落星城内的那些修士，看到叶寻这群人之后立刻上前对叶寻微微行礼。

    他们都知道叶寻乃是叶家的嫡系血脉，而且叶寻在叶家之中，如今乃是核心成员，不但自身实力强大，而且在叶家的地位极高。

    如果是在平时，他们根本无法接触到叶寻这种级别的人物的。

    叶寻看着眼前这些修为连准圣都不到的旁系族人，脸色淡漠地问道：“这里现在到底是什么情况？”

    这群叶家旁系修士的领头，立刻开口说道：“回叶寻长老，我们本来在星辰山脉附近修炼的，可是忽然感觉到一股强大的能量波动从落星城的方向传来，当我们看向落星城的时候，看到一道道金光从地底直冲天际，当那些金光消失之后，我们靠近落星城时，发现那神秘的大阵已经消失了，当时我们发现城内的人都昏迷过去了，凡是修为达到元婴境界以上的修士，都不见了！”

    这位叶家的旁系弟子顿了顿，然后继续说道：“那些昏迷的人说他们看到了琉璃剑宗的方尘！”

    叶寻沉着脸，然后对他身后的那些圣人说道：“大家随我去矿场看一下！”

    说完之后，叶寻立刻带着叶家的圣人朝着矿场飞去。

    当他们来到矿场的时候，发现矿场空荡荡的，不管是之前运送星辰玉的神船，还是堆放在矿场上的玉石，都不见了。

    叶寻皱着眉头，带着叶家的人朝着矿场的入口飞了进去。

    当他们沿着入口进入矿洞之后，立刻被里面的情况震惊了，他们发现矿洞下面的空间很大很大，星辰山脉深处的星辰玉矿脉，几乎全部都被挖空了。

    “这怎么可能？”

    “我没有看错吧？整座矿脉竟然被挖空了？”

    叶寻他们看到这一幕之后，彻底懵逼了，他们都知道这星辰玉非常特殊，根本无法收进储物空间之中，而且这星辰玉还非常坚硬，那些品质高的星辰玉，即便是巅峰圣人都能以击碎。

    别说是圣人了，即便是准帝强者，也不可能在短短三个月不到的时间内，将整座星辰玉矿脉挖空。

    可是现在，他们的星辰玉矿脉给挖空了。

    虽然之前叶家的人发现了星辰玉矿脉，但是他们也没想到这星辰玉矿脉竟然会如此巨大。

    从方尘他们挖出来的洞穴来看，这个矿脉比他们预想之中的还要大一百倍。

    虽然这个矿脉很大，但是现在却与他们无关了，因为这个矿脉已经被人挖空了。

    两个多月前，叶家的人无法破开浮仙大阵的时候，他们还打算等等，等到叶家的准帝巩固修为之后再出手，可是没想到，对方竟然这么快就将整座星辰山脉的玉石挖空了。

    虽然这一座矿脉还有一些残余的星辰玉，但是这些残余的星辰玉，对于叶寻和叶家那些高层的修士而言，简直就是垃圾。

    “可恶！”

    叶寻气得浑身发抖，他强忍着心中的怒意，立刻将这情况汇报给家族。

    很快，叶弥天他们就收到了叶寻传回的消息，当他们知道星辰山脉的情况之后，都险些气得吐血。

    “这怎么可能？”

    “这才不到三个月的时间，他们就将星辰玉矿脉挖空了？”

    “这星辰玉矿脉竟然比我们预想的还要大一百多倍？”

    “他们到底是如何做到的？”

    “这么大的玉石矿脉，现在竟然被他们挖空了？”

    “这方尘真可恶，难道他是土拨鼠转世的吗？”

    “可恶！”

    “该死的琉璃剑宗！”

    “该死的方尘！”

