 第1310章 他们去紫晶山脉了

    叶家的圣人，都很愤怒。

    最生气的人，莫过于叶弥天了，他的身体现在在发抖，他没想到这方尘这些人，目标竟然是星辰山脉的星辰玉矿脉，他也没想到方尘他们，竟然可以在短短两个多月的时间内，就将整座星辰玉矿脉给挖空了。

    叶家的圣人愤怒过后，都抬头看着叶弥天，他们发现叶弥天的脸色铁青，眼神之中的怒意，几乎要喷薄而出。

    灵犬圣人开口对叶弥天问道：“家主，这琉璃剑宗的人实在是太可恶了，我们现在该怎么办？”

    叶弥天盯着灵泉圣人，咬牙切齿地说道：“现在矿脉已经被他们全部都挖走了，就连落星城内的人也都被他们抓走了，你说我能怎么办？难道你们现在我现在就率领整个家族的人去攻打琉璃剑宗吗？”

    听到叶弥天的话之后，灵犬圣人他们立刻沉默了，他们心里也都很清楚，虽然他们叶家现在的实力变强了很多，但是琉璃剑宗的实力也不弱，而且他们叶家的那位准帝强者还没有出关，他们叶家去了南荒，简直就是给琉璃剑宗的人送人头。

    可是，现在那方尘不是在南荒，而是大摇大摆来他们叶家的地盘里面搞事了，而且这一出手，就是将整座星辰玉矿脉都挖光了，这简直就是赤裸裸抽他们叶家的脸。

    方尘的这种行为，对他们叶家而言，简直就是一种耻辱。

    就在此时，一位圣人急匆匆地走进玄黄殿内，一脸慌张地对叶弥天说道：“报告家主，那神秘的大阵，出现在紫晶山脉了，紫晶城已经被那大阵笼罩了！”

    “什么？”

    听到这位圣人的话之后，叶弥天伸手在扶手狠狠上一拍，紧接着整个人猛地站起来。

    叶家其他的圣人，脸上也都露出震惊之色，他们没想到，方尘挖光了星辰山脉的星辰玉之后，竟然还不死心，还敢在叶家的地盘之中搞事，现在那大阵出现在紫晶山脉，很明显就是冲着紫晶矿脉去的。

    这紫晶矿脉之中出产的紫晶也是拥有极高的价值的，如果这紫晶矿脉也被方尘挖光的话，那他们叶家就损失惨重了。

    那报信的圣人看到叶弥天一脸震惊的样子，再次开口说道：“报告家主，那神秘的大阵，出现在紫晶山脉了！”

    “可恶！”

    叶弥天气得浑身发抖，方尘这行为，实在太嚣张了。

    灵犬圣人看着暴怒的叶弥天，立刻开口对叶弥天问道：“家主，我们现在该如何是好？若是不及时采取行动的话，恐怕这紫晶矿脉，也会被这方尘挖空的！”

    叶弥天现在也是感觉头大，如果是一般的人，他肯定会让叶家的人出手了，可是这一次他们的对手不是一般人，而是方尘。

    方尘是什么人？那可是连准帝都能开瓢的狠人，而且被方尘开瓢的人，还是大日佛帝，专门修炼铁头功的。

    只要是人族的强者几乎都知道，那些佛修的脑门都非常硬，他们一般都修炼铁头功，甚至有很多佛修，还在自己的脑门上篆刻经文，目的就是为了让自己的脑壳变得更加坚硬。

    没有人怀疑那大日佛帝的脑壳坚硬程度，可是方尘硬是给那大日佛帝给开瓢了。

    现在他们叶家，别说和方尘动手了，就算是方尘布置出来的那个阵法，他们叶家的人，即便全部出动，也未必能破得了方尘的那个阵法。

    看到叶弥天没有说话，玄黄殿的那些叶家圣人，也都立刻安静下来了，此刻，整个玄黄殿内的气氛凝重到了极点。

    之前他们还不知道这神秘阵法的来历时，都非常亢奋，准备等叶家的准帝强者出关了之后，再让叶家的那位准帝强者出手，可是现在他们知道那神秘阵法是方尘的手笔之后，大家都沉默了，因为他们叶家的那位准帝强者，现在还无法出关。

    如果他们叶家的这位准帝强者不出关的话，他们能对付方尘的手段只有一个了，那就是使用叶家的极道帝兵。

    可是，他们心里也非常清楚，紫晶山脉在叶家的外围区域，距离叶家核心区域太远了，即便他们使用极道帝兵，在如此远的距离下，极道帝兵的威力也会下降很多，到时候那极道帝兵，也未必能奈何方尘。

    在心里权衡一番之后，叶弥天决定继续忍。

    他开口对玄黄殿内的众人说道：“先让那方尘再嚣张一段时间，等我们叶家的准帝出关再说！”

    “家主英明！”

    玄黄殿内的那些叶家圣人，都纷纷对叶弥天行礼，他们心里也明白，现在对于方尘的挑衅，叶家还真的没有其他手段了。

    紫晶山脉。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，你和八哥还有小星他们去叶家其他的领地之中抓人，小星负责将那些人弄昏迷，小鹤你将那些人收入灵鹤空间，这些人也是资源，而我和迟幽则是在这里挖矿！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后立刻带着八哥和混沌魔星藤离开了。

    当小鹤他们离开之后，方尘和混沌噬心虫则是继续在紫晶矿脉之中挖矿，他们从紫晶矿脉里面挖出来的都是一些紫色的晶石，这些紫色晶石同样蕴含着很强大的灵力和圣力，是修行界的硬通货。

    这一次，方尘直接将浮仙剑插在黑色石头上，然后用黑色石头疯狂砸紫晶矿脉。

    “轰！”

    紫晶矿脉的硬度比星辰玉矿脉的硬度低一些，方尘砸起来更加轻松。

    当黑色石头砸进紫晶矿脉里面之后，插在黑色石头上的浮仙剑，猛地震动，剑体都变得通红了，与此同时，方尘感觉到浮仙戒剧烈震动，一股庞大的灼热能量从浮仙戒上涌入到方尘的身体之中，方尘的身体猛地一震，他感觉到这股能量大部分都被他的身体吸收，他感觉身体暖洋洋的，只有一小部分能量涌入到他的脑海，被他的灵魂本源吸收。

    方尘微微皱眉，在心里嘀咕道：“用黑色石头砸这紫晶矿脉，浮仙戒反馈回来的能量，具有极强的炼体效果，炼魂效果次之！”

