 第1311章 叶家大比

    虽然现在方尘很想快速提升自己的灵魂境界，好让自己早日洞察帝之源力，从而突破到准帝境界，但是他并没有停下来，毕竟眼前的紫晶矿脉，也是顶级矿脉，他要趁着叶家的那位准帝出关之前，多挖一点。

    以后他们琉璃剑宗想要发展壮大，肯定少不了资源的。

    虽然方尘在圣土的时候，洗劫了几个魔族的营地，但是他从圣土带回来的那些资源，还是无法与混沌圣地，还有叶家的这强大的家族相比。

    类似混沌圣地这样的势力，传承了一百多万年了，底蕴不知道厚到了什么程度，而琉璃剑宗现在虽然是暴发户，但是在底蕴上，还是无法与混沌圣地这种庞然大物相比的。

    也正因为如此，方尘也想拼命地给琉璃剑宗多搞一些资源。

    就在方尘在紫晶山脉疯狂挖矿的时候，小鹤带着八哥他们来到了叶家外围区域的三水城，这座城池是叶家的人在风暴过后重新修建的，现在有着八百多万的人口，其中大部分都是修士。

    看到前方的三水城，小鹤正准备飞下去。

    忽然，在小鹤体内的八哥，开口对小鹤说道：“鹤姐，等一下！”

    听到八哥的话之后，小鹤立刻在心里回应道：“怎么了？”

    八哥立刻对小鹤说道：“鹤姐，要不我们玩一票大的吧！”

    “玩一票大的？”

    小鹤愣了一下，她知道八哥这家伙心眼多，不知道八哥现在到底在想什么，立刻回应道：“你又想搞什么花玩意？”

    八哥咧咧嘴，然后说道：“现在叶家的那位准帝强者还没出关，我们完全可以进入叶家的核心区域，洗劫几座大城池，好好刺激一下叶家的人，毕竟现在叶家的人，肯定以为方尘还在在紫晶山脉，以为方尘不敢进入他们叶家的核心区域，所以核心区域肯定不设防，我们可以打他们一个措手不及，搞完就走！”

    听到八哥的话之后，小鹤眼眸微微一亮，她想了想，然后说道：“或许可以搞一下，但是我必须要和主人说一声！”

    “嗯！”

    八哥微微点头。

    小鹤立刻通过通灵剑符，给方尘传讯：“主人，花花提议说，想让我们进入叶家的核心区域搞一下偷袭，洗劫几座核心的城池……”

    小鹤将刚才八哥和它说的建议，都详细地告诉了方尘。

    方尘听完之后，立刻回应道：“没问题，你们放心去做就可以了，别说叶家的那位准帝还没有出关，就算是他出关了，他们也想不到我们敢对他们核心区域的城池动手！”

    “好的！”

    得到了方尘的允许之后，小鹤也非常兴奋，它立刻带着八哥和混沌魔星藤进入了叶家的核心区域。

    进入到叶家的核心区域之后，小鹤并没有动手，因为叶家核心区域的情况它们还不了解，在动手之前，他们必须要摸清楚叶家核心区域的基本情况，正所谓磨刀不费砍柴工。

    叶家核心区域的面积比外围区域小很多，小鹤和八哥，只是用了五天时间就摸清楚基本情况了，根据他们收集到的信息，最终将目标选择在叶家的玄黄城。

    玄黄城，乃是叶家在玄黄源界之外最大的城池，他们知道，玄黄城在三日后，会举行一场盛会，这一场盛会，是叶家传承依旧的家族大比之日，目的就是为了赛选人才，到时候叶家的安歇附属家族，还有叶家的旁系家族的天才，还有叶家嫡系的天才，都会同台竞技，非常激烈。

    在大比开始当天，叶家的家主叶弥天也会出席。

    “好机会啊！”

    查到这信息之后，八哥非常激动，他对小鹤说道：“鹤姐，要不到时候我们就对这玄黄城出手吧？”

    “对玄黄城出手？这太冒险了吧？”

    听到八哥的话之后，小鹤显得有些担心。

    八哥开口说道：“正所谓富贵险中求，这玄黄城乃是叶家如今在玄黄界之外最大的城池，人口超过五千万，在玄黄城内生活的修士，大部分都是叶家嫡系的传人，我们如果将玄黄城洗劫了，把叶家那些嫡系的后人都抓了，叶家的那些肯定会急得跳起来吧！”

    听到八哥这么一说，小鹤也感觉到身体一阵火热，如果这事情真的能干成的话，那就爽了。

    不过，小鹤还是觉得这样做太冒险了。

    它开口对八哥说道：“不行，我得和主人说一声！”

    “好吧！”

    八哥也不敢和小鹤犟，毕竟他是最害怕小鹤的，八哥其实一点都不害怕方尘，它真正害怕的人是小鹤，可是因为小鹤什么都听方尘的，它也没有办法。

    八哥毫不怀疑，如果方尘让小鹤现在把八哥杀掉的话，小鹤估计都不会带半点犹豫的，这一点让八哥非常头痛，还好它和方尘相处了这么久，方尘这人还不错，目前为止，它也没有什么生命危险，而且在方尘的带领下，它体内的封印不断被解开。

    一想到自己体内的封印，八哥心里就迷茫，它也不知道自己体内的封印，到底要什么时候才能彻底解开，对于自己体内的封印，八哥很多时候心里都会很矛盾，它既想自己体内的封印能早日全部解开，却又害怕自己体内的封印太早全部都解开。

    因为八哥知道，它体内的封印，就是它最大的宝藏，只要它体内还有封印存在，在它破开这些封印的时候，它的实力就会快速提升，若是它体内的封印现在全部都解开的话，那就意味着它以后就无法利用这种方法来提升实力 ，只能和普通的妖兽一样，辛辛苦苦修炼了。

    小鹤立刻给方尘传讯，将八哥的想法告诉了方尘。

    “叶家大比？那叶弥天会出席？”

    听完小鹤说的话之后，方尘的眼眸瞬间亮了起来，他也感觉到自己体内的血液瞬间沸腾，这对于他而言，可是一个极佳的机会。

    如果小鹤说的是真的，那么在叶家在玄黄城大比的那一天，叶家肯定会有很多强者集中在玄黄城，而三天之后，叶家的那位准帝强者，肯定也还没出关，就算那个时候，叶家的那位准帝强者出关了了，方尘也不怕。

