 第1314章 大比开始

    小鹤点点头，说道：“那也是！”

    说完之后，小鹤继续抬头看着面前的光幕，在那光幕之中，玄黄城内的人看到玄黄钟出现之后，都很震惊。

    “是玄黄钟！”

    “没想到家族今天竟然把玄黄钟给祭出来了！”

    “看来家族对这一次大比还是很看重的！”

    “是啊，听说那琉璃剑宗的方尘，都杀到我们叶家的地盘了！”

    “是的，我听说那方尘，都已经将我们叶家的星辰山脉给挖空了，不到三个月时间，就把星辰山脉下面的星辰玉矿脉，挖得一块不剩！”

    “不会吧？那星辰玉硬度很高，顶级的星辰玉，即便是巅峰圣人都难以破开，那方尘不到三个月，竟然能将整个矿脉都挖空了？”

    “这是真的，这是内幕消息，你不要乱和别人说！”

    “我听说，那方尘现在又跑到了紫晶山脉，开始在紫晶山脉挖矿了！”

    “不是吧？这方尘也太嚣张了！”

    “何止嚣张？他简直就是没有把我们叶家放在眼里！”

    “可惜我们叶家的准帝还没有出关，要不他敢如此放肆？”

    那些叶家的人，在看到玄黄钟之后，都纷纷在私底下议论起来，以前家族举行大比的时候，都没有祭出玄黄钟，可是现在却将玄黄钟祭出来了，由此可见，叶家的人还是担心方尘会在他们举行大比的时候杀来。

    这些叶家的人，现在一说到琉璃剑宗的方尘，都会恨得直咬牙，都恨不得将方尘碎尸万段挫骨扬灰。

    看到玄黄钟出现之后，叶家的那些人也都立刻放松下来了，这玄黄钟可是极道帝兵，有玄黄钟在，他们坚信，即便是那琉璃剑宗的方尘，也不敢来捣乱了，若是那方尘敢来的话，叶家的人肯定会立刻用玄黄钟将其镇压。

    当玄黄钟出现之后，然后天上出现了一道金光，那金光直接朝着广场飞来，金光在天空上，形成了一条金光大道，九头蛟龙拉着一辆巨大的辇车在金光大道上疾驰而来，在那辇车上，坐着一位中年男子，他身穿着一件黄色长袍，头戴金冠，威武不凡，他便是叶家的家主，叶弥天。

    蛟龙辇车拉着叶弥天来到广场上空之后，无论是在广场下方的人，还是那些站在云端上的人，都立刻对叶弥天行礼，大喊：“见过家主！”

    叶弥天坐在辇车上，缓缓抬手，说道：“勉励！”

    说完之后，叶弥天从辇车上走下来，他直接降落到广场上的贵宾席上，直接坐在贵宾席上的白玉王座上。

    在那贵宾席上坐着的，都是叶家核心成员，还有就是旁系家族的那些家主，至于其他势力的人，现在都没有人来参加，叶家的人也知道现在大家都很忙，即便他们向对方发起邀请了，那些势力有头有脸的人都不一定来，最后肯定是派遣宗门内的一些小角色前来，所以他们索性就不邀请其他势力的人了。

    当叶弥天落座之后，叶家其他的人也都纷纷落座。

    叶弥天当众发表了一段慷慨激昂的讲话之后，宣布大比开始。

    “轰隆隆！”

    广场上立刻出现上上万个战台，这些战台看上去像是一根根圆形的柱子，缓缓从地面升起，最后距离地面三丈高的地方停下来了，每一根柱子的直径只有三丈，但是在柱子顶端，却有复杂的阵纹，有很多柱子顶端的阵纹之中，都篆刻了空间阵纹，当那些参赛者落在柱子顶端的时候，却发现这柱子顶端的战台非常宽阔。

    此次叶家的大比，修为最低从筑基境界开始，一直到磐涅境界都有。

    准圣级别的强者无需参加这样的大比了，因为修为能达到准圣境界，都能从叶家获得特殊的津贴。

    虽然叶家这样做看似很公平，但是在旁系的那些家族之中，很多天赋好的人，并不是谁都能顺利走到准帝这个境界的，从练气境界开始，那些出身卑微的人，就会一直承受别人的打压欺凌剥削，想要一路筑基，结丹，凝婴，化神，洞虚，磐涅，每一步都极为艰难。

    每一次的家族大比，都是要旁系的同龄者和叶家嫡系的后人相比，这种看似公平的做法，其实本来就是一种不公平，毕竟这些叶家嫡系的后人，他们平时的生活环境，还有自身配置的资源，都比旁系家族的后人要好太多了。

    不过，这个世界上，没有绝对的公平，也没有谁能做到绝对公平，毕竟有些人一出生，就已经站在了平常人一生都无法企及的高度。

    虽然广场上的每一根柱子看起来都同样大，但是柱子顶端篆刻的阵法不一样，里面的空间大小也不一样。

    筑基境界的战台，直径只有十丈，而磐涅境界的强者，战台空间直径超过了一千丈。

    方尘他们在紫晶山脉，看到比赛已经开始，嘴角不由得露出一丝微笑。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，可以开始了！”

    小鹤开口对方尘说道：“主人，现在那玄黄城已经被极道帝兵玄黄钟笼罩了，我们不知道还能不能将那些流星泪引爆！”

    方尘微微一笑，说道：“既然我们可以通过通灵剑符看到玄黄城里面的情况，那我们就可以通过通灵剑符，将这些流星泪引爆！”

    “嗯！”

    小鹤微微点头，然后立刻尝试着引爆流星泪。

    就在大家都聚精会神看着那些叶家天才比武的时候，叶弥天屁股下面的那张白玉王座瞬间就爆炸了。

    “轰隆隆！”

    强横的能量波动爆发，一团强大的金光出现，瞬间就将周围的圣人撕裂，而在爆炸发生的那一刻，叶弥天身上瞬间爆发出一层黄色的光芒将他爆护起来，他被那强烈的爆炸炸得飞了出去，身体在空中不断翻滚打转，虽然这爆炸并未给叶弥天造成任何伤害，但是他此刻披头散发，看起来狼狈不已。

    “啊啊啊……”

    那些坐在叶弥天身边的叶家圣人，在这强大的爆炸力冲击下，很多人的身体瞬间就被撕裂，不少人当场魂飞魄散，毕竟刚才爆炸的，是一颗金色的流星泪，这金色的流星泪爆炸威力，比一位九劫巅峰圣人自爆的威力还要强大。

