 第1321章 杀出一条血路

    方尘立刻回应道：“好的，等一下我让小鹤给你们送一些宝贝过去，我要闭关准备迎接叶家和那些秃驴反击的手段了！”

    “好的！”

    黑炎圣人立刻回应道，得知方尘回来之后，他很开心。

    和黑炎圣人传讯完毕之后，方尘对小鹤说道：“小鹤，你将我们这一次挖到的星辰玉和星辰玉髓，还有紫晶和紫晶玉髓，都给黑炎师叔他们吧，让他们好好利用这些东西，我准备闭关炼制流星泪！”

    方尘知道，琉璃剑宗的圣人数量太少了，在短时间内，他无法让琉璃剑宗的圣人数量提升上去，但是他却可以在短时间内，炼制出大量的流星泪。

    只要他们拥有足够多的流星泪，别说是叶家和佛土，就算是整个人族的势力联手，方尘他们都不怕，到时候他们琉璃剑宗的人，一人拿着一麻袋的流星泪，遇神杀神，遇佛杀佛。

    现在方尘的修为达到了八劫圣人境界了，他各方面的能力和以前相比，都提升了很多。

    方尘扫了一下自己的储物戒指，发现炼制流星泪的材料并不多很多了，以前这些材料，都是火璃圣人帮助方尘筹集的，现在火璃圣人不在了，方尘只能找黑炎圣人帮忙了。

    方尘立刻给黑炎圣人传讯道：“黑炎师叔，我要炼制一些东西，我将材料清单发给你，你帮我筹集吧，越多越好！”

    说完之后，方尘立刻就将材料清单发给了黑炎圣人。

    黑炎圣人接到材料清单之后，立刻将这些材料给了云千雪，然后对云千雪说道：“云宗主，方尘现在需要这些东西，麻烦你让人去收集，一定要快！”

    云千雪看了一眼那材料清单之后，嘴角露出一丝微笑，说道：“这些材料我早就准备好了，而且还准备了很多！”

    “早就准备好了？”

    听到云千雪的话之中，黑炎圣人忍不住愣了一下。

    云千雪立刻回应道：“是的，当年火璃前辈带着你们前往圣土的之前，就已经交代过我，让我有机会，就收集这些清单上的东西，他说这些东西很重要，让我大量收集！”

    虽然火璃圣人让云千雪收集这些材料，但是云千雪并不知道这些材料到底有什么作用，不过既然火璃圣人都这样吩咐她了，她也不敢怠慢。

    这些年来，琉璃剑宗为了收集这些材料，可是花了很多钱的。

    现在，方尘终于要使用这些材料了。

    云千雪立刻开口对黑炎圣人说道：“方尘长老在何处？我这就立刻让人将东西给他送去！”

    黑炎圣人摇摇头，说道：“我也不知道，我得问一下！”

    说完之后，黑炎圣人立刻给方尘传讯，问道：“方尘，你在何处？刚才我和云宗主商量了一下，她说你要的这些材料，我们琉璃剑宗有很多！”

    “什么？这些材料我们琉璃剑宗有很多？”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘显得很惊讶。

    黑炎圣人立刻回应道：“是的，云宗主说，这些材料都是火璃前辈当年带我们前往圣土之前让她收集的，火璃前辈和她说，这些材料很重要，让她尽可能多收集一点，所以云宗主就不断收集这些材料！”

    “原来如此，真的是太好了！”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘振奋不已，现在时间紧急，有了大量的材料之后，他也能快速炼制流星泪了。

    随后，黑炎圣人问了方尘在何处。

    方尘开口回应道：“我直接去一趟琉璃宫吧，你让云宗主将东西拿到琉璃宫，亲自交给我即可！”

    方尘知道，现在这种情况，琉璃剑宗也需要提振一下士气，此刻在琉璃宫里面，有很多琉璃剑宗的核心成员，方尘知道自己去琉璃宫，大家看到他之后，也会更加有底气。

    一会儿之后，方尘带着八哥和混沌噬心虫来到了琉璃宫。

    “见过小师叔！”

    “见过浮仙长老！”

    琉璃宫内的人，看到方尘之后，都纷纷对方尘行礼。

    而方尘则是面带微笑对大家微微还礼，来到了大殿上方之后，方尘对黑炎圣人和云千雪微微行礼之后，又对青云圣人他们行礼问好，毕竟青云圣人和紫霄圣人他们，可是方尘的师兄师姐，即便方尘现在的实力比这些人强大了很多，但是对于这些人，方尘心里还是非常尊敬的。

    在琉璃宫内，黑炎圣人和云千雪是并排坐在最上方的位置上的，但是他们所坐的位置，并不是最中间的那个位置。

    在琉璃宫最中心的位置，是一张巨大的王座，但是黑炎圣人和云千雪，则是坐在这一张王座旁边，一左一右。

    这一张王座，是琉璃剑宗的宗主才有资格坐的，黑炎圣人和云千雪，他们现在都是琉璃剑宗的副宗主，他们都不愿意当宗主，所以只能坐在副宗主的位置上。

    而方尘的座位，就是大殿下方左边的首席，右边的首席位置，则是火璃圣人的位置，现在火璃圣人不在，他的位置就空了出来。

    方尘来到自己的位置上坐下来，而混沌噬心虫，也有他自己的位置，他走到他自己的位置上坐了下来，而八哥则是直接站在方尘的肩膀上，这让八哥感觉自己更有范。

    琉璃剑宗的人，对于功名都不看重，不管是方尘，还是火璃圣人，以他们的资格，谁想当琉璃剑宗的宗主，都不会有人反对的，即便是云千雪和黑炎圣人，他们如果谁愿意当宗主的话，大家都不会有意见，只不过他们都觉得自己没有资格当这个宗主。

    因此，琉璃剑宗的宗主位置，到现在还是空着的。

    这些都不是最重要的，这一万多年来，琉璃剑宗都没有宗主，不照样正常运作？

    方尘落座之后，云千雪便立刻邀请方尘说话。

    方尘微微点头，开口对众人说道：“大家应该都知道玄黄城被灭的事情了吧？”

    “知道了！”

    大家都立刻开口回应道。

    方尘开口说道：“我们琉璃剑宗和叶家，乃是死对头，现在叶家出现了准帝强者，实力大增，等他们稳定下来之后，将来肯定会对我们琉璃剑宗出手的，预期等待他们出手，还不如我们主动出击，现在这情况，已经到了你死我活的情况，我们琉璃剑宗想要活下去，必须要杀出一条血路……”

    “对，杀出一条血路！”

    方尘的话音刚落，陈小飞就立刻开口喊了起来。

    其他的人也都跟着陈小飞喊了起来。

