 第1323章 炼器用混沌巨人异象?

    方尘的目光落在这位魔族的女子身上，微微点头，说道：“是的，你们生活的这个地方，本来乃是一个魔帝强者开辟出来的源界，这个源界被人炼制成了魔窟，专门镇压你们魔族修士的！”

    这魔族女子盯着方尘，并没有感觉害怕，继续问道：“所以，前辈你现在来这里，是想要继续镇压我们吗？”

    方尘微微摇头，说道：“我并不想镇压你们，但是我也不会放你们出去！”

    “为什么？”

    那位银翼魔族男子开口对方尘问道。

    方尘看了那银翼魔族男子一眼，说道：“因为这个魔窟在我们人族的领地之中，而现在我们人族和你们魔族的关系并不是很好，你觉得我把你放出去了，你们能活着离开？”

    听到方尘的话之后，这三位魔族都不禁皱起了眉头。

    看到他们的表情，方尘开口说道：“如果不想死的话，你们可以留在这里面继续生存，只要活着，以后说不定就有希望离开了！”

    说到这里，方尘伸手拍了拍胸口，对小鹤说道：“小鹤，把我们从圣土抓来的那些魔族强者都放出来吧！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，她立刻张开嘴巴，将之前从圣土抓来的那些魔族强者都放出来了。

    当初方尘他们在圣土洗劫魔族营地的时候，抓了很多那些看守宝库的看守者，这些看守者之中，有很多实力都是很强大的，甚至有不少人的实力，接近无敌圣人境界了。

    “呼呼呼呼……”

    大量的魔族强者从小鹤的嘴巴里面飞出来。

    这些人都处于昏迷之中。

    看到这场面之后，那三位魔族都惊呆了。

    小鹤把这些魔族放出来之后，这些魔族都还处于昏迷状态，她对方尘问道：“主人，现在该怎么办？要不要将这些魔族都弄醒？”

    方尘微微摇头，说道：“不用管他们！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后钻进方尘的怀里。

    方尘没有理会这三位魔族，直接转身离开了。

    看到方尘离开之后，这三位魔族这才缓过神来，他们立刻走到那些魔族的身边，检查这些魔族，他们发现这些魔族还没有死，只是陷入昏迷状态。

    那蓝翼魔族女子检查了十几个魔族强者的身体之后，抬头看着那金翼魔族男子，开口问道：“大哥，我们现在该怎么办？”

    那金翼魔族男子微微皱眉，说道：“还能怎么办？只能等他们醒过来了！”

    现在他们被困在魔窟里面，多一些族人在一起，大家也不会显得太寂寞。

    “嗯！”

    蓝翼魔族女子微微点头，然后他们就什么都不做，就在旁边静静等候这些魔族强者苏醒。

    方尘让小鹤将这些魔族强者放出来之后，他就带着八哥前往魔窟深处，准备在这里炼制流星泪。

    “就在这里吧！”

    方尘立刻将炼天炉召唤出来，此刻的炼天炉，上面还有裂痕，这些裂痕，是他在星辰山脉强行收纳那颗神秘珠子的时候，被那神秘珠子爆发出来的力量撑裂的。

    方尘眼神微微一凝，然后开始将炼天炉上面的裂痕修复，整个修复过程，用了一个时辰。

    将炼天炉修复之后，方尘皱着眉头说道：“那神秘珠子真的是厉害，我只是将它收进炼天炉，它爆发出来的力量，就险些将炼天炉给撑爆了，害得我竟然要耗费一个时辰来修复！”

    听到方尘的话之后，八哥忍不住说道：“你就知足吧，还好你炼器的能力强大，刚才炼天炉上面的裂痕，若是换做一般的炼器大师，至少也是十年八年才能彻底修复！”

    方尘微微一笑，在他的控制下，炼天炉的体积迅速变大。

    “嗡嗡嗡……”

    一会儿之后，炼天炉的高度超过了一万丈，直接没入云霄之中，散发出一股强大的威压，然后将炼制流星泪的材料拿出来，直接往炼天炉里面塞。

    现在的炼天炉，比以前更加强大了，在炼天炉里面的圣火，威力也比以前更强了，所以方尘朝炼天炉里面塞入的材料也比之前更多。

    将材料塞进去之后，方尘释放出自己老农熬药异象和神女补天异象，当这两种异象出现之后，立刻融合在一起，补天神女将手中的五色神石砸进了老农面前的黑色炉鼎之中。

    在五色神石砸进黑色炉鼎之后，方尘的黑色炉鼎立刻剧烈震动起来，方尘的炼天炉也跟着震动起来了。

    方尘没有停下来，他立刻将八卦阵图也都释放出来，当八卦阵图释放出来之后，得到了八卦阵图的加持，方尘自身的气势也变得更强，方尘自己的灵魂感知力，也瞬间提升了不少。

    方尘开始双手结印，凝聚出大量的道纹，然后将这些道纹甩进炼天炉内。

    现在炼天炉里面的圣火，威力都比以前强大了很多，炼化那些材料的速度比以前快了很多。

    不到一天的时间，里面的材料就全部都被炼化了。

    看到这情况之后，方尘再次朝着里面加入更多的材料。

    第二天，再次加进去的材料，也全部都被融化了，方尘开始将里面的杂质分离出来。

    做完这些，方尘就开始用这些材料炼制流星泪了，在炼制流星泪的过程之中，方尘脑海之中灵光一闪，想道：“以前我炼制流星泪的时候，补天神女异象和老农熬药异象都能融合在一起，不知道我其他的异象能不能也融合在一起？”

    想到此处，方尘意念一动，立刻将自己的混沌巨人异象释放出来。

    “轰隆隆！”

    方尘背后的空间立刻扭曲，化作一片混沌，紧接着，那手持巨斧的巨人，从混沌空间之中走了出来。

    看到方尘将混沌巨人异象都施展出来，一直在方尘身边的八哥，看到这一幕之后，也是愣了一下，它感觉到疑惑，立刻对方尘传音道：“方尘，你这是想搞什么？怎么连这个异象都放出来了？”

    在八哥看来，方尘这个异象，一般只有战斗的时候才使用的，就好像方尘的老农熬药异象，在战斗的时候，方尘从未使用过，因为有很多异象，都不适合战斗。

