 第1326章 炼天炉的变化

    现在这炼天炉里面的情况，完全不受方尘控制，即便是方尘自己动手，也不会影响到炼天炉里面的东西了。

    不过好像这些魔族强者不傻，他们都站在远处看着方尘，没有一个敢动手的。

    方尘抬头继续看着炼天炉飞来飞去。

    十天之后。

    补天神女狠狠地抽了熬药老农的黑色炉鼎一下，黑色炉鼎直接飞上天空。

    “轰隆隆！”

    方尘的炼天炉，也直接飞入高空，没入九天之上的云霄之上。

    一会儿之后，那黑色炉鼎坠落，掉在老农的面前，炼天炉也是重重地落在地上。

    “轰！”

    地面瞬间被炼天炉砸得凹陷下去，炼天炉周围的地面，立刻出现大量的裂痕，恐怖的冲击波朝着周围扩散，空间激荡起强烈的涟漪，那些在远处观看的魔族强者，瞬间被这股强大的冲击波掀飞。

    “轰隆隆！”

    天上忽然乌云翻滚，电闪雷鸣，一股恐怖的能量波动出现，黑压压的劫云出现了。

    “是劫云！”

    “里面的宝贝要成形了！”

    “这劫云散发出来的威压好强大啊！”

    那些被掀飞的魔族强者，稳住身体之后，抬头看着天空上的劫云，脸上都露出震惊之色，即便他们距离劫云很远，但是此刻劫云散发出来的恐怖威压，依旧让他们感觉到有种要窒息的感觉。

    方尘看着天上的劫云，嘴角微微一翘，他知道里面的东西快要成形了。

    “这么快？”

    八哥看到这一幕之后，脸上也是露出震惊之色，之前方尘炼制流星泪的时候，最快也要两年多的时间，可是现在还不到一个月。

    “轰隆隆！”

    漫天的雷电之力从天而降，瞬间劈在炼天炉上，那雷电之力，像是从天空上倾斜而下的瀑布一样，瞬间就将炼天炉淹没了。

    “好多天罚神雷！”

    “好恐怖的天劫！”

    那些魔族强者看到这一幕之后，都被彻底震惊了，他们从未见过如此恐怖的天劫，这天劫降下的天罚神雷，数量实在是太多了。

    就在此时，又有很多各种颜色的雷球从天而降，像是一颗颗陨石一样，不断砸在炼天炉上。

    “轰轰轰……”

    那些雷球砸在炼天炉上之后，立刻发出剧烈的爆炸，恐怖的能量波动不断朝着周围扩散。

    此刻，炼天炉表面浮现出大量的噬神印记，而且炼天炉自身也快速旋转起来，一股恐怖的吞噬之力，从炼天炉内部传出，在炼天炉周围的雷电之力，都被炼天炉吸了进去。

    漫天的雷球落下之后，就是各种由雷电之力凝聚而成的猛兽咆哮着从劫云上飞出来，它们张牙舞爪，最后狠狠地撞在炼天炉上。

    “当，当，当……”

    这些由雷电之力凝聚而成的猛兽，破坏力极强，撞击在炼天炉上，爆发出一股股强横的波动，而炼天炉也散发出一阵阵巨大的声响。

    一炷香后，天劫终于停止了，劫云也缓缓散去。

    当炼天炉周围的雷电之力，都被炼天炉吞噬之后，那些魔族强者才终于再次看清楚炼天炉，此刻的炼天炉，全身通红，像是刚刚从火炉之中捞出来的一样，周围的空间不断扭曲。

    “这炉鼎竟然一点事情都没有？”

    “太厉害了！”

    “那天劫，实在是太恐怖了，竟然持续了一炷香这么久？”

    这些魔族强者都被眼前的这一幕震惊了。

    方尘依旧感觉到自己的灵识无法探入炼天炉内。

    此刻，方尘身后的追日巨人异象，跑到了一条奔腾的大河跟前，附身直接将那一条大河里面的水都喝干了。

    方尘也感觉到自己那异象的特殊举动，就在他心里疑惑的时候，那追日巨人立刻对着炼天炉，将他喝下的水吐了出来。

    “哗啦啦！”

    从追日巨人嘴里喷出的水柱，在空中迅速放大，然后落在炼天炉上，全部都灌入到炼天炉里面了。

    “嗤嗤……”

    大量的白雾从炼天炉之中喷薄而出，本来通红无比的炼天炉，也是渐渐降温。

    一炷香之后，追日巨人这才停止喷水，而炼天炉此刻也恢复到了原来的样子，不过此刻的炼天炉，表面的阵纹似乎比以前更加密集了，而炼天炉散发出来的威压，也比之前更加强大了。

    就在追日巨人喷完水之后，方尘的身体微微一震，在他身后的那些异象，都自行消散，这些异象并不是方尘自己收回去的，而是他们自行消散的，这种情况让方尘愣了一下，他没想到竟然会出现这样的情况。

    方尘已沉丹田，发现在筑基道台上的那些先天道图，现在都散散发光，散发着一种特殊的道韵。

    方尘想要让自己的灵识进入到筑基道台上，可是他的灵识根本无法融入到他的筑基道台里面，这种情况，在方尘刚刚凝聚出筑基道台之后，就一直保持到现在了，而普通人在凝聚出筑基道台之后，灵识便能与筑基道台结合在一起了，可是方尘却做不到。

    方尘微微皱眉，虽然他感觉到自己的筑基道台好像出现了某种变化，但是他的灵识根本无法靠近筑基道台，也无法研究它，他只好将自己的灵识收回。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉微微震动，一股特殊的能量波动从炼天炉内传出，方尘下意识地用灵识一扫，他发现自己的灵识可以探入炼天炉之中了。

    当方尘的灵识进入到炼天炉内部的刹那，方尘就看见了漫天的星辰，他的意识仿佛是进入到了一片浩瀚的星空之中。

    “怎么回事？”

    这样的情况，还是方尘第一次遇到，方尘没想到炼天炉内部竟然出现了如此大的变化，他在这一片浩瀚的星空之中，看到了五个太阳，这五个太阳，都是他之前的圣火。

    此刻，方尘那五团圣火，散发出来的威压比之前更加强大了，它们的体积也比以前更大，在炼天炉内部，已经化为了太阳。

    虽然这些圣火都已经化身为太阳了，但是它们本身的属性并没有发生什么变化，青莲圣火化为了一颗青色的太阳，紫莲圣火化为了一颗紫色的太阳，金莲圣火化作了一颗金色的太阳，红莲圣火，化作了一颗红色的太阳，白灵圣火化作了一轮白色的太阳。

