 第1328章 震慑魔族

    方尘知道，每一次它用炼天炉来炼制东西，炼天炉都会跟着变强，因为炼天炉上拥有噬神印记，有了噬神印记的帮助，炼天炉可以自主吞噬外界的能量和物质，让自己不断变强。

    方尘用手指在炼天炉上面弹了一下，炼天炉立刻传出一阵阵清脆的声音，方尘知道炼天炉的品质已经提升了很多，但是他现在也不知道炼天炉的品质到底达到了何等境界，毕竟想要知道炼天炉真正的品质，只有拿去和其他的东西对比了才行。

    “出去之后，拿琉璃钟和我的炼天炉比一下看看！”

    方尘在心里暗暗想道，他知道琉璃钟是准帝器，如果炼天炉能与琉璃钟媲美的话，那就证明炼天炉的威力能与琉璃钟相当了。

    八哥看着方尘，开口问道：“你现在还打算继续炼制流星泪吗？”

    这一次方尘炼制流星泪，前后耗费的时间还不足一个月，比以前动则两三年的时间快多了。

    在八哥看来，只要方尘能炼制出大量的流星泪，别说对付叶家和佛国，就算是与整个蛮荒大陆的人族对抗也不是没有可能。

    方尘微微摇头，说道：“暂时不用炼制了，我手头上的这些流星泪，足够应对叶家和那些秃驴了，我得把这些流星泪分下去，让琉璃剑宗的人都人手分一点，到时候在战场上可以大杀四方！”

    “嗯！”

    八哥微微点头。

    方尘朝着远处的那些魔族强者看了一眼，直接抬手朝着那些魔族所在的施展上苍之手。

    “轰隆隆！”

    一只巨大的手掌出现，狠狠拍在地面上。

    “轰！”

    地面被打穿，出现了一个长达千丈的窟窿，恐怖的能量波动朝着周围扩散，空间都瞬间被震碎了。

    打出这一掌，目的是为了威慑一下这些魔族强者，让他们知道自己的实力。

    方尘看着那些魔族强者，神色淡漠地说道：“不想死的话，就乖乖在这里待着！”

    说完之后，方尘便带着八哥离开了。

    而那些魔族强者看着地面上那个巨大的掌印，心中震惊不已，刚才方尘随意打出的一掌，让他们感觉到窒息，在那股强大的威压面前，他们感觉到自己就是蝼蚁。

    刚才方尘出手时候，散发出来的威压，比那些无敌圣人强大太多了，即便是无敌圣人，方尘面前，也挡不住方尘一招，方尘绝对可以轻松将无敌圣人灭杀。

    “太强了！”

    那些魔族强者反应过来，忍不住开口说道。

    “他的实力比无敌圣人强大太多了！”

    “别说无敌圣人了，恐怕就算是魔帝使者也未必是他的对手了！”

    这些魔族强者回想起刚才方尘出招时候爆发出来的强大威压，心里震惊不已，他们在魔族的地位也算是比较高的了，因此他们都知道魔帝使者，他们知道魔帝使者有着青天魔帝的帝印加持，所以他们的实力比无敌圣人强大很多。

    可是刚才方尘展现出来的实力太强大，他们感觉到即便是魔帝使者都难以与之匹敌。

    这些魔族强者不知道，方尘如今可是能与真正准帝强者抗衡的存在了，虽说方尘之前与大日佛帝抗衡的时候，主要是依靠他那块黑色的石头，但是当时的方尘只有七劫圣人的修为，而现在方尘度过了第八次圣人劫，实力得到了巨大的提升。

    现在方尘自己的实力到底有多强，即便是方尘自己也不知道。

    离开魔窟之后，方尘立刻给黑炎圣人传讯：“黑炎师叔，你在哪儿？”

    黑炎圣人立刻回应道：“我在琉璃宫呢！你出关了？”

    黑炎圣人知道方尘要闭关炼制宝贝，他本以为方尘需要很长时间才会出关的，可是没想到方尘竟然这么快就联系他了。

    方尘立刻和黑炎圣人说道：“是的，我出关了，大家来一趟青阳界吧，我有事情要和大家说一下！”

    “好的！”

    黑炎圣人听完方尘的话之后，立刻对云千雪和琉璃宫内的人说道：“方尘出关了，他让我们都去一趟青阳界，说有重要的事情和我们说！”

    “好！”

    大家都微微点头，然后一起前往青阳界。

    半个时辰之后，方尘和黑炎圣人他们在青阳界的一片山脉上空碰面了。

    “见过黑炎师叔！”

    方尘立刻上前，对黑炎圣人微微行礼之后，又对云千雪微微和青云圣人他们微微行礼。

    此刻，古虞圣人和青元圣人他们也都来了。

    “见过小师叔！”

    “见过浮仙长老！”

    其他的人都纷纷对方尘行礼。

    此刻，琉璃剑宗的圣人强者，几乎都到齐了。

    黑炎圣人开口对方尘问道：“方尘，你把我们找来这里，有什么重要的事情？是不是叶家的人杀来了？”

    方尘微微摇头，说道：“不是的，叶家的人应该也不会这么快就过来的，我此次将大家喊到这里来，是有一种宝贝想给分给大家的！”

    “宝贝？”

    听到方尘的话之后，大家眼眸微微一亮，他们都知道，能被方尘称之为宝贝的东西，肯定是了不得的东西。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    说完之后，方尘一挥手，大量的银色和金色流星泪出现在他面前。

    大家的目光立刻落在这些银色和金色的水滴上。

    “流星泪？”

    陈小飞他们看着方尘拿出的这些流星泪之后，都愣了一下。

    当年他们去圣土之前，也领到过不少流星泪，可是他们去到圣土之后，却一直都没有什么机会使用流星泪，现在那些流星泪还在他们的手中。

    不过，陈小飞他们发现，之前他们得到的流星泪，好像无法和方尘拿出来的这些流星泪相比。

    “什么是流星泪？”

    那些没见过流星泪的琉璃剑宗弟子，听到陈小飞的声音之后，都立刻抬头看向陈小飞，脸上露出疑惑之色，他们都想陈小飞解答一下。

    陈小飞微微一笑，说道：“这流星泪，乃是一种非常厉害的法宝，还是让小师叔给大家介绍一下吧！”

    陈小飞的话音落下，那些不了解流星泪的弟子，目光都落在了方尘的身上。

