 第1330章 叶空的情况

    缥缈无踪符，可以让琉璃剑宗的圣人，在面对巅峰圣人，甚至是无敌圣人的时候，直接激活就能逃走。

    而混元无极珠，防御力强大，能抵挡圣人巅峰强者的攻击。

    有了流星泪，混元无极珠还有缥缈无踪符的帮助，琉璃剑宗的这些圣人，综合实力提升了一个大台阶。

    发完这三种宝贝之后，方尘又将圣心丹发给大家。

    发放完圣心丹之后，方尘开始为大家介绍这圣心丹的药效，当大家了解这圣心丹的药效之后，都震惊不已，没想到这圣心丹的药效竟然如此强大。

    “浮仙长老实在是太牛逼了，一下子就给了我们这么多宝贝！”

    “是啊，有了这些宝贝，我们就算是遇到了巅峰圣人也不怕了！”

    这些琉璃剑宗的弟子都非常激动。

    发放完东西之后，方尘表情严肃地说道：“能量风暴过后，灵气复苏，蛮荒大陆的很多势力都被摧毁了，现在中荒乱成了一锅粥，蛮荒大陆上的格局，已经发生了重大的变化，佛国和叶家的实力，在人族都是顶尖的，我们琉璃剑宗得罪了这两大势力，形势严峻，我们一定要团结在一起，才能活下来！”

    “是！”

    那些琉璃剑宗的弟子听到方尘的话之后，都齐声回应道。

    在场的那些年轻圣人，大部分都是琉璃剑宗土生土长的，琉璃剑宗对于他们而言，就是他们的家，他们绝对不会背叛琉璃剑宗的。

    虽然也有一些人是当年从中荒招募来的，这些人在大日佛帝来袭之前，并没有选择离开琉璃剑宗，而是选择留了下来。

    这些选择留下来的人，当初他们在中荒，都是属于各大家族最底层的人了，他们在各自家族和各自的势力之中，都是经常遭人欺凌压迫，因此，他们当年看到琉璃剑宗来到中荒招人，他们都报名参加考核了，毕竟当时的情况，对于这些人来说，乃是一个机会。

    来到琉璃剑宗之后，这些人都得到了琉璃剑宗的大力栽培，实力突飞猛进，甚至超过了他们原来家族和宗门的那些核心弟子。

    其实，在大日佛帝他们来袭之前，这些人原来所在的那些势力，都想要让他们回去了，可是他们都选择拒绝了，因为他们对原来的势力都非常了解，这些势力内部，已经严重腐朽了，那些管理和内部的各种机制，根本无法与琉璃剑宗相比。

    所以，即便是当时琉璃剑宗撤离到了南海，在云千雪给他们离开的机会时，他们都没有选择离开，因为他们都是知道感恩的人，他们这一身的本事，是琉璃剑宗给的，从此之后，琉璃剑宗就是他们的根了。

    结果证明，他们留在琉璃剑宗是对的，琉璃剑宗并没有被佛国打垮，方尘回来了，而且还将那大日佛帝给打跑了。

    尽管现在琉璃剑宗面临着很大的压力，但是这些人坚信，在方尘的带领下，琉璃剑宗肯定能战胜这些苦难，最终屹立在人族之巅。

    方尘对大家说道：“大家好好修炼吧，有什么需要的话，尽管和宗门提！”

    “是！”

    大家都猛地点头回应，现在琉璃剑宗的资源充足，在这种情况下，大家修炼进步的速度极快。

    现在琉璃剑宗还有两百多位准圣，假以时日，这些准圣也会成为圣人，到时候，琉璃剑宗的实力将会变得更加强大。

    虽然琉璃剑宗现在的实力不错，但是根基与混沌圣地这些强大的势力相比，还是有很大差距的。

    但是琉璃剑宗也不是没有优势，琉璃剑宗现在最大的优势，那就是宗门规模小，制度上比那些有着古老传承的势力灵活，琉璃剑宗现在的效率是最高的，琉璃剑宗内部没有那么多的成见，因为自从方尘成为琉璃剑宗的核心成员之后，琉璃剑宗就一直面临着外界的巨大压力。

    当年琉璃剑宗还没有圣人的时候，面临着八卦门，缥缈宗和凌云剑宗的强大压迫，如果不是方尘在关键时刻突破，那么琉璃剑宗极有可能已经被这三大势力给灭了。

    当方尘成为圣人之后不久，又惹上了那些佛修，最后又惹到了叶家。

    现在叶家和佛国都出现了准帝强者，即便现在的方尘拥有了准帝级别的实力，但是他自身还是感觉到有很大压力的。

    不过，有压力才有动力，正是因为大家都知道琉璃剑宗有强敌，所以大家在修炼的时候，都特别卖力，现在琉璃剑宗内部，高度团结，大家没有内耗。

    方尘看着众人，开口说道：“好了，大家都回去修炼吧！”

    “是！”

    大家齐声应了一声，然后转身离去。

    当古虞圣人和青元圣人准备离开的时候，却被方尘喊住了。

    方尘来到古虞圣人和青元圣人面前，开口对他们问道：“古虞前辈，青元前辈，你们提炼麒麟血脉的事情，怎么样了？”

    古虞圣人微微皱眉，然后说道：“一切都按照计划有条不紊地进行着，但是不会这么快，最快也要十年吧！”

    “十年？”

    方尘眼神微微一凝，没想到竟然需要这么长的时间。

    古虞圣人微微点头，说道：“十年已经算是很快的了！”

    方尘点点头，他也知道，现在叶空已经是圣人了，而且还是七劫圣人了，算是圣人后期境界了，修为达到这个境界，很多人一次闭关就是十年时间。

    若是十年之后，古虞圣人他们能成功将那两头碧眼麒麟圣兽体内的麒麟血脉提炼出来，叶空的实力肯定会得到极大提升的。

    今天，叶空并没有出现。

    方尘开口对古虞圣人问道：“叶空大哥他怎么没来啊？”

    古虞圣人立刻开口说道：“他闭关了，说是要参悟什么东西，我也喊他了，但是他没来！”

    方尘微微点头，然后说道：“好了，没事了，你们继续回去忙吧！”

    方尘知道，古虞圣人和青元圣人，他们乃是长生谷的管理者，他们除了修炼之外，还有很多事情要忙活。

    “好的！”

    古虞圣人和青元圣人微微点头，然后和青元圣人他们离开了。

