 第1331章 帮分身炼制法宝

    黑炎圣人和云千雪，还有红河圣人他们都没有离开。

    黑炎圣人看着方尘，开口说道：“方尘，如果叶家的人真的打过来的话，我们该怎么办？”

    方尘微微一笑，说道：“黑炎师叔，你也不用太担心，别说是叶家，就算是叶家加上那些秃驴一起杀过来，我们也不怕，南荒是我们的地盘，他们不想死的话，就来吧！”

    云千雪开口对方尘说道：“方尘长老，我建议，这段时间，我们还是以宗门为核心，也不要在南荒其他的地方投入太多了，毕竟现在这情况还不稳定！”

    方尘点点头，说道：“嗯，我们现在也没有必要在其他的地方投入太多，我们琉璃剑宗有琉璃源界，有青阳界，还有魔窟和长生源界，有这么多的源界已经足够我们生活的了，南荒大地，我们现在只是开采资源即可！”

    方尘知道，琉璃剑宗山门，青阳界，还有魔窟和长生源界是琉璃剑宗的基本盘，他现在也不想带着琉璃剑宗的人远离南荒去开疆扩土，毕竟这样做太危险。

    方尘现在的想法，就是让琉璃剑宗的人守住自己的基本盘，即便是南荒其他的领地都丢了也没事，现在南荒除了琉璃剑宗之外，其他的地方都是一片荒芜，其他势力的人来到南荒，也难以落脚。

    “嗯！”

    云千雪微微点头。

    随后，方尘和云千雪，还有黑炎圣人他们聊了一会儿，将自己的想法告诉黑炎圣人他们。

    方尘说道：“黑炎师叔，你们接下来的主要任务，就是守住宗门就可以了，对外的那些事情，就让我出马，就好像这一次对叶家那样，不断偷袭他们，我们琉璃剑宗的情况和他们不一样，我们现在所有的人，都在宗门里面，我们不像他们的体积那么臃肿！”

    “嗯！”

    黑炎圣人他们都微微点头，琉璃剑宗之前可是做好了准备，连宗门都可以舍弃的了，很多东西都是打包直接可以带走的。

    可是叶家却不行，他们的人太多了，并不是说走就走。

    方尘开口对云千雪和黑炎圣人他们说道：“好了，云宗主，黑炎师叔，你们也都回去忙活吧，我去看一下小伊！”

    “好！”

    云千雪和黑炎圣人他们点点头，也都离开了青阳界。

    方尘前往玄玉森林。

    在玄玉森林，方尘看到了他的分身，这些分身此刻处于合体状态。

    当方尘出现之后，他的分身立刻睁开眼睛，然后一分为九。

    方老大看着方尘，立刻面带微笑地对方尘说道：“本尊大人，你怎么来了？”

    方尘看着方老大他们，开口说道：“我刚刚炼制完一炉的流星泪，都分给大家了，也让大家做好了迎战工作！”

    方老大看着方尘，开口说道：“你还真的猛啊，竟然敢直接把叶家的玄黄城给灭了！”

    方老二也开口说道：“真的太牛了，数千万人，说灭就灭了了！”

    方尘其他的分身，也都是一脸敬佩地看着方尘。

    方尘冷笑一声，说道：“现在这局面，我们和叶家之间，不是你死就是我活，我不杀那些人，以后那些人就要杀我琉璃剑宗的人，我没有那种妇人之仁！”

    方尘那些分身都微微点头，他们也都知道，玄黄城被灭的当天，可是叶家举行大比的日子，玄黄城聚集叶家大量的天才，不但是叶家旁系的天才，而且叶家嫡系的天才也有很多。

    玄黄城被灭，叶家真的是损失惨重，当时叶家的家主叶弥天，几乎当场就被气吐血，可是玄黄城被灭，叶家的人现在都不敢对琉璃剑宗动手。

    方尘看着方老大，问道：“小伊呢？现在什么情况？”

    方老大立刻回答道：“小伊正在玄玉森林里面修炼呢，他现在修炼可刻苦了，而且实力提升得也非常快！”

    现在小伊有着圣水和圣心丹的帮助，实力每天都在疯狂提升。

    “那就好！”

    方尘露出一丝微笑，然后对他的这些分身说道：“你们现在情况如何？”

    方尘知道他这些分身的修为都达到了八劫圣人境界，而且他这九个分身合体之后，实力堪比准帝使者，即便那拥有了准帝印记的降龙圣佛和伏虎圣佛，都不是他这九大分身的对手。

    方老大微微皱着眉头，说道：“这段时间，我们的实力也提升了很多，但是如果再对上使者级别的强者，我们还是有劣势的！”

    方尘眼神微微一凝，开口问道：“有何劣势？”

    方老大开口说道：“我们合体之后，实力会变强，但是我们的本命圣器却无法融合在一起，之前我们和那降龙伏虎战斗的时候，我们的本命圣器就无法与他们的本命圣器相比！”

    “原来如此！”

    方尘的眼神微微一凝，他对方老大他们说道：“那我们帮你们炼制几件本命圣器吧，我看看能不能炼制出一套可以融合在一起的本命圣器！”

    听到方尘的话之后，方老大他们眼眸猛地一亮，他们都知道方尘的炼器本领很强，如果方尘愿意帮助他们炼制本命圣器，那么那本命圣器的品质肯定会很好。

    方老大立刻对方尘说道：“那就有劳本尊大人了！”

    方尘对方老大他们摆摆手，说道：“和我不必如此客气，你们把各自的本命圣器召唤出来，让我看看！”

    “好的！”

    方老大他们都点点头，他们都将自己的本命圣器召唤出来。

    除了方老四拥有两件本命圣器之外，其他的人都只要一件本命圣器，而且那本命圣器都是一把剑。

    方老四的第二件本命圣器，是一个炉鼎，这个炉鼎，乃是一个炼丹炉，因为在这些分身之中，方老四的炼丹天赋是最好的，而且炼器能力也不差。

    看到这些分身的本命圣器之后，方尘点点头，他已经知道要帮助这些分身炼制什么样的本命圣器了。

    他开口对这些分身说道：“你们继续修炼吧，我去帮你们炼制法宝！”

