 第1332章 天湖

    “好的！”

    方尘的这些分身都微微点头。

    离开青阳界之后，八哥开口对方尘问道：“你打算帮助他们炼制什么样的宝贝？”

    方尘微微皱眉，说道：“先帮助他们炼制一把剑吧，他们修炼的本源都不是一样的，我在炼制这些剑的时候，必须成套炼制，让这些剑也可以完美地结合在一起，威力变得更加强大！”

    八哥微微点头，他也知道在大陆上有类似这种的法宝。

    它开口对方尘说道：“剑只是攻击法宝，我觉得你也得为他们炼制一件防御法宝，最好是攻防一体的法宝，类似琉璃钟这样的法宝！”

    琉璃钟这种法宝，不但防御力强大，而且攻击力也不弱，但是炼制同等级的钟类法宝，难度比炼制长剑高多了。

    一般情况下，剑，刀，枪这些的兵器法宝，是最容易炼制的，而类似钟，鼎，塔，幡之类的法宝，难度更大。

    听了八哥的话之后，方尘微微点头，说道：“你说得没错，应该也给他们炼制一件防御法宝，不过这防御法宝，也要可以融合在一起才行的！”

    八哥的眼珠子转了转，然后说道：“方尘，要不给他们炼制一座塔吧！”

    “塔？”

    方尘的眼神微微一凝，他知道塔炼制起来，难度很大，而且这些塔，在使用的时候，很难融合在一起。

    他看着八哥，然后问道：“如果给他们每人炼制一座塔，当他们合体之后，这些塔如何融合在一起？”

    八哥看着方尘，忍不住翻了翻白眼，说道：“你真的是有点傻啊，谁让你给他们每人炼制一座塔？你给他们每人炼制一层就足够了，他们每个人的塔，都是不同属性的，而且他们修炼的也是琉璃诀，他们都是从你孕育出来的，同宗同源，比亲娘生的还要亲，你给他们每人炼制一层塔，每一层塔都是最顶级的圣器，当他们一层层结合在一起之后，就会变成一座完整的塔，到时候威力肯定会变得更强，说不定可以与准帝器媲美！”

    听到八哥的话之后，方尘的眼眸猛地一亮，他立刻拍了一下自己的大腿，说道：“是啊，我怎么就没想到呢？”

    八哥一脸不屑地说道：“你整天都知道砍砍砍，想不到很正常！”

    方尘微微一笑，说道：“既然要给他们炼制一座塔，那我先去好好研究一下琉璃塔吧！”

    方尘打算去参考一下琉璃塔，打算以琉璃塔为蓝本，炼制出一件威力极强的法宝。

    琉璃塔乃是琉璃圣人的四大本命圣器之一，可惜当年却损毁了，现在琉璃剑宗只有一层琉璃塔，而且一层的琉璃塔，只是第一层而已。

    离开青阳界之后，方尘立刻找到了黑炎圣人。

    黑炎圣人看着方尘，皱着眉头，问道：“方尘，有什么事情吗？”

    方尘对黑炎圣人说道：“我想为我的那九个分身炼制强大的兵器，毕竟有强大的兵器在手，他们的实力也会变得更强一些，之前他们在对战降龙圣佛和伏虎圣佛的时候，就吃了兵器上的亏，还好最后得到了琉璃钟，才彻底扭转战局的！”

    “嗯！”

    黑炎圣人微微点头，他是知道方尘这九大分身的存在的，现在整个琉璃剑宗，知道方尘那九大分身秘密的人并不多，只有方尘的那些师叔和师兄师姐才知道，即便是云千雪也不知道这个事情。

    黑炎圣人他们一直都保守着这个秘密。

    黑炎圣人也知道当时将降龙伏虎打跑的那个无名圣人，乃是方尘那九大分身的合体形成的。

    方尘开口对黑炎圣人问道：“黑炎前辈，我有一个困惑了我好久的问题！”

    黑炎圣人开口对方尘问道：“什么问题？”

    方尘立刻开口回答道：“就是我很好奇，当年琉璃圣人陨落了，他的琉璃塔，琉璃剑，还有琉璃镜，为何会出现在琉璃剑宗，而且琉璃塔其他的部分又在何处了？”

    黑炎圣人微微皱眉，说道：“这个我也不知道，在琉璃圣人陨落之前，他一直都是琉璃剑宗的宗主，自从他陨落之后，琉璃剑宗一直都没有宗主了，我们只知道琉璃圣人陨落之后，琉璃剑宗只得到了残缺的琉璃剑，琉璃镜和琉璃塔！”

    方尘皱了一下眉头，他本来还以为黑炎圣人会知道这事情，却没想到黑炎圣人竟然也不知道。

    看到方尘皱眉的样子，黑炎圣人开口说道：“此事，你师尊有可能知道，但是他并没有和我说，而他现在却不在了！”

    “我师尊知道？”

    方尘愣了一下。

    黑炎圣人点点头，说道：“是的，大师兄天赋异禀，当初他得到琉璃剑的认可之后，就被我们的师尊选为琉璃剑宗的下一代的接班人了，当时我师尊应该把这些事情告诉他了，可惜我师尊在进行第九次涅盘的时候失败了，灰飞烟灭！”

    在说起自己师尊的时候，黑炎圣人脸上也是露出一脸的遗憾。

    方尘也在心里叹息一声，然后对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，这一次我打算炼制一座塔，我想去参考一下琉璃塔，麻烦你带我去一趟吧！”

    “没问题！”

    黑炎圣人微微点头。

    随后，黑炎圣人立刻带着方尘和八哥一起前往琉璃塔所在的位置——天湖。

    这天湖，乃是琉璃宗的禁地，在天湖周围，有着一个巨大的结界笼罩着。

    当初方尘第一次看见天湖结界的时候，感觉到这天湖结界更强大，可是现在这天湖结界在他看来，简直就是漏洞百出。

    方尘能看得出来，这天湖结界不是出自圣人之手。

    他开口对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，这天湖结界，是什么人布置出来的？”

    黑炎圣人微微摇头，说道：“这个我也不知道，应该是当年琉璃剑宗的那些前辈布置的吧，这天湖结界连一枚圣纹都没有，这布置结界的前辈，应该也连准圣境界都没有达到！”

    方尘点点头，然后和黑炎圣人一起穿越了天湖结界。

