 第1333章 琉璃塔

    穿越了天湖结界之后，方尘看到了一个巨大的湖泊，他知道琉璃塔就在天湖的湖底，当初他们进入试炼之地的时候，是琉璃剑宗的人用琉璃钟将试炼之地的入口打开。

    琉璃塔就沉没在天湖底下，一直被封印在琉璃剑宗的禁地之中，即便是当初大日佛帝他们来袭，琉璃剑宗的人举宗转移到南海，也没有将琉璃塔带走，因为没有人能将琉璃塔炼化，也没有谁能得到琉璃塔的认可，即便是得到了琉璃剑认可的云塑，也没有这个能力。

    虽然方尘当年得到了琉璃剑的认可，但是方尘在得到琉璃剑传承之后，并没有再进入过琉璃塔，他也没有想过要去炼化琉璃塔，毕竟在方尘看来，琉璃塔本身就是残缺的，而且琉璃塔里面还有试炼之地，乃是琉璃剑宗非常好的一个试炼场所，是琉璃剑宗培养底层弟子的绝佳场所，即便他得到了这琉璃塔的认可，他不能将这琉璃塔带走，所以他一直以来，都没有打这琉璃塔的主意。

    当年，方尘也是在这试炼之路里面开始发迹的，在试炼之路里面，他挖到了一根琉璃菌皇，勇夺那一届试炼大赛的第一名，然后从外门弟子，一跃成为了内门弟子。

    通过试炼之路后，方尘的修行之路，就是一路高歌猛进，最终拥有了如今的成就。

    如今回想起自己这数百年的修行之路，方尘心中依旧是感慨万分。

    此刻的天湖，处于冰封状态。

    方尘微微皱眉，开口对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，这湖泊怎么结冰了？”

    黑炎圣人微微一笑，说道：“这天湖大部分时间都处于结冰状态，每年只有三月份的时候，湖面上的冰才会融化，而我们宗门也都是在三月份才开启试炼之路！”

    方尘点点头，当年他参加试炼之路的时候，也是差一点就被冰面封印在天湖底下了，他可是踩着点从结冰的天湖里面爬出来的。

    方尘开口对黑炎圣人说道：“那我们现在该怎么办？”

    黑炎圣人微微一笑，说道：“当年我们的实力都不够强大，自然无法让这冰湖解冻，现在我们都成为圣人了，而你的实力更是能与准帝媲美，你直接用圣火就能让湖面的冰融化！”

    方尘微微皱眉，开口对黑炎圣人说道：“我这样做，不会有什么不妥吧？”

    黑炎圣人立刻摇头说道：“不会的！”

    得到黑炎圣人的肯定回答之后，方尘一挥手，将一团金色的火焰甩出。

    那金色的火焰落在天湖的冰面上，立刻在冰面上扩散。

    很快，那湖面上的冰立刻就融化了。

    当湖面上的冰都融化之后，方尘立刻将金色的火焰收回来，这金色的火焰，乃是圣火，若是继续让它燃烧下去，可以轻松将整个湖泊都蒸发。

    看到方尘将湖面上的冰都融化之后，黑炎圣人对方尘说道：“方尘，我们得将琉璃钟召唤过来才行，毕竟只有使用琉璃钟才能将试炼之路的大门打开！”

    方尘微微摇头，说道：“等一下吧，让我试一下！”

    现在方尘的实力，已经达到了准帝境界了，当年的琉璃圣人也是准帝境界，琉璃塔虽然是一件准帝器，但是在他们眼前的琉璃塔，只有一层。

    所以，方尘想要试试，看看凭借他自身的能力，能不能进入到琉璃塔内部的空间之中。

    说完之后，方尘立刻施展轮回眼秘法低头朝着下方的天湖看去，在轮回眼的作用下，方尘看到了天湖下面的情况，这天湖看起来就好像是一个巨大的陨石坑。

    但是，将这个大坑砸出来的并不是什么陨石，而是琉璃塔。

    此刻的琉璃塔，就斜躺在这个大坑的坑底。

    这一层琉璃塔，此刻直径超过了三千丈，琉璃塔外面有着许多纵横交错的痕迹，这些痕迹上面，有的蕴含着凌厉的剑意，有的蕴含着霸道的刀意，也有的散发着恐怖的狂躁气息。

    方尘知道，琉璃塔表面的这些痕迹，都是一些强者留下来的。

    除了拥有各种痕迹之外，琉璃塔表面现在锈迹斑斑，整个塔身有一大半都被埋在土里，只有大概七分之一的体积露出地表。

    此刻的琉璃塔，看上去就像是一根刚刚钻出地面的竹笋，然后被人拿着刀，从根部切断了一样，琉璃塔上面八层都消失了，现在只剩下了一层。

    “这么大的一层琉璃塔，坠落在琉璃剑宗，散发出来的冲击波，估计足够将琉璃剑宗给毁灭了吧？”

    看到躺在湖底的琉璃塔，方尘皱着眉头，在心里暗暗想道，他现在心里严重怀疑，当初那些在琉璃剑宗里面的人，在这琉璃塔坠落的瞬间，已经被那强横的冲击波给灭了。

    至于琉璃剑宗为何没有覆灭，那就很好解释了，因为当时的琉璃剑宗，肯定还有很多人在外面游历，也有可能在琉璃源界之中。

    这天湖就是被琉璃塔砸出来的大坑，后来装满水之后形成的湖泊。

    在轮回眼的作用下，方尘可以清晰看到湖底的琉璃塔，哪怕是被掩盖在泥土下面的琉璃塔，方尘也能看得一清二楚。

    尽管这只有一层琉璃塔，但是方尘发现这琉璃塔入口的阵纹，还是非常完美的。

    “啧啧，没想到这琉璃塔的阵纹，竟然还保存得如此完好！”

    看到琉璃塔这样子，方尘忍不住在心里感叹起来。

    不过，这琉璃塔入口的阵纹虽然保存得非常完好，但是在方尘还是看出了不少的破绽，他嘴角露出一丝微笑，对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，走吧，我们进去！”

    黑炎圣人听到方尘的话之后，立刻开口问道：“我们不用琉璃钟开门了？”

    方尘微微点头，说道：“是的，不用了！”

    方尘的语气之中，透露着强大的自信。

    “好的！”

    听到方尘这信心十足的回答，黑炎圣人微微点头，然后跟着方尘朝着天湖走去。

    当方尘靠近天湖的湖水之后，一股无形的力量，将旁边的湖水排开，方尘和黑炎圣人缓缓朝着湖底的琉璃塔走去。

    来到琉璃塔的大门跟前，方尘和黑炎圣人停了下来，此刻的琉璃塔大门紧闭，而且在大门外面，还有着十几层结界保护着。

