 第1334章 进入琉璃塔

    方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你稍等片刻！”

    “好！”

    黑炎圣人对方尘微微点头。

    方尘走到琉璃塔的大门跟前，出手将琉璃塔大门跟前的结界打开，这些结界被打开之后，被方尘释放出的力量支撑着，没有立刻恢复。

    方尘穿过这些结界，然后来到了琉璃塔的大门跟前，他把手放在琉璃塔的大门上。

    “嗡嗡嗡……”

    大量的阵纹从琉璃塔的大门上亮起来，紧接着一阵阵强大的能量波动从琉璃塔的大门上传递到方尘的身上，在这特殊波动的冲击下，方尘体内的血液立刻跟着沸腾起来，即便是方尘的灵魂，也受到了强大的冲击力，方尘感觉到自己的灵魂深处，有着撕裂的疼痛传来。

    在这特殊的波动冲击下，方尘的身体猛地一震。

    “好强大的波动！”

    方尘眼神微微一凝，他本以为，即便是完全体的琉璃塔，也是一件准帝器，而他现在的实力，能与准帝抗衡了，这区区一层的琉璃塔，他可以轻松拿下的，可是他没想到这琉璃塔上传来的波动，竟然如此强大，连他的灵魂都有着要撕裂的感觉。

    看到方尘这样子，黑炎圣人有些担心，立刻开口对方尘问道：“方尘，你没事吧？”

    方尘摇摇头，双手依旧抵在琉璃塔的大门上，开口说道：“我没事，黑炎师叔你不用担心，这琉璃塔比我想象之中的还要厉害！”

    “是吗？那你小心一点！”

    黑炎圣人愣了一下，然后开口对方尘说道。

    方尘点点头，然后闭上眼睛，将自己的灵魂之力探入到琉璃塔的大门之中，他放开自己的灵识，让自己的灵识仔细去感受大门上传来的波动，让他的灵魂也跟着大门上传来的波动震动起来。

    一会儿之后，方尘的灵魂本源震动频率，终于与大门上传来的震动频率达成一致。

    “嗡！”

    琉璃塔的大门猛地震动，紧接着散发出炽烈的彩色光芒。

    “轰隆隆！”

    琉璃塔的大门缓缓打开，一道九色霞光从门缝背后射出来。

    “可以了！”

    方尘睁开眼睛，将手收回来，脸上露出淡淡的微笑。

    琉璃塔的大门继续打开。

    黑炎圣人看到方尘成功将琉璃塔的大门打开之后，脸上也露出一丝微笑，忍不住开口赞叹道：“方尘，好样的！”

    一会儿之后，琉璃塔的大门完全打开，方尘朝着里面看去，只见琉璃塔的大门背后，被一道彩色的结界隔绝，如果不使用轮回眼的话，方尘也无法看到结界背后的东西。

    八哥看着眼前这一道结界，开口说道：“这结界看起来好高级啊，是准帝强者的手笔，应该是琉璃圣人亲自布置的！”

    方尘微微点头，尽管他现在无法看见帝纹，但是从眼前这阵纹的布局来看，他一眼就看出来这结界至少也是准帝强者布置出来的了，因为这结界之中，有着很多顶级的圣纹，这些顶级的圣纹中间，是空缺的，方尘知道，这些阵纹的空缺部分，并不是没有什么东西，而是这些空缺的位置，就是帝纹所在的地方。

    虽然这一道结界很强，但是方尘还是在这结界上找到了很多破绽。

    他从那破绽所在的地方，将这结界打开了一个入口。

    “嗤嗤……”

    一股浓郁的灵气，瞬间从结界的缺口处喷薄而出。

    方尘开口对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你可以过来了！”

    “好的！”

    黑炎圣人微微点头，然后立刻穿过这些结界，走到了方尘的身边，然后和方尘一起穿过这一道结界。

    穿过结界之后，方尘和黑炎圣人瞬间感觉到了一股强大的空间压力作用在他们的身上。

    黑炎圣人的身体猛地一震，他险些要跪倒在地上，他咬着牙，立刻运转功法，用体内的圣力来抵消外界那恐怖的空间压迫之力。

    方尘微微皱眉，开口说道：“好强大的空间压迫之力！”

    说完之后，方尘立刻将炼天炉召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉被召唤出来之后，立刻飞到了黑炎圣人头顶，垂下一道青色的光幕，将黑炎圣人笼罩起来。

    黑炎圣人立刻感觉到作用在他身上的恐怖压力瞬间消失了。

    黑炎圣人大口大口地呼吸，他皱着眉头，朝着周围看去，开口说道：“奇怪了，以前我进入这琉璃塔内部空间的时候，这空间压迫之力根本没有这么强大，为何现在进来，会遭受到如此强大的空间压力？”

    方尘也感觉到奇怪，当年他进入琉璃塔内部空间的时候，虽然当时他感觉到内部空间的压力比外界强大，但是也没有强大到现在这种程度。

    现在琉璃塔内部的空间压迫之力，至少是外界的一万倍了。

    如果不是他们的实力强大，肯定会被这恐怖的空间压迫之力直接碾碎。

    方尘开口对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，你当初进入这琉璃塔空间的时候，是什么修为？”

    黑炎圣人立刻回答道：“是炼气境界！”

    “炼气境界？”

    方尘眉头微微一皱，没想到黑炎圣人进入到这琉璃塔空间的时候，境界竟然这么低。

    黑炎圣人微微点头，说道：“是的，只有练气境界的修士才能进入，一旦修为超出了练气境界，就无法从通道入口进入，在进入的时候，会被一股神秘的力量挡住！”

    方尘微微皱眉，他对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，当年你进入琉璃塔空间的时候，那通道入口也是利用琉璃钟来打开的是吗？”

    “是的！”

    黑炎圣人立刻点头。

    八哥朝着周围看了一眼，然后对方尘说道：“方尘，这周围的空间有古怪！”

    方尘立刻运转轮回眼秘法，仔细查看周围的空间，他发现在周围空间之中，有着很多特殊的圣纹，这些圣纹与漂浮在虚空之中，分布得非常均匀。

    此刻，那些圣纹似乎发生着某种特殊的波动，是他们身上的气息，影响到了周围的圣纹。

    方尘的眼神微微一凝，开口说道：“这周围的空间之中，有着一种特殊的圣纹，我们身上散发出来的气息，影响到它们，然后这些圣纹散发出特殊的波动，从而形成强大的压力作用在我们的身上，这应该也是琉璃前辈留下来的手段！”

