 第1337章 又一座困仙大阵?

    “我们进去吧！”

    当黑炎圣人被小鹤收进灵鹤空间之后，方尘握着浮仙剑，立刻朝着前方的黑鳞红叶松飞去。

    “嗡！”

    当方尘进入到黑鳞红叶松的范围之后，他立刻感觉到一股更加强大的压力作用在他的身上，他的身体立刻朝着地面下坠。

    方尘眉头微微一皱，他没有释放出更强的力量去对抗周围这种恐怖的压力，而是任由自己的身体朝着地面坠落。

    而小鹤虽然也受到了影响，但是周围这恐怖的空间压力，好像对它的影响并不是很大。

    八哥站在方尘的肩膀上，与方尘一起坠落。

    “轰！”

    方尘的身体落到地面上，强大的冲击力，立刻在地面上砸出了一个大坑。

    “轰隆隆！”

    强横的冲击波立刻朝着周围扩散，那些黑鳞红叶松在这冲击波的冲击下，不断摇晃起来，但是它们并没有被折断，也没有被连根拔起，只是有大量的松叶从树梢上飘落。

    方尘从坑底跳了出来，落在地面上，朝着周围看去，这松树林里面的环境，和他当年第一次来的时候差不多。

    他的目光在松林里面环视一周，目光所及之处，都没有看见任何的琉璃菌。

    在这松林里面静悄悄的，什么声音都没有，方尘想要将自己的灵识释放出去，可是却发现自己的灵识被一股神秘的力量死死压制，根本无法离开他的身体。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑在剧烈震动起来，它似乎也受到了外界这种神秘力量的影响了，在震动的时候，一股股精纯的力量不断涌入方尘体内。

    方尘感觉到身体暖洋洋的，这些能量涌入他的丹田之后，立刻被他的筑基道台吸收，也有一部分涌向他的脑海，被他的灵魂本源吸收，剩下的则是被方尘的肉身吸收了。

    在这种情况下，方尘顿时感觉到精神一震，瞬间就有了底气了。

    八哥此刻也受到了强大的压力，它的身体已经完全趴在方尘的肩膀上，它感觉很难受，但是在这种强大的压力下，八哥感觉到它体内的封印开始松动了，一股股强大的力量，不断从它体内涌现。

    “哈哈哈，方尘，这里面的压力，可以让我体内的封印松动！”

    感觉到体内的变化之后，八哥非常激动。

    方尘抬头看着松林深处，他知道如果这一片松林就是试炼之地的话，那么琉璃古城就是在这一片松林的深处。

    他握着浮仙剑，目光落在面前的一棵黑鳞红叶松身上，在心里想道：“当年我用浮仙剑砍这黑鳞红叶松的时候，可以从浮仙剑吸取灵力，当年我来到试炼之地的时候，得到浮仙剑的时间并不是很长，当年的浮仙剑，还是锈迹斑斑的样子，不知道我现在能不能利用浮仙剑，将这松树斩断？”

    念及此处，方尘猛地挥动浮仙剑朝着面前的黑鳞红叶松砍去。

    “锵……”

    浮仙剑砍在黑鳞红叶松上，立刻溅射起一串火光，紧接着，一股强大的反震之力将方尘连人带剑一起震飞。

    方尘在树林里后退了十几步才停下来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑猛地震动，剑身上的阵纹，散发出璀璨的青光，方尘感觉到手臂发麻，紧接着一股更加强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时感觉到精神一震，浑身充满力量，他感觉到作用在他身上的那股强大的压力，似乎减弱了一些。

    “怎么可能？”

    方尘抬头看向那棵刚才被他用浮仙剑砍了一下的黑鳞红叶松，只见刚才被浮仙剑砍中的地方，树干上只是留下了一道浅浅的剑痕，树干上浮现出大量神秘的符文，那一道被浮仙剑砍出来的剑痕，竟然以肉眼可见的速度恢复着。

    方尘没想到这黑鳞红叶松竟然有如此强大的防御力。

    而在灵鹤空间里面的黑炎圣人，也被眼前这一幕给震惊了。

    八哥也同样如此，它盯着黑鳞红叶松，眼睛险些瞪了出来，它神情激动地对方尘说道：“困仙大阵，是困仙大阵！”

    “困仙大阵？”

    听到八哥的话之后，方尘也是愣了一下，这困仙大阵他知道，当初在瑶池圣地的万年蟠桃园里面，他见识过，据八哥说，这困仙大阵，乃是远古天庭时代最为强大的封印大阵，据说连仙人都能困住。

    方尘没想到，在琉璃塔内部空间之中，竟然也有困仙大阵。

    八哥看着眼前的黑鳞红叶松，开口对方尘说道：“是的！”

    方尘对八哥问道：“你确定你没有看错？”

    八哥猛地摇头，说道：“绝对没有看错，眼前这一片黑松林，就是一座困仙大阵，这困仙大阵比我们当初在瑶池圣地万年蟠桃园里面看到的那一座困仙大阵还要强大，万年蟠桃园里面的那座困仙大阵，那些桃树的数量太少了，根本无法与眼前这一片松林相比，这一片松林之中的松树，不知道比万年蟠桃园里面的蟠桃树多多少倍！”

    看到八哥回答得如此坚定，方尘不禁皱起了眉头，这琉璃塔的秘密，比他想象之中的还要强大。

    他看着刚才被他用浮仙剑砍了一下的黑鳞红叶松，开口问道：“当年在那万年蟠桃园里面，李清瑶前辈攻击那些万年蟠桃树，然后她就遭受到了那些大阵的反击，可是我刚才用浮仙剑砍了一下这黑鳞红叶松，我只是受到了反震之力，除此之外，并没有遭受其他的攻击！”

    八哥看着方尘，说道：“你的意思是说，既然大家都是困仙大阵，为何阵法没有主动攻击你是吧？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    八哥咧嘴说道：“可是这并不影响这阵法就是困仙大阵！”

    方尘点点头，他现在也没有怀疑八哥的说法，他心里很震惊，没想到琉璃塔内部空间内，竟然有困仙大阵。

    这困仙大阵最大的作用，就是用来封印东西的，琉璃塔内部空间之中有困仙大阵存在，这就意味着，这琉璃塔空间内，封印着非常强大的东西。

