 第1338章 再临神秘山谷

    方尘脸上的表情十分凝重，他本以为这琉璃塔是一件平平无奇的准帝器，可是从现在的情况来看，琉璃塔恐怕还不知道隐藏着多少秘密。

    方尘看着前方的黑鳞红叶松，开口对八哥问道：“花花，你说我如果继续攻击这松树，你说这大阵会不会攻击我？”

    八哥微微摇头，说道：“这个我也不知道，你可以试试！”

    方尘眼神微微一凝，然后走到另外一棵松树跟前，猛地挥动浮仙剑砍在松树的树干上。

    “锵！”

    火光迸溅，一股比刚才更加强大的反震之力瞬间将方尘振飞，方尘感觉到手臂发麻，紧接着，浮仙剑剧烈震动起来，一股更加庞大的灵力瞬间涌入方尘的身体之中。

    方尘握着浮仙剑，朝着周围看去，发现周围的那些松树都没有什么动静，他并未遭受到任何攻击，他的目光落在刚刚被他砍的松树上，只见那松树的树皮上出现了一道浅浅的剑痕，树干上浮现出大量神秘的道纹，那剑痕正以肉眼可见的速度恢复着。

    “没有攻击我！”

    方尘松了一口气。

    八哥开口说道：“也有可能因为这个困仙大阵太强大了，你的攻击根本无法对它造成破坏，所以还没有触动它的攻击阵纹！”

    方尘点点头，说道：“有这种可能，算了，不管他了，先进去松林深处看看能不能找到琉璃古城吧！”

    说完之后，方尘握着浮仙剑，加速朝着松林深处走去。

    走了一会儿之后，方尘发现作用在他身上的压迫之力逐渐增强，这情况和他当年来到松树林的情况是一样的，这一路上，方尘也没有发现琉璃菌。

    方尘感觉到有些奇怪，然后便与黑炎圣人传音：“黑炎师叔，我都在这松林里面走了这么长时间了，可是却连一朵琉璃菌都没有找到，难道我所在的这一片松林，和我以前进来的松林不一样？”

    黑炎圣人微微皱眉，说道：“你没有看见琉璃菌，可能是因为我们进来的时间不对，以前无论是你我，都是等天湖的冰融化之后，再用琉璃钟将入口打开才进来的，所以，只有等到了每年天湖的冰融化的时候，才会有琉璃菌！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他知道菌子这种东西，不管是高级的还是低级的，对于时间和环境都要求极高的，只有在特定的时间和环境下，才会长出来。

    这琉璃菌十分珍贵，乃是琉璃剑宗的特产了，到目前为止，方尘还从未在其他的地方听说过这种菌子。

    方尘继续往松林深处走，虽然周围的空间压力不断增强，但是他的速度并没有受到影响。

    在前进的时候，方尘还时不时挥剑劈砍周围的黑鳞红叶松，毕竟用浮仙剑劈砍这些松树的时候，方尘可以从浮仙剑上吸收到庞大的力量。

    一个时辰之后，方尘终于穿越了松林，在他的面前，出现了一个山谷，那山谷里面鸟语花香，方尘看到了很多小动物，还有很多灵药。

    当方尘看到这个山谷之后，眼睛猛地一亮，这个山谷，他当年也见过，可是当年他走进这个山谷之后，这山谷里面的一切东西都消失了，他在山谷之中，看到遍地的骸骨，死气沉沉的，最后他就是在这个山谷之中，看到了一座磅礴的古城，那古城便是琉璃古城。

    看到方尘那兴奋的样子，八哥忍不住问道：“怎么了？”

    方尘面带微笑地对八哥说道：“找到了，我找到琉璃古城所在的位置了，我现在已经完全可以肯定，我们所在的这一片松林，就是我当年历练的那片松林！”

    “哦？”

    听到方尘的话之后，八哥也是瞬间来了精神。

    方尘看着眼前的山谷，开口对八哥说道：“看到我们眼前这个山谷了没？”

    八哥猛地点头，说道：“当然看到了，我又没瞎！”

    方尘微微一笑，说道：“我们看到的这一切，都是幻觉，都是假的，当年我站在这山谷入口处的时候，也看到里面繁花似锦，里面有无数的珍贵灵药，还有跟多灵鹿，灵兔和其他的灵兽，可是当我进入这个山谷之后，一切都消失了，目光所及之处，一片荒凉，遍地骸骨……”

    方尘将他当年进入这个山谷之后看到的画面描绘给八哥听。

    “不会吧？幻觉？”

    听到方尘的话之后，八哥显得有些惊讶，它立刻施展秘法朝着里面的山谷看去，可是它并没有看出这山谷里面有什么奇怪的地方，也看不出山谷里面那些东西是幻觉。

    它开口对方尘说道：“我这看起来，这山谷好像没有什么特殊啊！”

    就在此时，小鹤开口说道：“我感觉到面前这个山谷的空间，似乎有些特殊！”

    八哥看着小鹤，问道：“有何特殊？”

    小鹤微微摇头，说道：“这感觉我也不知道该怎么和你说，无法言传！”

    方尘笑了笑，说道：“是不是幻觉，我们进去便知！”

    说完之后，方尘立刻朝着前方的山谷走进去，当他进入到山谷之后，一股更加强大的压力作用在方尘的身上，八哥也感觉到了这恐怖的压力。

    之前他在山谷外面看到的所有东西都消失了，取而代之的是一片荒凉的山脉，那地形也不是谷地了，他们所在的地方，是一片戈壁，而他们就在一片开阔的戈壁中间，天空阴沉沉的，大地上遍地骸骨。

    方尘微微皱眉，因为他发现，这一次他进来的位置，好像和以前不一样了，周围的山脉，好像和以前他看到的也不一样了。

    方尘忍不住在心里嘀咕着：“怎么会这样？是这里面的环境发生改变了？还是我出现的地点和以前不一样了？”

    看到这画面之后，八哥愣了一下，因为这画面和方尘刚才在山谷外面所说的竟然是一模一样。

    八哥忍不住感叹道：“还真的和你说的一样，没想到我们之前看到的竟然是幻觉！”

    在说话的时候，八哥的目光落在地面的那些骸骨上，这些骸骨，有人族的骸骨，也有妖兽的骸骨，甚至还有一些尸体看起来非常新鲜。

