 第1341章 神奇街道

    八哥看着周围那些越来越浓郁的红色雾气，眼睛闪过一抹决然之色，说道：“试试就试试吧！”

    八哥也知道现在它体内的封印越来越强大了，它是不会放弃任何可以解开体内封印的机会的。

    说完之后，八哥立刻拍打着翅膀，从方尘的肩膀上飞下来，它穿过方尘身体周围的圣力护罩，落在街道上。

    “啪啪啪……”

    密集的雨点落在八哥的身上，直接渗透到八哥的身体之中，八哥立刻感觉到一股冰凉的感觉钻进自己的身体之中，但是它感觉到，这雨水只是普通的雨水，并没有蕴涵什么特别的能量。

    就在此时，周围的红色雾气立刻朝着八哥汇聚过来，然后主动渗透到八哥的身体之中。

    八哥立刻感觉到一股霸道的力量涌入它的身体之中，它内视之下，发现这些红色的雾气，进入它体内之后，立刻朝着它体内的那些封印涌去，当红色雾气接触到封印的时候，那些封印的阵纹，立刻被腐蚀，然后慢慢脱落。

    当封印阵纹脱落，八哥立刻感觉到一股股强大的力量不断从体内涌出，它体内的力量瞬间暴涨。

    “舒服！”

    八哥忍不住抖动了一下身体，然后开口对方尘说道：“方尘，这红色的雾气蕴含着非常霸道的能量，这能量和我们从圣土带回来的升水类似，可以解开我体内的封印，而且天空上降下的雨滴，是正常的雨滴！”

    方尘眼神微微一凝，心中有些疑惑，问道：“既然这些雨滴是正常的，为何落在地面上之后，雨滴会化作红色的雾气？”

    跟在方尘身边的小鹤，看到这一幕之后，也感觉到很神奇。

    在灵鹤空间内的黑炎圣人，也同样如此，他没想到在琉璃古城内，竟然会存在一条如此神奇的街道。

    八哥开口说道：“这个我就不知道了，有可能是因为我们脚下的这些石头！”

    “石头？”

    方尘愣了一下，然后用浮仙剑劈砍脚下的地面。

    “锵……”

    浮仙剑在脚下的石板上划过，火光四溅，石板上立刻出现了一道浅浅的剑痕，浮仙剑微微震动，方尘感觉到一丝丝微弱的能量从浮仙剑上传递到他的身体之中。

    “好弱！”

    方尘眼神微微一凝，自从他得到浮仙剑以后，无论他用浮仙剑来砍什么东西，几乎都可以从浮仙剑上吸收到能量，哪怕是用浮仙剑劈砍空气，也能吸收到能量。

    虽然刚才方尘用剑劈砍在街道的石板上，方尘从浮仙剑上吸收到了能量，但是方尘的直觉告诉他，这股微弱的能量，并不是因为他劈砍石板得到的，而是浮仙剑在空气之中划过的时候得到的。

    为了验证自己心中的想法，方尘又用浮仙剑在控制挥舞一下。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑微微震动，又有一股微弱的能量涌入方尘体内，这股微弱的能量和方尘刚才劈砍石板时候得到的能量是一样的。

    “果然如此！”

    方尘低头看着街道上的石板，然后运转轮回眼秘法，当他运转轮回眼秘法之后，发现这石板内部竟然连一枚道纹都没有。

    “怎么可能？”

    当方尘看到这一幕之后，脸上立刻露出震惊之色。

    看到方尘脸上露出的惊讶表情，八哥感觉到有些惊讶，立刻问道：“怎么了？”

    方尘立刻开口说道：“你看一下街道上的石板，这石板内部，竟然连一枚道纹都没有！”

    “不可能吧？”

    听到方尘的话之后，八哥也觉得不可思议，毕竟在八哥看来，世间万物，都是由各种本源物质组成的，只要是由本源物质形成的东西，其内部肯定会有本源道纹的，只不过不同等级的东西，内部的本源道纹等级和密度，还有排列的形态都是不同的，但是不管这些东西如何奇特，它内部都是有本源道纹的。

    可是现在方尘竟然说他脚下的石头，竟然没有本源道纹。

    震惊之余，八哥立刻运转秘法观察这条街道上的石板，当它使用秘法查看之后，发现这些石板内部，真的是没有任何的本源道纹。

    “这也太神奇了吧？”

    八哥惊讶不已，它没想到这些石头竟然如此怪异。

    小鹤看着方尘和八哥一惊一乍的样子，它却是很淡定，它虽然在空间神术上有着极高的造诣，但是却对这些东西一窍不通，它也不感兴趣。

    方尘盯着街道上的石头，然后开口说道：“这些石头，到底是什么东西？竟然连本源道纹都没有？”

    八哥微微摇头，这石头已经超出了它的认知范围了。

    它开口说道：“这些雨滴落在石板上，然后就形成了红色的雾气，这红色的雾气之中蕴含霸道的能量，这些石板不简单啊！”

    方尘点点头，然后用浮仙剑插进两块石板之间的缝隙之中，可是这缝隙太窄了，浮仙剑根本无法插进去。

    看到方尘这举动，八哥立刻开口问道：“你这是在做什么？”

    方尘立刻回答道：“你不是说这石头特殊吗？我想挖一块回去研究研究！”

    说完之后，方尘继续用力，可是浮仙剑根本插不进去，他抬头朝着周围看去，发现这街道上的石板，缝隙都很小。

    他拿着浮仙剑，继续在街道上走着，他想要寻找一条比较宽的缝隙，看看能不能将一块石头撬起来。

    八哥就跟在方尘的身后，周围的那些红色的雾气，不断涌入它的身体之中，在这红色雾气的作用下，它体内的封印不断被解开，它体内的力量正在疯狂飙升。

    这种力量疯狂飙升的感觉，让八哥舒畅不已，在这种情况下，八哥也能轻松利用体内的力量去抵消周围那强大的空间压迫之力了。

    此刻，天上的雨越下越大，街道已经完全被雨滴淋湿了，湿漉漉的，像是洒满了鲜血一样，看起来非常诡异，大量的红色雾气，从地面上升腾而起。

    当方尘沿着这条街道走出千丈距离之后，雨停了，天上的云也瞬间消散了，尽管天空还是灰蒙蒙样子，但是却给人一种雨过天晴的感觉。

