 第1343章 无法认主

    这些极道帝兵，即便是变成了碎片，也拥有极高的灵性，只有有缘之人，才能得到它们的认可。

    还有另外一种办法，那就是修炼者拥有强大的实力，直接将极道帝兵强行炼化。

    但是可以将极道帝兵强行炼化的人，本身至少也具有大帝级别的实力，他自己就可以祭炼极道帝兵，根本不用做这些吃力不讨好的事情，除非他想要将那些残缺的极道帝兵回炉，利用这些残缺的极道帝兵的材料来炼制新的极道帝兵。

    八哥没想到方尘竟然直接用剑砍这古鼎。

    方尘立刻回应道：“我这是在试探一下这古鼎！”

    即便是现在，浮仙剑的秘密，八哥也并不知道，所以它此刻并不知道方尘之所以砍得那么欢，是因为方尘每一剑砍下去，都能获得一股强大的力量，这种力量飙升的感觉，比自己修炼快太多了。

    可是，方尘砍了一炷香之后，他却发现从浮仙剑上反馈给他的能量开始下降。

    方尘微微皱眉，他知道这是古鼎上面蕴涵的能量几乎见底了，他知道无论是什么东西，他都不可能无休止地通过浮仙剑从它上面吸收能量，这就好比一个人一样，血量永远是有限的。

    方尘停下来，他把手放在古鼎上。

    “嗡嗡嗡……”

    古鼎上立刻传来一阵特殊的能量波动。

    这能量波动不断冲击着方尘的身体，但是方尘并没有感觉任何不适。

    方尘尝试着将自己的灵识探入这古鼎之中，可是却发现自己的灵识根本无法进入到古鼎内部。

    随后，方尘又用琉璃剑将自己的指尖割破，将血液滴在这残破的古鼎上，可是这残破的古鼎，也没有吸收方尘的血液，他的鲜血如同荷叶上的水珠一样从古鼎表面滑落，最终落在地面上。

    方尘微微皱眉，立刻将鲜血收回体内，然后看着眼前的残破古鼎，开口说道：“这古鼎应该与我无缘了！”

    说完之后，方尘转身，不再尝试了，在他看来，若是他真的与这古鼎有缘，他在第一次进来这里的时候，就应该能感应到什么了，可是当时他并没有在这古鼎上面感应到什么特殊的气息。

    现在他尝试了两种认主的方法，可是都没有成功，因此，方尘也不想再浪费时间了。

    八哥点点头，它也知道这事情强求不得，虽然方尘的天赋不错，但是也并非所有的宝物都合适他。

    方尘转身朝着琉璃殿的大门走去，此刻，琉璃殿的大门紧闭，这两扇大门像是用七彩的晶石雕琢而成的一样，散发着璀璨的光芒，在大门表面，方尘看到了大量的阵纹，即便是以方尘如今的目光来看，这些阵纹也都非常完美。

    方尘知道，琉璃殿内的空间压迫之力会更强，当年他和叶空，就是从这琉璃殿内找到将幽冥花摘了出来。

    方尘看着眼前紧闭的琉璃殿大门，呢喃道：“不知道，在这琉璃殿里面，还有没有幽冥花？”

    说完之后，方尘走到琉璃殿的大门跟前，先是让浮仙剑接触这大门，当浮仙剑接触到琉璃殿的大门之后，方尘立刻感觉到有一股特殊的能量波从通过浮仙剑传递到他的身上，但是这种波动，不但没有对方尘造成什么伤害，而是让方尘感觉到精神大阵。

    下一刻，在这特殊波动的作用下，方尘感觉到自己心跳加速，气血流动加快，整个人瞬间变得兴奋起来。

    方尘没想到竟然会出现这样的情况，他眉头皱了一下，然后将浮仙剑收起来，直接把自己的手抵在琉璃殿的大门上。

    “嗡嗡嗡……”

    一股更加强大的波动传递到方尘的身上，方尘感觉到浑身发热，紧接着，他身上的琉璃战纹瞬间被激活了，他的肌肉跟着膨胀起来，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “怎么回事？”

    方尘愣了一下，他没想到自己体内的琉璃战纹，此刻竟然会主动激活。

    当方尘激活琉璃战纹之后，他感觉到自己身体周围的那种恐怖的空间压力瞬间消失了，没有了那神秘的空间压力，方尘感觉到舒畅不已。

    这种感觉就好像是一直负重前行的人，终于抵达了目的地，将身上的东西放下来一样。

    八哥看着忽然变身的方尘，立刻问道：“这无缘无故的，你怎么玩起变身来了？”

    方尘微微皱着眉头，对八哥说道：“这可不是我自己要变身的，是我用手推门的时候，受到大门上传来的特殊波动影响，自己变身的！”

    “自己变身的？”

    听到方尘的话之后，八哥也是愣了一下，它没想到事情竟然是这样的。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    八哥盯着眼前这两扇用七彩晶石雕琢而成的大门，眼睛变成了金色，一会儿之后，八哥的眼睛恢复正常，开口对方尘说道：“我也没看出来这两扇大门有什么特别的地方啊！”

    方尘看着眼前的大门，对八哥说道：“你当然是看不出来了，这两扇大门的秘密，并不是在上面篆刻的道纹上，而是这大门散发的特殊波动上，这大门散发出来的特殊波动，让我体内的琉璃战纹引起了共振，然后我的琉璃战纹就被激活了，当琉璃战纹被激活之后，之前作用在我身上的那股强大的空间压力瞬间就消失了！”

    “作用在你身上的空间压力消失了？”

    听到方尘的话之后，八哥感觉到很惊讶，因为现在它依旧承受着那强大的空间压迫之力。

    方尘微微点头，说道：“是的，我现在一点压力都感觉不到了，非常轻松！”

    八哥盯着面前的大门，感觉这事情有点不可思议，然后说道：“你身上之所以会出现这样的情况，应该与你修炼的琉璃金身功法有关！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，这个不用八哥和他说他都知道。

    八哥也知道方尘修炼了琉璃剑宗的琉璃金身秘法，而且还将这秘法修炼到了第八层境界，这秘法乃是琉璃圣人创造出来的秘法，一共只有八层，但是琉璃圣人在琉璃金身秘法里面说了，这琉璃金身还不是完整形态，还可以得到更高的境界。

    可是，琉璃圣人当年留下来的琉璃真身秘法，只有第八层。

