 第1344章 再见幽冥花

    方尘看着眼前的大门，他再次把手抵在大门上，猛地用力一推。

    “轰隆隆！”

    琉璃殿的大门被方尘推开了。

    当大门被推开之后，一股浓郁的灵气，瞬间从门缝处泄露出来，这些灵气吹在方尘的身上，冰冰凉凉的，让方尘感觉到非常舒畅。

    “这里面的灵气好浓郁！”

    感觉到从门缝背后喷出来的灵气之后，方尘忍不住感叹起来。

    “轰隆隆！”

    此刻，大门继续缓缓打开，根本不用方尘用力去推了。

    当大门完全打开之后，方尘站在门口，可以看到大殿内部阴沉沉，黑黝黝的，不过里面的灵气非常充沛，与他当年进来的时候相比，可谓是有着天壤之别。

    八哥看着琉璃殿里面的情况之后，似乎有些失望，开口说道：“这琉璃殿外面看起来富丽堂皇的，五光十色，没想到里面竟然连一盏灯都没有！”

    方尘微微皱眉，当还记得当年他第一次进入到琉璃殿里面的情况，当年他进入到琉璃殿之后，就看到琉璃殿内有着一面红色的结界，是他利用浮仙剑才将那红色的结界破开的。

    可是现在，那红色的结界不见了。

    方尘直接踏入琉璃殿之中，他并没有感觉到任何压力，他感觉到非常轻松，这感觉好像是回家一样，和他第一次来琉璃殿的时候，情况完全不一样。

    方尘低头看了一下自己的身体，此刻他身体表面的琉璃战纹，不断闪烁，散发出一阵阵特殊的波动。

    就在此时，方尘发现他的脚下的地面浮现出大量彩色的光芒，这些彩色光芒，都是由各种符文散发出来的，以他的双脚为中心，地面上的符文不断扩散，犹如星火燎原一般快速朝着周围扩散。

    很快，本来阴暗的大殿，瞬间就变得明亮起来，如同白昼，方尘没想到竟然会出现这样的情况，他朝着大殿深处看去，发现在大殿的地面上，有着很多的残骸，还有很多锈迹斑斑的兵器。

    可是这些残骸此刻正在快速被分解，然后化作无数的灰色光点，朝着琉璃殿的上空飞去。

    方尘抬头看向琉璃殿的穹顶，发现在琉璃殿的穹顶，竟然是一片浩瀚的星空，那些残骸被分解之后形成的灰色光点，直接被琉璃殿穹顶上的那一片星空吞噬了。

    当方尘看着琉璃殿穹顶的那一片星空的时候，他感觉到这一片星空之中，似乎有着一种神秘的力量想要将他的意识拉进去，他立刻将目光从那一片穹顶上移开。

    八哥也将目光从穹顶上的那一片星空上移开，开口对方尘说道：“那一片星空好像很诡异，我总感觉到有一种神秘的力量，要将我的意识从体内拽出去一样！”

    方尘微微点头，说道：“我也有这样的感觉！”

    说完之后，方尘的目光朝着大殿中央的位置看去，在大殿中央的位置，有着一座祭坛，在祭坛周围，还掉落着很多东西，有各种兵器残骸，也有很多修士的残骸。

    在那祭坛上，方尘发现竟然又长出了一株幽冥花，但是此刻的幽冥花，叶子没有当年那么茂盛了，而且也没有花朵了。

    方尘记得，当年叶空全力出手，用手中的长枪刺在幽冥花上，幽冥花直接被强大的力量撕裂，但是一簇蓝色的花朵，掉落在方尘的面前。

    虽然当年幽冥花的叶片和花朵被叶空震碎，但是幽冥花的根茎，还扎根在这个祭台上，现在数百年过去了，这幽冥花又再次发芽长出叶片了，但是从现在这情况来看，这一株幽冥花，还没有恢复到当年的那种情况。

    “没想到，这幽冥花又长出来了！”

    看到眼前的幽冥花，方尘眼眸微微一亮，他知道这幽冥花乃是天下奇药，这数百年来，方尘还没有在其他的地方发现过幽冥花。

    方尘知道，这幽冥花对叶青瓷而言，乃是大补之物，毕竟叶青瓷当年也是服用了幽冥花之后，才觉醒混元幽冥身体和寂灭仙瞳的。

    此刻，那一株幽冥花的叶片在空中微微晃动，这叶片上有着一个个红色的斑点，这斑点的图案看起来有点像眼睛。

    八哥看着幽冥花，眼眸微微一亮，然后说道：“幽冥花！”

    方尘开口说道：“当年青瓷吃的幽冥花，就是从上面摘的！”

    回想起当年叶空在这琉璃殿内与那些僵尸厮杀的场面，方尘心中依旧唏嘘不已。

    当年的方尘，只是一个练气境界的小子，在叶空的面前，他就是一个蝼蚁，当年的叶空，修为早就超越了练气境界，但是为了不受试炼之入的规则压制，他自斩修为，然后亲自带着叶青瓷来到琉璃古城内，来到这琉璃殿之中。

    即便叶空的实力很强，但是如果当年没有方尘帮助的话，叶空肯定无法得到幽冥花的，尽管当年叶空凭借自身的力量将幽冥花震碎，但是他自己也被幽冥花的叶片洞穿身体，身上的力量也消耗殆尽，是方尘拿着幽冥花，然后将叶空背出来的。

    严格来说，方尘救了叶空两次，第一次是在这琉璃殿内，第二次是在叶家的天牢之中。

    方尘抬头将整个大殿看了一遍，他发现这琉璃殿内空荡荡的，什么东西都没有了，之前地面上还有一些残骸的，可是刚才那些残骸都被一股神秘的力量分解了。

    他朝着幽冥花走去，他想看看自己靠近这幽冥花之后，这幽冥花会出现什么情况。

    可是当方尘和八哥靠近幽冥花之后，幽冥花叶子上的红色图案，立刻散发出耀眼的红色光芒，紧接着，一个红色的结界出现，将方尘他们给挡住了。

    “怎么回事？”

    看到这红色的结界之后，八哥愣了一下。

    小鹤开口说道：“这还用问？这幽冥花真不愧是天地奇物，竟然还会散发出结界！”

    八哥眼神微微一凝，这结界在它看来，并不强大，只要它愿意，凭借它如今的实力，可以轻松撕裂，但是它并没有这样做。

