 第1346章 又一口棺材

    方尘立刻施展轮回眼秘法，外界那红色的岩浆，在方尘的视野之中，逐渐变得透明。

    方尘看到了大量的锁链，这些锁链一直朝着岩浆世界的最深处延伸。

    进入到岩浆世界之后，祭台下沉的速度变慢了很多，但是方尘并不着急。

    半个时辰之后，祭台终于抵达了岩浆世界的最深处，在这里，方尘看到了一口巨大的棺材。

    这一口棺材的长度超过千丈，黑黝黝的，上面布满了各种神秘的符文，散发出无比强大的威压。

    “又是棺材！”

    看到这这一口棺材，方尘眼神微微一凝，这是他看到了第二口棺材了。

    在第四层魔窟的空间里面，方尘看到过一口神秘的棺材，在小纸鹤出生的那一片空间，方尘也看到过一口棺材，现在方尘在琉璃塔的内部空间之中，竟然也看到了一口棺材。

    虽然这些棺材都不一样，但是方尘却感觉到有些诡异，他隐隐间觉得，这些棺材之间，似乎有着某种联系。

    八哥看着眼前这一口棺材，感觉到这一口棺材散发出来的强大威压，开口说道：“这棺材散发出来的威压好强啊，至少也是极道帝兵级别的宝贝！”

    方尘没想到幽冥花竟然会将他带来这里。

    来到这里之后，幽冥花驾驭的祭台，直接带着方尘他们落在那一口巨大的棺材上。

    当祭台落在这一口棺材上的时候，大量黑色的根须从祭台上延伸出来，直接在这一口棺材上蔓延，当根须在棺材上蔓延开来之后，幽冥花的根须上浮现出大量的神秘符文，这些神秘的符文散发出强大的能量波动。

    方尘发现幽冥花的叶子正在疯狂生长，与此同时，笼罩着祭台的那个红色的结界，立刻朝着周围扩散，这红色结界在扩散的过程之中，将周围的岩浆排开了。

    之前方尘是运转了轮回眼秘法，这才看得清楚周围的环境的，现在周围的岩浆已经被幽冥花的红色结界排挤开了，即便方尘不使用轮回眼秘法，也能看到周围的情况了。

    “好大的棺材啊！”

    小鹤看到眼前这一口巨大的棺材之后，也忍不住感叹起来。

    方尘握着浮仙剑，从祭台上跳下来，落在这一口黑棺上。

    方尘低头看着脚下的黑棺，发现在黑棺表面有着无数神秘的道纹，他尝试着用浮仙剑在这一口黑棺上轻轻一划。

    “锵……”

    浮仙剑在黑棺上划过的时候，立刻散发出一阵清脆的声音，与此同时，浮仙剑微微震动起来，方尘感觉到一股灼热的能量从浮仙剑上涌入他的身体之中，这股能量涌入立刻涌向方尘全身，方尘感觉到身体暖洋洋的。

    就在这个时候，幽冥花的叶子再次缠上了方尘的手，直接在方尘的手上割出了一道口子。

    “嘶！”

    方尘微微咧嘴，手臂下意识地缩了一下，不过下一刻，他立刻明白幽冥花为何要切割他的手了，他立刻运转功法，让自己的鲜血从伤口处流出来。

    “哒……”

    方尘的鲜血滴在黑棺上面的时候，一圈圈青色的涟漪从黑棺表面扩散，就像是水滴落入平静的湖面上一样。

    在这青色涟漪所过之处，方尘发现黑棺表面，出现了大量的文字。

    “有字？”

    看到黑棺上的文字之后，方尘眼神微微一凝，这些黑棺上的文字他认识，这些文字，和琉璃圣人留在琉璃源界本源空间内的那些传承石碑上的文字是一样的。

    方尘心中震惊不已，如果琉璃源界内那些传承石碑上的文字真的是琉璃圣人留下的话，那么眼前这一口黑棺上的文字，肯定也是琉璃圣人留下的了。

    方尘的鲜血不断滴在黑棺上扩散，那青色的光圈不断在黑棺上扩散，那光圈所过之处，黑棺表面上浮现出来的文字越来越多。

    一炷香后，方尘也不知道滴了多少滴鲜血了，那青色的光圈，已经在黑棺表面蔓延了一圈，此刻，在黑棺表面全部都是那些密密麻麻的文字。

    八哥看着眼前的这些文字，开口惊呼起来：“这些文字，竟然是迷天字！”

    方尘此刻也仔细观察黑棺表面上的文字，但是他发现这些文字，好像并没有顺序的，就好像之前混沌圣主岳沧澜给他的那本天轮秘典。

    “迷天字，竟然是迷天字！”

    方尘看着棺材上面的文字，不禁皱起了眉头，他没想到这棺材上篆刻的文字，竟然是迷天字。

    虽然方尘现在无法看清楚这文字，但是之前他有了修炼天轮秘典的经验，他一点都不着急。

    他继续在这黑棺上走着，不断观察黑棺上的文字。

    八哥和小鹤紧紧跟在方尘的背后。

    看着看着，方尘忽然间感觉到一阵困意袭来，他忍不住打了一个哈欠，然后瞬间就倒在黑棺上，呼呼大睡起来。

    “主人！”

    看到方尘忽然倒下，小鹤非常担心。

    “方尘！”

    在灵鹤空间里面的黑炎圣人，看到这一幕之后，也非常担心。

    八哥落在方尘的身上，用嘴巴在方尘的眉心上啄了几下，然后开口对小鹤说道：“鹤姐，你放心，方尘没事，他只是睡着了！”

    “睡着了？”

    小鹤听到八哥的话之后，愣了一下，然后开口对八哥说道：“主人他好端端的，怎么会忽然就睡着了呢？”

    八哥微微摇头，说道：“我也不知道啊！”

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，被方尘握在手中的浮仙剑，此刻不断震动起来，剑身上散发出强烈的红色光芒。

    黑炎圣人在灵鹤空间之中开口说道：“鹤道友，方尘他怎么了？”

    小鹤立刻回应道：“黑炎前辈，花花刚才说了，主人他没事，只是睡着了！”

    “睡着了？”

    黑炎圣人有些惊讶，没想到方尘这好端端的，怎么可能会忽然之间睡着了，现在方尘已经是八劫圣人了，而且实力堪比准帝强者，这种级别的强者，几乎根本不用睡觉了。

    可是现在，八哥竟然说方尘睡着了。

