 第1347章 无意冒犯

    黑炎圣人知道，方尘肯定不是睡着这么简单。

    他立刻对小鹤说道：“鹤道友，你能把我放出去吗？我想看一下方尘到底是怎么回事？”

    小鹤有些迟疑，它在心里说道：“我不知道你出来之后，会不会受到神秘法则的压制！”

    黑炎圣人开口对小鹤说道：“就算有神秘法则压制，我应该也死不了，麻烦你把我放出去吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将黑炎圣人放了出来。

    黑炎圣人从灵鹤空间出来之后，并没有感觉到外界有什么空间压力，这情况让黑炎圣人也松了一口气。

    黑炎圣人立刻走到方尘身边，蹲下来检查方尘的身体，经过检查之后，黑炎圣人发现方尘真的是睡着了，他微微皱眉，不可思议地说道：“这小子，还真的是睡着了！”

    八哥听到黑炎圣人的话之后，立刻开口说道：“我就说他是睡着，你又不相信！”

    黑炎圣人脸上露出一丝苦笑，说道：“花导游，我这不是不相信你，而是方尘的实力这么强，竟然一下子就睡着了，这事情换做是你，你能相信吗？”

    八哥咧咧嘴，说道：“这事情的确有些诡异！”

    黑炎圣人的目光落在方尘手中的浮仙剑上，他想不明白，方尘昏迷之后，为何他手中的剑，竟然还会发光。

    不过，虽然心里疑惑，但是黑炎圣人也没有触碰浮仙剑。

    黑炎圣人就在方尘的身边坐了下来，他看着八哥，开口说道：“你说方尘这忽然就睡着了，会不会和这一口棺材有关？”

    八哥微微点头，说道：“应该八九不不离十了，若不然他之前为什么不睡？偏偏来到这里之后，在这一口棺材上走了一会就睡着了？”

    “嗯！”

    黑炎圣人微微点头，他看着沉睡过去的方尘，眉头不禁皱了起来，说道：“就是不知道方尘他这一睡，到底要多久才能醒来！”

    八哥也是有些无奈，说道：“是啊，这个可说不好啊！”

    小鹤环绕着黑炎圣人的身边飞了一圈，然后开口安慰道：“黑炎前辈，你也不用担心了，主人这只是睡着了而已！”

    黑炎圣人点点头，说道：“我这不是担心方尘，而是担心宗门啊，现在我们被困在这里了，也无法离开了，我害怕叶家的人和那些秃驴杀来，没有方尘在，我们根本挡不住他们啊！”

    八哥也知道黑炎圣人的担心是正确的，它开口说道：“现在我们都来到这里了，我们就算是担心也没用了，只能在这里等方尘苏醒了！”

    黑炎圣人微微点头，然后他尝试着激活通灵剑符联系云千雪，打算将他们现在的情况告诉云千雪，可是他发现自己根本无法联系云千雪了。

    黑炎圣人皱了皱眉头，说道：“在这里，通灵剑符根本无法使用了！”

    听到黑炎圣人的话之后，八哥也尝试了一下，发现它的通灵剑符也无法使用了。

    小鹤尝试一下之后，开口说道：“我的通灵剑符也无法使用了！”

    八哥看着黑炎圣人，开口问道：“黑炎道友，你和我们进来琉璃塔之前，有没有和其他人说？”

    黑炎圣人微微点头，说道：“有的，我和云宗主说了，说我准备和方尘进入琉璃塔里面看一下！”

    八哥点点头，说道：“说了就行，就怕你没有说，大家联系不上我们之后，都会担心！”

    黑炎圣人皱着眉头说道：“其实就算是我说了，到时候他们联系不上我们，也会担心的！”

    八哥咧嘴一笑，说道：“担心就担心吧，现在都这样了，我们只能继续等了！”

    “嗯！”

    黑炎圣人点点头，然后和八哥还有小鹤一起，在旁边静静等候方尘。

    此刻的方尘，已经进入到一个梦境之中，他发现自己出现在一个采石场上。

    在这采石场上有着很多石头，也有着很多雕像，这些雕像有人族，有魔族，也有真龙，凤凰，还有其他的妖兽，每一尊石雕都栩栩如生。

    “叮叮叮……”

    一阵阵清脆的敲击声，在这采石场上回荡起来。

    方尘想要用灵识查探一下，可是却发现自己根本无法使用灵识，他下意识低头看了一下自己的右手，发现右手上竟然抓着浮仙剑。

    “我怎么会忽然出现在这里了？”

    方尘心里感觉到有些疑惑，他记得自己在那一口黑棺上走着，一边走一遍观看黑棺上的那些文字，可是看着看着，他就感觉到很困，然后他就闭上眼睛了。

    “迷天字，迷天字，犯困！我这应该是睡着了，然后进入到梦境之中了，就好像我之前修炼那天轮秘典嘶吼的情况一样！”

    方尘在心里嘀咕着，可是，他刚才只是观察黑棺上的迷天字，还没有开始修炼。

    方尘知道，他现在进入到这个梦境之中，肯定和那口神秘的黑棺有关。

    他循着那声音传来的方向走去，他想要直接飞行，可是却发现自己身上的内力消失了，他好像变成另一个普通人一样，他看着面前的一尊人族男子雕像，然后用浮仙剑朝着雕像砍去。

    “锵！”

    浮仙剑砍在那雕像的屁股上面，立刻溅射起大量的火光，一股强大的力量反弹回来，震得方尘手臂发麻，方尘后退了两步，抬头看着石雕，发现那石雕被浮仙剑砍中的地方，出现了一道恐怖的伤口，鲜红的血液从那伤口流出来。

    “流血了？”

    方尘脸上露出震惊之色，他本以为这雕像是石头，可是没想到这雕像竟然会流血。

    就在此时，他手中的浮仙剑猛地震动，一股灼热的能量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他感觉到身体暖洋洋的，浑身充满力量，而且瞬间精神百倍。

    感觉到身体的变化之后，方尘顿时就不慌了，只要有浮仙剑在，他就不会惧怕任何的困难。

    他对着刚才被他砍了一剑的雕像微微行礼，开口说道：“对不起了，刚才我这是无意冒犯！”

    说完之后，方尘就提着浮仙剑，沿着敲打声传来的方向走去。

