 第1348章 你竟然想砍我?

    当方尘说完之后，那个被他砍了一剑的雕像，眼睛竟然流下了两行泪水。

    方尘握着浮仙剑，在各种石雕之间穿梭了一炷香的时间，终于在一棵大树下找到了声音的源头，他看到了一个白发苍苍的老人，此刻，那老人正在拿着凿子凿石头，方尘只是看到老者的背影，无法看到老者的脸。

    看到那老者之后，方尘将浮仙剑放在身后，然后朝着老者走去。

    那老者似乎并没有感觉到方尘的出现，他全神贯注地罩着面前的石头，走近之后，方尘发现老者雕刻的应该是一个人。

    来到老者身后，方尘立刻抱拳，对老者微微行礼，一脸尊敬地说道：“晚辈方尘，见过前辈！”

    可是那老者依旧不断雕刻石头，好像并没有听到方尘的话一样。

    方尘微微皱眉，再次对老者行礼，说道：“晚辈方尘，见过前辈！”

    这一次，方尘在说话的时候，把声音提高了很多，可是这老者依旧没有任何反应。

    方尘皱了皱眉，然后再次开口，这一次用尽全身的大喊：“前辈？前辈，你听到我说话吗？”

    那老者还是没有任何反应。

    方尘看着眼前的老者，皱着眉头，在心里暗暗想道：“看来这家伙，是个聋子！”

    他准备走到老者的面前让老者看见自己，可是当他绕到老者面前的时候，却发现老者眼眶深陷，眼睛紧紧闭着。

    看到这一幕之后，方尘的眉头皱得更深了，因为他发现，这老者是一个瞎子。

    又聋又瞎。

    本来方尘还打算问一下这老者，这里到底是什么情况，可是没想到却遇到了一个又聋又瞎的老头。

    现在方尘都不知道该怎么办了。

    他走到老头身边，然后静静地看着老头雕刻。

    “叮叮叮……”

    老头不断用锤子敲打着手中的凿子，大量的石屑掉落，在他面前那块坚硬的石头，渐渐出现了一个轮廓。

    三个时辰之后，老者面前的雕像，大体轮廓已经出来了，这尊雕像是一个人族男子，身材挺拔，手中握着一把长剑，但是这雕像的脸还没有进行精雕。

    老者开始对这雕像的脸开始进行精雕，方尘看得非常入迷，看着，看着，他忽然发现，这老者雕刻的石像，竟然和他长得很相似。

    当老者对这雕像的脸精雕完毕之后，方尘发现，这石雕的脸，竟然和他的脸长得一模一样。

    方尘脸色骤变，立刻后退，然后拿着浮仙剑指向那老者。

    这老者是一个瞎子，可是他雕刻出来的石像，竟然和自己长得一模一样，这让方尘感觉到震惊。

    就在此时，那老者停了下来，他将手中的锤子和凿子放下来，开口对方尘说道：“请坐！”

    听到老者的话之后，方尘愣了一下，一脸震惊地看着方尘：“你知道我来？”

    老者微微点头，说道：“我当然知道了，自从你来到这里的那一刻，我就知道了！”

    听到老者的话之后，方尘立刻明白了，这老者并不聋，他立刻开口问道：“前辈，这里到底是什么地方？”

    老者面对方尘，他的眼睛依旧没有睁开，可能他真的是一个瞎子吧，他嘴角露出一丝微笑，说道：“你应该知道这里是什么地方的！”

    老者的答非所问，让方尘的眉头皱得更加厉害了，他开口说道：“这是一个梦境？”

    老者点点头，说道：“是，也不是！”

    老者的回答让方尘愣了一下，他此刻很想给这老者来上一剑，免得他继续在这里故弄玄虚。

    方尘没有继续发问，而是看着老者，等待着老者继续说话。

    可是那老者却愣在那里，没有再继续说话。

    方尘实在是忍受不了，他开口对老者问道：“前辈，这里只有你一个人吗？”

    老者微微点头，说道：“是的，只有我一个人！”

    方尘盯着老者，继续问道：“前辈，你是不是能看见我？”

    老者笑了笑，说道：“你说呢？”

    看到老者又这个样子，方尘顿时心里冒火，他缓缓将手中的剑举起来，指着眼前的老者，咬牙切齿地说道：“能不能好好说话？”

    老者开口说道：“能！”

    方尘听到老者的话之后，缓缓将浮仙剑放下来。

    他朝着周围看了一眼，然后问道：“这里是什么地方？”

    老者立刻回答道：“这个问题你刚才不是问过了吗？”

    这一次，方尘直接挥动浮仙剑朝着老者砍去，可是就在浮仙剑即将砍到老者的时候，老者那一直紧闭的双眼猛地睁开。

    一双闪烁着蓝光的大眼睛顿时出现在方尘的视线之中，看到这一双蓝色的大眼睛之后，方尘立刻愣了一下。

    老者那一双蓝色的大眼睛盯着方尘手中的剑，然后开口说道：“你竟然想砍我？你竟然想砍我？”

    方尘盯着老者，眼神微微一凝，然后说道：“你果然没瞎！”

    可是方尘心里却很疑惑，刚才这老者并没有睁开眼睛看到他，可是却能雕出和他一模一样的雕像，这让很疑惑。

    “你竟然想砍我！”

    就在这个时候，那老者双眼死死盯着方尘，嘴里还在不断重复着这句话，他的表情看起来似乎很激动。

    方尘盯着老者，开口说道：“你再不好好说话，那就别怪我不客气了！”

    “你竟然想砍我！”

    那老者还是不断重复这句话。

    “我干你娘！”

    即便方尘的耐心不错，但是此刻也忍不住了，立刻挥舞着浮仙剑朝着前方的老者砍去。

    “你竟然想砍我？”

    老者看到方尘挥舞着浮仙剑朝着他砍来之后，再次开口说出了这句话，与此同时，老者缓缓抬手，他的手瞬间变成了金色，一股强大的气息在他的身上爆发出来，他直接用手挡住了浮仙剑。

    “锵……”

    浮仙剑砍在这老者的手上，立刻溅射出大量的火光，一股强大的反震之力，瞬间将方尘给震飞了。

    方尘的身体在空中倒飞数十丈之后飘然落地，他感觉到手臂发麻。

