 第1354章 乾坤圣主指路

    看到方尘出现之后，天印圣人愣了一下，然后立刻放下手头的工作，他走到方尘面前，对方尘问道：“方尘道友，你怎么来了？”

    方尘看着天印圣人，微微一笑，说道：“我找你，是有重要的事情想让你帮忙的！”

    天印圣人笑了笑，说道：“什么事情啊？”

    方尘立刻开口说道：“是这样的，我现在准备炼制一座塔，一件顶级圣器，可是我从来都没有炼制过这种法宝，没有图纸，不知道里面的构造该如何设计，所以想问一下你，知不知道有哪个实力有这样的宝贝，帮我推荐一下！”

    天印圣人皱着眉头想了想，然后说道：“据我所知，塔型的极道帝兵，只有混沌身体的混沌塔和叶家的玄黄塔，还有佛国的天佛塔，其他的势力好像没有完整的极道帝兵了！”

    方尘立刻开口说道：“不完整的也行！”

    天印圣人摸了摸下巴，开口说道：“不完整的话，那不用去其他地方了，我们乾坤圣地就有，我们乾坤圣地以前的乾坤塔，也是极道帝兵，只不过并不是完整的，而是残缺的，现在只剩下了三层！”

    方尘眼眸猛地一亮，说道：“太好了，可以让带我去看看吗？”

    天印圣人微微摇头，说道：“这个我得问一下我师尊，看看他愿不愿意吧！”

    方尘点点头，说道：“那你赶紧问一下你师尊吧！”

    天印圣人微微点头，然后立刻通过通灵剑符给乾坤圣主传讯。

    一会儿之后，天印圣人抬头看着方尘，开口说道：“我师尊同意了，他说你随时都可以过去，你现在想过去看看吗？”

    方尘猛地点头，说道：“当然想过去了！”

    天印圣人点点头，说道：“既然如此，那我带你过去吧，我也很久没有回宗门了，这个传送阵我们也差不多修复了，让其他的人在这里把收尾的工作做好即可！”

    “好的，那劳烦天印道友你了！”

    方尘对天印圣人微微一笑。

    天印圣人看着方尘，说道：“和我你还客气什么？”

    说完之后，天印圣人和方尘来回到了琉璃剑宗，他们乘坐琉璃剑宗山门之中那个刚刚被天印圣人他们修复不久的传送阵前往乾坤圣地。

    半个时辰之后，乾坤圣地。

    “方尘见过乾坤圣主！”

    在一座宽敞的大殿内，方尘对乾坤圣主微微行礼。

    在这大殿里面，除了乾坤圣主之外，还有很多乾坤圣地的长老。

    方尘对乾坤圣主行礼完毕之后，又对大殿内其他乾坤圣地的长老微微行礼。

    乾坤圣主立刻站起来，面带微笑地对方尘说道：“浮仙道友客气了，走吧，我们去看乾坤塔！”

    乾坤圣主知道方尘的来意，他也不想浪费大家的时间。

    “好的！”

    方尘微微点头，然后跟着乾坤圣主他们一起前往乾坤塔所在的地方。

    一炷香后，方尘他们来到了一座巨大的山谷之中，在这山谷里面，方尘看到了三层巨大的古塔，即便只有三层，但是这古塔的高度依旧超过三千丈，每一层古塔的高度都有千丈高。

    这古塔表面锈迹斑斑，有着纵横交错的痕迹，一看就知道是在激烈的战斗之中留下来的。

    在古塔周围，长满了各种花草树木和藤蔓。

    看到这情况之后，方尘微微皱眉，他本以为乾坤塔这样的宝贝，肯定会被乾坤圣地的人当做宝贝藏起来的，可是没想到却被乾坤圣地的人遗弃在这里。

    看到方尘皱眉的样子，乾坤圣主开口对方尘说道：“让浮仙道友你见笑了，这乾坤塔虽然是极道帝兵，但是却破损了，里面的阵纹早已脱落消失了，现在也只是空有一个躯壳，我们也没有那个能力修复，只能将它放在此处了！”

    方尘微微点头，然后飞进了乾坤塔之中，进入到乾坤塔里面之后，方尘发现乾坤塔里面空荡荡的，什么都没有了，别说内部空间了，里面的阵纹也所剩无几，更别说内部构造了。

    眼前这三层乾坤塔，对于方尘而言，参考意义不大。

    方尘在乾坤塔里面转了一圈之后，天印圣人立刻开口对方尘问道：“怎么样？有没有什么收获？”

    方尘微微点头，说道：“收获肯定是有的，但是却不多，毕竟你们的乾坤塔破损太严重了！”

    “哎……”

    天印圣人忍不住皱眉。

    就在此时，乾坤圣主对方尘说道：“浮仙道友，你参观这乾坤塔的目的是什么呀？”

    之前天印圣人和乾坤圣人说，方尘想要参观一下乾坤圣地的乾坤塔，乾坤圣主立刻就答应了，他也没有问天印圣人，方尘参观乾坤塔到底是为了什么。

    方尘立刻开口回答道：“我想炼制一件类似乾坤塔这样的宝塔，可是之前我没有炼制过这样的宝贝，所以想参观一下乾坤塔，借鉴一下！”

    “哦？”

    听到方尘的话之后，乾坤圣主眼眸微微一亮，然后开口对方尘说道：“如果是这样的话，我建议你去星辰宗，找一下晨武道友吧，相信他能帮到你！”

    “晨武前辈？”

    方尘愣了一下，他没想到现在乾坤圣主竟然给他推荐晨武圣人。

    乾坤圣主微微点头，说道：“是的，你去找晨武道友吧，他一定能帮到你的！”

    “好的，多谢圣主了！”

    方尘立刻对乾坤圣主微微行礼。

    乾坤圣主对天印圣人说道：“天印，你陪浮仙道友一起去一趟星辰宗吧！”

    乾坤圣主之所以让天印圣人陪方尘一起去，是因为他知道方尘如今今非昔比，他想让天印圣人多和方尘接触，这对于天印圣人而言，肯定是有益无害。

    “好！”

    天印圣人微微点头。

    方尘立刻给晨武圣人传讯：“晨武前辈，我准备去你们星辰宗一趟，有一件事情需要你帮忙！”

    晨武圣人的声音立刻从方尘的脑海之中响起：“好的，你过来吧！”

    方尘听到晨武圣人的话之后，愣了一下，然后问道：“晨武前辈，你也不问一下我要找你的是什么事情吗？”

    “哈哈哈，有什么好问的，你都说要过来我们这里了，这事情我们应该能帮得上忙，既然我们能帮的，肯定不会藏着掖着了！”

    晨武圣人那爽朗的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

