 第1359章 吞天塔的守护者

    方尘微微一笑，说道：“这就是我刚才在山顶看到的古塔，现在它自己跑到我的身体里面去了，应该算是被我认主成功了！”

    八哥盯着方尘手心上的小塔，开口说道：“这是什么塔？这样子看起来也太丑了，好像没有炼制完成一样！”

    方尘点点头，说道：“没错，这座塔就是一座半成品，甚至连半成品都算不上！”

    “半成品都算不上？”

    八哥愣了一下，然后问道：“那要它有什么用？”

    方尘微微一笑，说道：“从我得到的信息来看，此塔最大的作用，就是可以收集仙灵之力！”

    “可以收集仙灵之力？”

    听到方尘的话之后，八哥也是立刻被震惊到了，仙灵之力是什么东西？那可是可以让人成仙的本源力量，正所谓巧妇难为无米之炊，无论你的天赋再好，没有仙灵之力，你就无法成仙。

    如今的蛮荒大陆，别说仙灵之力了，即便是帝之源力，也都极为稀少，不过好在现在蛮荒世界的灵气已经复苏，而且随着时间的推移，莽荒世界的灵气浓度还在不断提升。

    方尘微微点头，说道：“是的，此塔名为吞天塔，可惜还没有炼制成功，也不知道是谁留下来的，现在落到了我的手里，以后若是有机会，看看我能不能将它炼制完成吧！”

    八哥看着方尘手中的吞天塔，咧嘴说道：“你这家伙的运气还真的不错，不过，你这运气，还是得建立在天赋和实力之上的，这吞天塔，你能看见，我就看不见，这证明你与此塔有缘！”

    方尘点点头，一直以来，这个世界都是这样的，宝物是有缘者得之。

    比如浮仙剑，这浮仙剑当年是琉璃圣人和火璃圣人在一处秘境之中得到的，但是火璃圣人和琉璃圣人，都没有发现这浮仙剑的秘密。

    后来浮仙剑出现在琉璃剑宗千竹岭的杂物房里面，最终被方尘得到。

    方尘敢肯定，除了他和琉璃圣人之外，肯定还有人接触过这浮仙剑，可是那些人都没有发现浮仙剑的秘密，最终当他接触到浮仙剑之后，浮仙剑选择了他。

    方尘将吞天塔收了起来，然后对八哥说道：“走吧，我们下山吧！”

    “好！”

    八哥立刻飞到方尘的肩膀上，方尘带着八哥一起下山。

    当方尘和八哥来到凉亭上的时候，发现晨武圣人和天印圣人正在下棋。

    “方尘道友，你这么快就下来了？”

    晨武圣人看着方尘，立刻开口说道。

    方尘对晨武圣人微微一笑，说道：“是的，我们已经去到山顶了！”

    晨武圣人对方尘问道：“那你们在山顶有没有什么收获？”

    方尘微微点头，说道：“有的，我在山顶得到了这个东西！”

    方尘说完，然后立刻将吞天塔召唤出来，他将吞天塔托在手心上。

    晨武圣人看着方尘手中的吞天塔，眼神微微一凝，开口问道：“你把这塔给收了？”

    方尘看着晨武圣人，然后开口说道：“我还以为晨武前辈你不知道这吞天塔的存在呢！”

    晨武圣人微微点头，说道：“我是知道这吞天塔的存在的，这些信息是被记录在我们星辰宗的古籍之中，而且之前混沌大帝，天佛帝，还有很多大帝强者，他们都在红石山的山巅上看到过这座塔，但是却从未有人能进去过！”

    “没有人能进去？”

    方尘愣了一下，没想到这吞天塔竟然如此厉害。

    晨武圣人微微点头，说道：“是的，虽然人看到过这座塔，但是总得算起来，也不是很多，一百多万年来，能看到这座塔的人加起来，不超过三位数，但是却从未有人能打开这座塔的大门，也没有人知道这座塔到底是什么，大家对这座塔的描述，都是将它称之为黑塔，没想到，现在你竟然把这座塔给收了，真的是太好，太好了！”

    晨武圣人非常激动，这座塔，在他和星辰宗无数强者的眼里，都是无比神秘的，他们星辰宗的人，还有很多星辰宗之外的人，一直以来，都想解开这黑塔的神秘面纱，可是一直以来，都没有人能成功。

    现在，方尘得到了这座神秘的黑塔，这也就证明，方尘得到了这座神秘黑塔的认可了。

    晨武圣人看着方尘，开口说道：“方尘道友，我记得刚才你好像说这塔是吞天塔？”

    方尘点点头，说道：“是的，此塔就是吞天塔，也不知道是谁留下的，这只是一座半成品的法宝，按照设计者的想法，此塔若是炼制完成的话，可以用它来收集仙灵之力！”

    “吞天塔？可以收集仙灵之气？”

    晨武圣人听到方尘的话之后，立刻瞪大了眼睛，他口中的仙灵之气，也是仙灵之力，在这个大陆上，有的人将仙灵之力称之为仙灵之气，反正就是同一种东西。

    因为这个世界太大，很多东西在不同的地方，都有着不同的称呼。

    方尘微微点头，说道：“是的，按照我得到的吞天塔炼制的方法和设计理念来看，这吞天塔的主要目的，就是为了吸收仙灵之气，可惜还没有炼制成功！”

    方尘也不知道为何当年炼制这吞天塔的人为何会半途而废。

    晨武圣人缓过神来，盯着方尘手中的吞天塔，忍不住感叹起来，说道：“一百多万年了，此塔的神秘面纱终于被揭开了！”

    晨武圣人现在的表情依旧激动，他对方尘说道：“方尘道友，有一件事情，我之前没有和你说，现在看来，也没有必要瞒着你了！”

    “哦？是什么事情？”

    方尘看着晨武圣人，开口问道。

    晨武圣人开口对方尘说道：“其实，我们星辰宗就是为了守护这吞天塔的，作为吞天塔的守护者，我们宗门的人也一直都在研究吞天塔，可是一直以来，我们都没有任何收获，这么多年来，我们尝试过了很多方法，都无法将吞天塔的大门叩开，根据宗门的史册记载，曾经有不少大帝强者也登上了红石山，即便是那些大帝强者，都无法将吞天塔的大门打开！”

