 第1361章 晨武圣人的想法

    短暂的震惊过后，星辰宗的弟子立刻沸腾起来了。

    “太好了，太好了，神秘黑塔终于认主了！”

    “哈哈哈，真的是太好了！”

    星辰宗的那些圣人，也都跟着大笑起来。

    “浮仙道友，恭喜了！”

    一些星辰宗的长老，立刻对方尘表示祝贺。

    “谢谢，谢谢！”

    方尘面带微笑点头。

    星辰宗的那些圣人，开口对方尘问道：“浮仙道友，不知道你可否打开这黑塔让我们进去参观一下吗？”

    方尘皱了皱眉头，然后开口说道：“这个我也不知道你们能不能进去，我将此塔的大门打开吧，能不能进去，就只能看个人的造化了！”

    这吞天塔，本来就是星辰宗守护的东西，此刻星辰宗的圣人提出这个问题，方尘也觉得无可非议。

    “多谢浮仙道友了！”

    星辰宗的这些圣人，立刻对方尘表示感谢。

    “不必客气！”

    方尘微微一笑，然后意念一动，吞天塔的大门就被打开了。

    “轰隆隆！”

    吞天塔的大门被打开之后，大家立刻朝着大门里面看去，可是大门背后黑漆漆的，他们什么都没有看见。

    一位圣人立刻朝着吞天塔的大门走去，他本以为自己会受到排斥，可是没想到却顺利走了进去。

    可是这位圣人进入吞天塔之后，却发现里面是一个黑暗的空间，他立刻尝试着用自己的灵识扫了一下，可是这里面的黑暗空间实在太大了，他的灵识根本扫不到尽头。

    “流星师弟，里面什么情况？”

    晨武圣人立刻开对那位走进吞天塔里面的圣人传音道。

    流星圣人立刻回应道：“晨武师兄，这塔里面什么都没有，我只是看到了一片黑色的空间，这黑色的空间很大！”

    方尘开口对晨武圣人说道：“晨武前辈，我们也一起进去看看吧！”

    “好的！”

    晨武圣人微微点头，然后和方尘一起走进了吞天塔里面，与此同时，星辰宗很多圣人也都跟着方尘一起进入了吞天塔里面。

    “好黑啊！”

    进入到星辰塔之后，大家看到里面的情况，都忍不住感叹起来。

    方尘一挥手，一团火光立刻飞出来，然后飘荡在这一片黑色空间上空，将周围的空间照亮。

    在火光的照耀下，大家看到了一片延绵不绝的山脉，那些山脉光秃秃的，死气沉沉，而且这黑塔的内部空间，也没有什么灵气，灵气非常稀薄。

    大家没想到这黑塔内部的情况竟然是这样的。

    方尘开口对大家说道：“此塔名为吞天塔，就如同大家所见的那样，只是一件半成品的宝贝，所以无论是它的外观，还是内部的空间，都什么都没有！”

    “吞天塔？这名字是浮仙道友你取的吗？”

    一位圣人开口对方尘问道。

    方尘微微摇头，说道：“不是的，吞天塔这个名字，是我在得到此塔的时候，有一股陌生的信息出现在我的脑海之中，吞天塔，是此塔的设计者和创造者命名的！”

    “原来这塔叫吞天塔！”

    “怪不得这么丑，原来还没有炼制完成！”

    星辰宗的那些人，都纷纷感叹起来。

    随后，方尘带着大家逐层参观，吞天塔的每一层空间，都和第一层差不多，里面灵气匮乏，都是一片荒凉的山脉。

    参观完之后，大家都从吞天塔里面走出来。

    晨武圣人开口对方尘说道：“方尘道友，你可以将吞天塔收回去了！”

    方尘点点头，然后立刻将吞天塔收了回去。

    他开口对晨武圣人说道：“晨武前辈，我还有事情要忙活，以后你们星辰宗有什么事情需要帮忙的话，尽管开口，只要我方尘能帮得上忙的，绝无二话！”

    晨武圣人对方尘微微点头，说道：“好的，我也是那句话，如果琉璃剑宗有什么地方需要用得着我们星辰宗的，你也尽管开口！”

    方尘点点头。

    晨武圣人给方尘传音，说道：“方尘道友，我本想趁着今天这个机会，让星辰宗投入琉璃剑宗门下的，可是我觉得还是太着急，等我将宗门的事情处理完毕之后，再通过表决，若是大家都愿意的话，我就率领星辰宗投奔琉璃剑宗！”

    听到晨武圣人的传音之后，方尘心里也有些惊讶，他立刻在心里回应道：“晨武前辈，你不必如此，即便你们星辰宗不加入我们琉璃剑宗，在遇到什么难处之后，我也不会袖手旁观的！”

    晨武圣人微微一笑，在心里回应道：“方尘道友，我们星辰宗历历代代守护着吞天塔，如今吞天塔认你为主，我们星辰宗的人追随你，这也是情理之中，若不是这样的话，我害怕我们星辰宗从此便会迷失自我！”

    晨武圣人的担心并不是无的放矢，每一个势力，都有他们的宗旨。

    星辰宗的宗旨，便是守护吞天塔。

    可是现在吞天塔被带走了，他们也没有这样的义务了，如果他们不加入琉璃剑宗的话，今后的凝聚力可能会逐渐消散。

    方尘微微点头，说道：“我们琉璃剑宗随时都欢迎大家，不过我希望晨武前辈你们不要强求大家！”

    在经历那些中荒弟子反叛的行为之后，方尘并不愿意大规模吸收外界的人进入宗门了。

    所以，方尘也并不想通过并吞的手段来壮大琉璃剑宗的实力，毕竟他知道通过这种手段来壮大的琉璃剑宗并不可靠。

    眼前的星辰宗，属于特殊情况，他们是吞天塔的守护者，现在吞天塔被方尘收走了，如果星辰宗的人愿意加入琉璃剑宗，那么方尘还是愿意劫难的，毕竟星辰宗的信仰便是吞天塔。

    晨武圣人微微点头，说道：“我会注意的，我也不会强求大家的，到时候看情况再说吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后对晨武圣人拱手行礼，说道：“晨武前辈，那我先告辞了！”

    “好的，我送你吧！”

    晨武圣人微微点头，然后亲自将方尘和天印圣人送到了传送阵。

    方尘和天印圣人站在传送阵上，对晨武圣人行礼道别。

    “嗡！”

    传送阵被激活，方尘和天印圣人被传送走了。

