 第1362章 琉璃剑宗是累赘吗?

    一会儿之后，方尘和天印圣人回到了琉璃剑宗。

    “回来了！”

    天印圣人从传送阵上下来，回想起这一趟星辰宗之行，忍不住感慨起来。

    他面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，恭喜你了，这一次星辰宗之行，可谓是收获颇丰啊！”

    方尘微微一笑，说道：“这还要多谢你，如果不是你带我去乾坤圣地，你师尊也不会将我介绍到星辰宗去，我也不知道星辰宗还有红石山这样的传承至宝！”

    天印圣人对方尘笑了笑，说道：“谢我做什么？这本来就是你命中注定的东西，是你与这吞天塔有缘，否则你也不会得到这吞天塔！”

    天印圣人很开心，这一次他跟在方尘的身边，可谓是又涨见识了。

    方尘微微一笑，说道：“哪有这么做命中注定啊！”

    天印圣人笑了笑，说道：“这玩意，其他人得不到，可是你却偏偏得到了！”

    “哈哈！”

    方尘笑了一声，然后看着天印圣人，问道：“你现在修炼如何？有没有什么地方需要帮助的？”

    天印圣人微微摇头，说道：“我现在修炼进步很快，暂时也没有什么需要帮助的，我在修复传送阵的过程之中，对阵法的理解也不断提升，我现在琢磨着，看看能不能建造传送阵，当然，到时候可能需要你帮忙才行！”

    “建造传送阵？”

    方尘眼眸微微一亮，虽然天印圣人他们可以修复传送阵，但是建造传送阵需要特殊的材料，很多传送阵的核心位置，都是需要用特殊的材料的，可是那些特殊的材料，现在蛮荒世界上很难找到了。

    因此，现在莽荒大陆几乎没有人可以从零开始，新建一座传送阵来。

    方尘没想到天印圣人竟然有如此想法。

    天印圣人微微点头，说道：“是的，最近一段时间，我和宗门内的那些长老，还有一些志同道合的道友研究用新的材料来建造传送阵，到目前为止，一切都非常顺利，我打算等你们琉璃剑宗的传送阵修建好了，就回宗门，和大家一起闭关研究！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后对天印圣人说道：“好的，希望你们能成功，有什么需要帮助的话，尽管开口！”

    天印圣人点点头，说道：“行，若是需要帮助，我也不会和你客气的，我先去忙了！”

    说完之后，天印圣人对方尘微微行礼，然后转身前往青阳界了，青阳界的传送阵，已经差不多也修好了，虽然没有天印圣人，其他的乾坤圣地的圣人也能搞定，但是时间肯定没这么快。

    天印圣人也知道琉璃剑宗现在的处境有点微妙，所以他也想尽快早一点帮琉璃剑宗将传送阵修复好。

    看到天印圣人离开，八哥这才开口对方尘说道：“接下来你有何打算？”

    方尘开口说道：“肯定是好好研究从红石山上得到的那些炼器图谱啊，这些可是好东西，我得帮我的那些分身炼制一座宝塔，如果可以的话，也帮宗门其他的人炼制出一些厉害的宝贝！”

    八哥看着方尘，开口说道：“哎，你这家伙，真的是命苦，什么都需要自己扛！”

    在八哥看来，如果方尘有强大靠山的话，方尘根本就不用浪费时间来做这些东西，以方尘的天赋，如果他用更多的时间来修炼的话，或许他现在的修为，早就达到了九劫圣人，甚至是准帝境界。

    可是方尘身后有着琉璃宗，他在修行之路上不断前进的过程之中，几乎凭借一己之力带着琉璃剑宗负重前行。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，以你的实力，即便是离开了琉璃剑宗，也不会有任何影响，如果没有琉璃剑宗拖累你的话，你提升的速度会更快，难道你没有想过要脱离琉璃剑宗吗？”

    “嘭！”

    八哥的话刚刚落下，就被方尘一巴掌给拍飞了，大量的鸟毛在空中飞舞。

    八哥感觉到一阵疼痛，它扯开喉咙对着方尘吼道：“你这人怎么这样？人家说一言不合就动手，而你这连八个字都不说，就直接动手了！”

    方尘盯着八哥，神色冰冷地说道：“以后不要在我面前再说这些说话了，如果让我再听到你在我面前说这话，我直接把你给烤了！”

    八哥看着方尘，一脸委屈地说道：“我难道有说错吗？你的资质这么好，可是却把太多时间浪费在琉璃剑宗上了！”

    方尘一个闪身来到八哥面前，伸手卡住八哥的脖子，双眼死死的盯着八哥，咬牙切齿地说道：“还扛？”

    “不扛了，不杠了！”

    八哥赶紧开口求饶。

    方尘狠狠将八哥摔在地上。

    “嘭！”

    八哥的身体砸在地上，立刻在地面上砸出了一个大坑。

    “呸……”

    八哥从坑底飞出来，用力抖动身体，将身上的泥沙甩掉。

    方尘看着八哥这狼狈的样子，心里的怒气消失了，他看着八哥，开口说道：“或许站在你的角度来看，你是对的，我如果不管琉璃剑宗，我肯定能挤出更多的时间来修炼，理论上说，我的实力肯定会提升得更快，但是这又有什么用？如果我不带着琉璃剑宗前进的话，他们有可能就会被其他的人灭掉，他们都是我的好朋友，有很多都是我的恩人！”

    “如果他们都不在这个世界上了，我岂不是成为了孤独之人？若真如此，我活在这个世界上，又有什么意义？”

    方尘知道，在这个世界上很多人都想追求长生不死，但是如果有谁真的能长生不死，那其实也是一种非常可怕的，当你看到身边那些亲朋好友一个个都离你而去，那种感觉，真的好吗？

    平心而论，方尘是不喜欢这种感觉的。

    现在这种状态，方尘很满意，也很知足，他有心爱的人，也有很多知心的朋友，为了自己心爱的人和这些朋友，他会卖力地修炼，不断提升自己的实力，让他们不被别人欺负，不被别人伤害。

