 第1365章 上苍之手对如来神掌

    看到这一幕之后，琉璃剑宗的人心里都忍不住感慨起来，方尘这才八劫圣人的修为，就拥有如此恐怖的实力了，如果他再渡过一次圣人劫，或者是他自己突破到准帝境界的话，那么他的实力肯定能碾压准帝强者了。

    “轰轰轰……”

    方尘和李长生在混沌空间之中战斗，不断爆发出一阵阵强横的能量波动，那强横的能量波动，有时候会将虚空震碎，就像是那些修为低级的修士在水底战斗，偶尔爆发出来的力量，会将水面炸开，掀起巨大的水柱。

    现在，方尘和李长生战斗的时候，那恐怖的能量会将虚空震碎，大家可以看到一阵阵强光在混沌空间之中闪烁。

    “李长生前辈到底在搞什么？”

    叶家的那些圣人看到这种情况，都不禁皱起了眉头，他们都知道李长生现在还没有使用全力，在他们看来，狮子搏兔，也需要用尽全力，可是李长生好像根本就想用力。

    “我师尊这是成为准帝之后第一次动手，他现在肯定在适应自己的力量，大家不用着急！”

    此刻，那李珊珊开口说道。

    如今的李珊珊和李沐宸，也得到了李长生的准帝印记加持，他们现在也都成为了使者级别的强者，现在叶家的人，还不知道他们的真实身份，以为他们都是李长生的弟子。

    李长生现在也不想将他这一对儿女的身份暴露。

    在李长生巩固修为之后，他出关的第一件事，就是凝聚出两枚准帝印记，融入到他的二女体内，使得李沐宸和李珊珊的实力暴涨。

    对于李长生的这种做法，叶家的人也没有什么意见，毕竟他们都知道李沐宸和李珊珊乃是李长生的弟子，他们都知道李长生对这两个弟子非常好，他这两位弟子的天赋也很好，而且还可以施展融合技能。

    在叶家的人看来，现在的李沐宸和李珊珊联手，说不定能压制佛国的降龙伏虎两位圣佛，尽管这两位圣佛也是可以施展融合技能。

    “好强大的能量波动！”

    此刻，蛮荒大陆上其他的人族强者，也都感应到了方尘和李长生战斗时候发出的能量波动了，毕竟这可是准帝级别的战斗，即便在中荒的那些强者，也能感应得到，毕竟那些顶级强者的对环境的洞察力极强，这准帝级别的战斗散发出来的能量波动，根本逃不过他们的感应。

    “是在南荒！”

    那些强者都纷纷出关，抬头朝着南荒所在的方向看去。

    与此同时，各大势力停留在南荒的那些圣人，感觉到这恐怖的能量波动之后，都纷纷来到了琉璃剑宗的山门跟前。

    “是大日佛帝！”

    “还有叶家的人！”

    看到场上的这一幕之后，那些圣人都非常震惊，没想到大日佛帝和叶家的人竟然同时出现了。

    “轰隆隆！”

    就在此时，虚空破碎，两道人影从虚空之中冲了出来，李长生的手中的青色拐杖顶着浮仙剑，方尘双手举着浮仙剑横在胸前，挡住了李长生的攻击。

    “嗡！”

    李长生手中的枯木拐杖，猛地爆发出一股强大的力量将方尘振飞，方尘的倒飞出去，他头发散乱，看起来有些狼狈。

    “哈哈哈，老狗，你就这点实力吗？还不够我挠痒痒的！”

    方尘忍不住对李长生狂笑，刚才他和刘长生在混沌空间里面，战斗了数百回合，在战斗的过程之中，他也吸收到了很多力量，实力增长了不少，这种实力增长的速度，比方尘自己用浮仙剑砍那些死物提升的速度快太多了。

    “是方尘和李长生！”

    “没想到叶家出现的准帝，竟然是李长生！”

    “我还以为是叶家的人呢，没想到是这李长生！”

    那些圣人看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，与此同时，他们也将这里的信息传回各自的势力。

    他们身上都带着各自势力的特殊灵宝，这些灵宝也可以和通灵剑符那样传递信息，虽然这些传讯灵宝的功能并不能与通灵剑符相比，但是也能将简单的信息传回他们所在的势力。

    “没想到叶家的准帝竟然是李长生！”

    “这李长生竟然与大日佛帝一起去了琉璃剑宗！”

    “看来他们这一次，是真的想要联手灭了琉璃剑宗啊！”

    那些各大势力的强者得知南荒的情况之后，也都很震惊。

    “看来这一次，琉璃剑宗危险了！”

    “是啊，这方尘还未成准帝，同时面对两位准帝的联手攻击！”

    那些势力的强者看到眼前这一幕，都忍不住议论起来，尽管之前方尘与大日佛帝动手的时候将大日佛帝打跑了，可是现在的情况不一样了，方尘的对手变成了两位准帝强者。

    就在此时，本来在南荒其他地方修炼的混沌噬心虫带着混沌魔星藤也赶回到琉璃剑宗了山门之外了。

    “是那大日光头和李长生！”

    混沌噬心虫眼神微微一凝，眼眸之中闪过一道杀机，他并没有立刻回到琉璃剑宗的山门之中，而是和其他势力的圣人一样，悬浮在半空，遥望方尘与李长生的战斗。

    李长生对大日佛帝传音：“大日道友，你可以动手了！”

    “好！”

    大日佛帝点点头，然后站在金色莲台上，直接施展如来神掌轰向方尘。

    方尘眼神微微一凝，立刻抬起左手，心里一声怒喝：“上苍之手！”

    一个红色的大手出现，与如来神掌凝聚出的金色掌印碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    两个掌印爆裂，爆发出一团耀眼的光芒，强烈的光芒照耀整片天地，方圆千里内的空间瞬间被震碎。

    方尘的身体微微一震，然后立刻倒飞出去。

    就在此时，李长生出现在方尘的背后，手中的枯木拐杖猛地挥向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑砍在枯木拐杖上。

    “锵！”

    强大的能量爆发，仓促迎战的方尘，立刻被震飞，就在此时，大日佛帝似乎早就算计好了，瞬间出现在方尘的背后，手中出现金色禅杖，瞬间砸在方尘的背后。

