 第1369章 妮玛呜吗哄

    “轰！”

    方尘的胸口直接被金色佛台砸得凹陷下去，他忍不住喷出一口鲜血，身体立刻倒飞出去。

    就在此时，李长生看到这机会，立刻松开了他的枯木拐杖，一个闪身飞到方尘面前，手中出现了一口红色的炉鼎砸向方尘。

    “方尘！”

    看到这情况之后，琉璃剑宗的人都不由惊呼起来。

    就在此时，浮仙剑剧烈震动，一股强大的力量疯狂涌入方尘的身体之中，方尘刚才被金色莲台撞出来的伤瞬间恢复。

    看到李长生这个时候竟然也来攻击他，方尘眼神微微一凝，心里大喊：“二重浪！”

    方尘的身体在空中转身，瞬间就消失了，下一刻，方尘的身体出现在李长生的背后。

    “不好！”

    感觉到这情况之后，李长生脸色骤变。

    就在此时，方尘再次双手握着浮仙剑，对着李长生的背后捅进去。

    “嗤！”

    这一次，浮仙剑直接刺穿了李长生的护体光罩，从他的背后刺进去，然后从胸口处穿了出来。

    “啊……”

    李长生忍不住发出一声惨叫，脸也瞬间变得狰狞起来。

    方尘握着浮仙剑，将体内的力量灌输到浮仙剑之中，一声怒吼：“屠天地！”

    “嗡！”

    “嗤……”

    无数剑气从浮仙剑之中射出，那强大的剑气，直接将李长生的身体给撕成粉碎。

    “啊……”

    李长生的惨叫声再次响起，所有的人都被这突如其来的变化给震惊到了，刚才方尘被大日佛帝用金色莲台撞成重伤，李长生看到这情况之后，立刻冲向方尘，想要捡楼，可是没想到竟然被方尘反杀。

    将李长生的身体撕碎之后，方尘立刻催动浮仙戒，将李长生那碎裂的身体收进去。

    此刻，那大日佛帝反应过来了，立刻控制着金色莲台砸向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻施展施展浮现绝影身法躲开了。

    “轰隆隆！”

    金色佛台从李长生那破碎的身体之中穿过，强大的威压，直接将大量的碎片直接分解。

    “啊……”

    李长生那惨叫声再次传出：“大日，你干什么？”

    本来李长生的身体被方尘震碎，他就遭受重创了，现在那金色莲台从他的破碎的身体之中穿过，金色莲台上散发出来的强大威力，又将他不少身体碎片给分解了，让他再次遭受重创。

    他们可是队友啊，可是现在，这大日佛帝竟然在伤害他。

    大日佛帝神色冷漠地回应道：“我这是在救你！若不然，你的身体碎片会被他全部收走！”

    刚才大日佛帝就是看见方尘收取李长生的身体碎片之后，才立刻出手的。

    听到大日佛帝的话之后，李长生也不再说话，他控制着自己的身体碎片瞬间重聚，虽然他的身体被修复了，但是他的脸色苍白，气息也比之前弱了不少。

    方尘躲开金色佛台的攻击之后，立刻将吞天塔召唤回来，然后控制着吞天塔砸向李长生，他知道李长生被他捅了两剑，身体受伤了，现在实力已经下降了很多，他现在就想对李长生动手，能杀一个算一个。

    看到这情况之后，李长生脸色骤变，他立刻将自己刚才祭出的红色炉鼎召唤回来，挡在他的面前。

    吞天塔狠狠地砸在红色炉鼎上。

    “当！”

    一声巨响传出，强大的力量朝着周围扩散，空间瞬间破碎，红色炉鼎瞬间被吞天塔砸得飞了出去，大量的道纹不断从红色炉鼎上脱落。

    “噗嗤！”

    李长生立刻张开嘴巴喷出了一口鲜血，身体猛地一震，气息变得更弱了，这红色炉鼎乃是他的本命炼丹炉，尽管这红色炉鼎现在已经蜕变成为准帝器了，但是在吞天塔的撞击下，他还是遭受到了强大的反噬之力。

    而吞天塔上因为没有任何道纹，所以根本不会出现道纹脱落的情况，而且方尘使用吞天塔战斗的时候，也没有感受到任何反噬。

    仿佛任何力量落在吞天塔上的时候，都被吞天塔吸收了。

    尽管吞天塔只是半成品，但是它已经具有了很强的吞噬能力。

    大日佛帝盯着吞天塔，脸色阴沉到了极点，方尘的这座黑塔上没有任何符文，在使用的时候，并没有强大的能量波动传出，这黑塔仿佛是一个巨大的黑洞，可以吞噬一切，他本以为李长生将方尘的黑色石头限制住，他就可以彻底将方尘压制了，可是情况却超出他的预料，方尘手中竟然还有一座如此恐怖的黑塔。

    吞天塔将李长生的炼丹炉砸飞之后，方尘施展浮仙绝影身法，瞬间就出现在李长生的背后，浮仙剑绽放出炽烈的红色剑芒，然后朝着李长生斩去。

    李长生脸色骤变，立刻咬牙，身体绽放出刺眼的金光，然后他震碎虚空，立刻躲进了混沌空间之中。

    就在此时，大日佛帝脸色一沉，然后对李长生说道：“你先拖住他，我施展绝招！”

    “好！”

    李长生在心里回应，然后他从混沌空间之中冲了出来。

    大日佛帝飞到那金色莲台上坐了下来，然后开始念经。

    “妮玛呜吗哄……”

    那洪亮的佛音瞬间在天空之中响起，大量的金色经文从大日佛帝的嘴里飞出来，这些金色的经文环绕在大日佛帝的面前。

    这些金色的经文出现之后，不断吸收阳光，在大日佛帝周围的空间都扭曲起来了。

    听到这经文之后，天印圣人的脸色微微一变，他立刻对方尘传音道：“方尘，小心，这大日光头念的是金刚经，是佛国之中一种上乘佛经，非常邪门，一定不能让这家伙把经念完！”

    “知道了，多谢提醒！”

    方尘立刻在心里回应了天印圣人一声，然后也不管李长生了，立刻控制着吞天塔砸向大日佛帝。

    就在此时，李长生一声怒吼，在他身后的空间瞬间扭曲起来，然后在他的身后，出现了一片墓地，那墓地鬼气森森，里面有着无数的坟墓，隐隐约约间，这墓地的尽头，似乎有着一面巨大的石碑。

    当大家看到李长生背后的那些墓地之后，顿时感觉到有种头皮发麻的感觉。

