 第1370章 法相天地

    “好渗人的异象！”

    “没想到这李长生的异象，竟然如此恐怖！”

    看到李长生的异象之后，大家都很震惊。

    施展出异象之后，李长生一声怒吼：“万古长青！”

    下一刻，在李长生背后的异象瞬间扩散，然后将方尘给笼罩进去了。

    方尘感觉到自己竟然出现在那一片墓地之中，一股强大的威压，瞬间作用在他的身上。

    “这李长生，竟然将方尘收进他的异象之中去了！”

    “好厉害，真不愧是准帝强者，已经炼成了法相天地了！”

    “我早就听说，大帝强者可以将自身的异象修炼成真，没想到这李长生只是准帝强者，就已经迈入了法相天地的门槛了！”

    那些圣人看到这一幕，都震惊不已。

    “呜呜……”

    当方尘被李长生收进墓地之中，耳边立刻传来一阵阵尖锐的鬼啸声。

    大量的黑雾从那些坟墓之中飘出来，然后在控制凝聚，形成了一个高达百丈的巨人，这巨人和李长生长得一模一样，当这巨人睁开眼睛之后，两道红光从他那巨大的眼眸之中射出来。

    巨人低头看着方尘，开口说道：“方尘，我承认你的实力很强，但是你终究还不是准帝，有一些手段，你没有达到这个境界，根本领悟不了，你很幸运，成为我法相天地之中的第一位客人！”

    这巨人说话的声音，和李长生是一模一样的，很显然，这个巨人，即便不是李长生变的，也与李长生有着密切的联系。

    “法相天地？”

    听到李长生的话之后，方尘眼神微微一凝，这可是他第一次听到法相天地这四个字。

    看到方尘这一脸懵逼的样子，李长生再次开口说道：“法相天地，就是异象的更高级形态，异象是虚幻的，不真实的，但是法相天地，却是一片真实的世界，威力比异象更加强大！”

    在说话的时候，李长生的声音似乎透露着一丝得意，因为这法相天地很难修炼，一般只有大帝强者才能修炼成功，能在准帝境界就将法相天地修炼成功的人，少之又少，可是他天赋异禀，在突破成准帝不久之后，就炼成了法相天地。

    在这方面的能力上，即便是大日佛帝都自叹不如。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，方尘手中的浮仙剑不断震动，方尘感觉到一股股强大的力量不断涌入他的身体之中。

    感觉到这情况之后，方尘眼眸微微一亮，不管这法相天地到底有多牛逼，只要他能通过浮仙剑吸收能量，他就不会害怕。

    他抬头看着李长生，开口说道：“别废话那么多了，出手吧，让我看看你这法相天地到底有多牛逼！”

    李长生看着方尘，嘴角微微一翘，说道：“我这法相天地刚刚形成不久，我也不想在这里面和你动手，我现在的目的只有一个，那就是将你困住，让大日佛帝完成他最后的杀招，一举将你击杀！”

    在说话的时候，那个黑色巨人的身体缓缓缩小，然后变成了正常人大小，漂浮在方尘的面前。

    方尘双眼死死盯着李长生，然后猛地上前，浮仙剑瞬间朝着李长生刺过去，浮仙剑立刻从李长生的胸口刺进去，但是方尘却感受不到任何阻力，就在此时，李长生的身体消散了，化作大量的黑雾，飘荡到旁边重新凝聚。

    李长生面带微笑地对方尘说道：“没用的，你看到的只是我用意念凝聚出来的化身而已，你的攻击，根本伤害不了我，你就乖乖在这里等着吧，等大日佛帝将杀招完成，你就必死无疑了，哈哈哈！”

    说到最后，李长生忍不住狂笑起来。

    听到李长生的话之后，方尘的表情也是瞬间变得凝重起来，他立刻施展轮回眼，查看眼前这一片坟地，他想要找出这一片发现天地的破绽。

    可是当他施展轮回眼秘法秘法之后，发现这一片世界，就像是真实的世界一样，而不是由阵纹凝聚而成的。

    方尘伸手拍了拍胸口，对小鹤说道：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的声音之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它看了一眼周围的环境之后，对方尘说道：“主人，怎么了？”

    方尘立刻对小鹤说道：“我被人困在一片特殊空间之中了，现在我无法离开，所以想让你看一下，能不能带我离开！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后立刻钻进了虚空之中消失了。

    看到这情况之后，李长生也是愣了一下，因为他在自己的法相天地之中，根本感受不到小鹤的气息了，他没想到方尘的这个小纸鹤竟然如此神奇，可以瞬间就离开了他的法相天地。

    很快，方尘面前的空间微微扭曲，小鹤从虚空之中钻出来，它开口对方尘说道：“主人，这空间没有什么特殊的，我可以离开！”

    方尘微微一笑，说道：“很好，那就麻烦你带我离开吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后立刻张开嘴巴，想要将方尘收进灵鹤空间内，可是却发现失败了。

    方尘愣了一下，开口对小鹤问道：“怎么了？”

    小鹤立刻开口说道：“主人，我无法将你收进灵鹤空间！”

    方尘立刻皱起了眉头，没想到竟然会这样。

    随后，小鹤又尝试了几次，还是失败了。

    方尘开口对小鹤说道：“算了，停下来吧！”

    小鹤有些遗憾地对方尘说道：“主人，对不起，我帮不了你了！”

    方尘伸手摸了摸小鹤，面带微笑地说道：“没事的，我自己想办法，你到我怀里继续睡觉吧！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后立刻钻进方尘的怀里睡觉了。

    方尘抬头看向天空，然后施展浮现绝影身法冲天而起，他想要尝试一下，是否能飞出这一片神奇的空间。

    可是当方尘冲向高空之后，作用在他身上的空间压迫之力就会变得越来越强大，最终，方尘不堪重负，身体从高空坠落。

    “轰！”

    方尘的身体落地之后，强大的冲击力瞬间在地上砸出了一个大坑，方圆数百丈的坟墓瞬间破碎，当这恐怖的能量消失之后，之前那些破碎的坟墓，竟然以肉眼可见的速度恢复。

