 第1372章 急了，他急了

    一股强大的吞噬之力从旋涡之中传出，这个旋涡开始疯狂吞噬周围的一切。

    “轰隆隆！”

    方尘不断将力量灌输到浮仙剑之中，那个旋涡逐渐变大，吞噬之力变得越来越恐怖，整片法相天地剧烈震动起来。

    此刻，李长生感觉到自己体内的力量疯狂流失，像是他的身体被人扎了一个破洞一样。

    李长生脸色骤变，他没想到方尘竟然还有如此诡异的招数，竟然能在他的法相天地之中，打开一个空间缺口，此刻这个空间缺口，正在疯狂吞噬他的本源力量。

    “住手！”

    李长生立刻开口对方尘吼道，他知道如果继续这样下去的话，他的法相天地必定会崩溃的。

    这法相天地是他好不容易才修炼成功的，如果他的法相天地被方尘击溃的话，将会很长时间都无法恢复。

    急了，他急了。

    听到李长生的声音之后，方尘嘴角微微一翘，他知道自己这方法奏效了，不管这李长生的法相天地有多么牛逼，他被困在这法相天地之中，用一剑轮回直接在这法相天地之中开了一个空间旋涡，此刻那空间旋涡疯狂吞噬着法相天地里面的能量，李长生不着急才怪。

    挡尘咬着牙，不断将圣力灌输到浮仙剑之中，维持轮回旋涡，而且轮回旋涡的直径还在不断增强。

    “轰隆隆！”

    李长生的法相天地此刻剧烈震动起来，他感觉到自己的身体开始变得虚弱，毕竟轮回旋涡的吞噬之力真的是太恐怖了。

    李长生越着急，方尘心中就越爽。

    李长生立刻对大日佛帝传音道：“大日道友，你可以了没有，我快要撑不住了！”

    “摩尼摩尼哄！”

    大日佛帝此刻好像进入到了一个玄妙的状态之中，根本没有理会李长生。

    “可恶！”

    看到大日佛帝没有理会自己，李长生忍不住怒骂一声。

    最后，他狠狠的一咬牙，直接关闭法相天地，将方尘甩了出来，他也不管这么多了，因为如果再这么继续下去的话，他的法相天地就会崩溃，他最大的杀手锏就是法相天地了，如果这法相天地崩溃的话，那会直接影响到他的实力，在未来很长的时段时间内，他都无法恢复。

    李长生是准帝强者不假，他和方尘也有仇怨不假，毕竟如果不是方尘，他也不会被长生谷的人驱逐。

    现在李长生虽然是代表着叶家来对付方尘，但是他心里也不想拿着自己的前途去和方尘厮杀，毕竟李长生心里非常清楚，一旦他被重创，在未来的一段时间内，极有可能连自保都成问题。

    虽然李长生在叶家待着不错，但是他对叶家也不是彻底信任，他心里还想自己单干的，他之前之所以想要投靠叶家，那是因为叶家的实力强大，投靠叶家之后，也有好处。

    一旦叶家出现和他同级别的高手，叶家极有可能会一脚就将他踹开。

    李长生心里也非常清楚，叶家的人也一直在提防着他，很多叶家核心的机密，他现在都不知道。

    对于这样的情况，叶家的人和李长生都是心知肚明的。

    本来李长生就是一个贪生怕死之辈，这一次他之所以愿意代表叶家出手，是因为他以为自己与大日佛帝联手，可以轻松将方尘击杀。

    可是当李长生和大日佛帝真正与方尘动手之后，他们这才发现，自己严重低估方尘的实力了，就在刚才，李长生用法相天地将方尘困住之后，他还以为稳了，可是没想到，方尘竟然在他的法相天地之中打开了一个空间旋涡，导致他的本源之力疯狂流失。

    刚才那种情况，几乎是等于方尘用刀子捅了他的大动脉，如果不及时止损，他就会失血多过而死。

    所以，李长生害怕了，他不敢咬牙坚持下去，毕竟刚才大日佛帝没有回应他，他也不知道大日佛帝到底还要多久。

    当方尘从法相天地之中出来之后，他立刻施展浮仙绝影身法，一个闪身，立刻冲向大日佛帝，他将吞天塔召唤过来，狠狠地砸向大日佛帝。

    正在念经的大日佛帝，猛地睁开眼睛，当他看到砸到了自己面前的吞天塔之后，脸色骤变，此刻他想要躲闪，已经来不及了。

    “轰！”

    吞天塔砸在大日佛帝的身上，那强大的力量，瞬间将大日佛帝从那金色的莲台上砸得飞了起来，那金色的莲台，也在空中不断翻滚。

    大日佛帝一脸懵逼，他本以为李长生可以轻松将方尘镇压在他的法相天地之中，他才放心念经的，可是现在这经还没念到一半，他就被方尘给砸飞了。

    “你在干什么？”

    大日佛帝立刻在心里对李长生怒吼道。

    李长生立刻回应道：“这小子的实力太强了，我的法相天地根本困不住他！”

    “怎么可能？”

    在大日佛帝看来，李长生的法相天地，可是只有准帝级别以上的修士才能领悟的绝招，一旦掌握了这绝招，即便是在面对准帝强者，也能轻松将那些准帝压制，可是现在李长生竟然说他无法用法相天地困住方尘，他心里难以置信。

    “这小子的实力太诡异了，他刚才在我的法相天地之中，打开了一个空间旋涡，那空间旋涡疯狂吞噬我的本源之力，我如果不将他放出来，一旦我的法相天地崩溃，我肯定会被重创的！”

    李长生的声音在大日佛帝的脑海之中回荡起来。

    “孬种！”

    听到李长生的话之后，大日佛帝顿时气得七窍生烟，他没想到这李长生竟然如此怕死。

    此刻，方尘控制着吞天塔，再次砸向大日佛帝。

    大日佛帝脸色骤变，立刻驾驭金色莲台朝着吞天塔砸去。

    “轰！”

    金色莲台与吞天塔在空中碰撞，爆发出强大的能量，周围方圆上千里内的空间都被震碎了。

    方尘的那高达千丈的身体，也被卷入了混沌空间之中，在混沌空间之中，他立刻释放出混沌巨人异象，当混沌巨人异象出现之后，方尘身体猛地一震，他身上的气势变得更加强大了。

    下一刻，方尘施展浮仙绝影身法，身体瞬间破开混沌物质，出现在大日佛帝面前，手中的浮仙剑猛地砍向大日佛帝。

