 第1375章 仿制吞天塔?

    看着面前那一张张熟悉的脸，方尘面带微笑地对众人说道：“大家都回去修炼吧，估计今后很长一段时间内，叶家和那些秃驴应该不敢再来了，我也得抓紧时间闭关修炼，争取早日突破到准帝境界！”

    “嗯！”

    大家都微微点头，然后都立刻离开了。

    他们都知道琉璃剑宗虽然现在没有什么危险了，但是他们也知道琉璃剑宗除了方尘之外，根基和底蕴还是无法与那些顶级势力相比的。

    大家也都想尽快将自己的实力提升上去，以后在宗门遇到危险的时候，自己也能出一份力。

    方尘对黑炎圣人和云千雪等人说道：“黑炎师叔，云宗主，红河师叔……我刚刚大战完毕，需要闭关修炼一下！”

    黑炎圣人他们都微微点头，对方尘说道：“去吧！”

    方尘对黑炎圣人他们拱手行礼，然后便带着八哥和混沌噬心虫一起离开了。

    “可恶！”

    在叶家，玄黄殿内，叶弥天看到看到叶寻他们传回来的画面之后，都气得浑身发抖。

    之前他们叶家的玄黄城被灭了，他们就憋着一肚子的气，本来想着李长生出关之后，联合大日佛帝一起出手将方尘给灭了，可是让大家都没想到的是，这李长生和大日佛帝联手，竟然都不是方尘的对手。

    “这方尘的实力，也太强了吧！”

    叶家的人都很生气，他们都无法接受这样的结果，他们心里都清楚，这一次李长生和大日佛帝无法杀死方尘的话，他们以后就更加没有机会了。

    通过方尘和大日佛帝还有李长生的战斗，他们都发现方尘的实力与之前相比，已经强大很多了。

    之前方尘与大日佛帝的战斗，方尘只能依靠黑色石头，因此，李长生和大日佛帝这一次去南荒之前，还专门为方尘设套了，让李长生来限制住方尘的黑色石头，本来他们以为只要将黑色石头限制住，方尘就像是没有了牙齿的老虎，任凭他们宰割了。

    可惜，这一次方尘即便是没有黑色石头，也能在以一敌二的情况下，将大日佛帝和李长生打跑。

    如今，在南荒，方尘几乎可以说是立于不败之地了，谁还想前往南荒找茬的话，那简直就是自取其辱。

    琉璃剑宗的情况和叶家的情况不一样，叶家的地盘太大了，他们这一次又去招惹琉璃剑宗，接下来，琉璃剑宗很有可能会再次对叶家出手。

    上一次琉璃剑宗的人一出手，就挖了他们叶家两座顶级矿脉，而且还灭了叶家的玄黄城，让叶家遭受巨大的损失。

    如果下一次琉璃剑宗还是对叶家使用这样的手段，叶家根本防不胜防，以后叶家的人都难以有安稳觉睡了。

    一想到以后叶家随时都会被琉璃剑宗威胁，叶家这些人心里就不爽了。

    但是不爽他们也没有办法，现在他们根本奈何不了琉璃剑宗，和琉璃剑宗相比，他们完全处于被动的状态了，琉璃剑宗的体量没有他们叶家的那么庞大，但是琉璃剑宗的顶级强者，却比他们叶家的强，他们叶家的人，也不敢再来琉璃剑宗撒野了。

    可是琉璃剑宗的人却敢去他们叶家的地盘里面大开杀戒。

    与此同时，在佛国天佛殿内的那些佛系，此刻安静到极点，所有的人都不敢置信，他们都没想到，这一次大日佛帝与李长生联手，竟然也无法对付方尘。

    “这个方尘的实力也太强了吧！”

    “是啊，这一次佛帝与那李长生联手都无法将他杀死，那以后就更加不可能了！”

    “是的，这方尘的成长速度太快了，现在这种情况，都没有人是他的对手了，若是等他成为准帝，那就更了不起了！”

    天佛殿内，那些修士的表情都非常复杂，很多人都不愿意接受这样的结果。

    与此同时，人族各大势力的人，也都知道了这一场大战的结果了。

    对于这样的结果，很多人都感觉到意外，方尘之前与大日佛帝交手到现在，还不到半年时间，再次与两位准帝交手，结果却能将两位准帝强者打得落荒而逃，他的实力提升得太快了。

    青阳界。

    方尘带着八哥和混沌噬心虫一起，来到了一座偏僻的山谷，准备研究一下吞天塔。

    虽然现在方尘的实力已经很强大了，但是方尘心里也清楚，琉璃剑宗的其他人的实力还是太差了，这一次去星辰宗，方尘在那红石山上，得到了很多炼器图谱，那些炼器图谱所记录的兵器法宝，都非常强大。

    因此，方尘炼制出一批厉害的法宝，从而短时间内让琉璃剑宗的实力变得更强。

    方尘闭上眼睛，开始琢磨吞天塔的炼器图谱，深入了解之后，方尘这才感觉到设计出吞天塔的人，真的是超级天才。

    吞天塔所用的材料非常特殊，很多材料方尘都不认识，好在这些材料方尘都不用去寻找了，因为吞天塔现在已经是半成品的状态了，剩下的就是给吞天塔篆刻上各种设计之中的阵纹即可。

    看着吞天塔，方尘忍不住低估起来，说道：“不知道这吞天塔的设计者和之前炼制这吞天塔的人，知不知道混元养器诀？”

    现在方尘准备使用混元养气诀来继续祭炼吞天塔。

    方尘看着八哥，开口说道：“花花，你说，如果我将混元养器诀来蕴养这吞天塔的话，会如何？”

    八哥微微摇头，说道：“我也不清楚啊，毕竟这事情，我也没有经验！”

    方尘笑了笑，然后说道：“不管这些了，先给我的那些分身炼制一座塔吧，就以这吞天塔为蓝本！”

    八哥愣了一下，然后说道：“你这是疯了吧，这吞天塔你能炼制出来？”

    虽然八哥知道方尘的炼器能力很强，但是它也不认为方尘现在有能力重新炼制出一座吞天塔来。

    方尘微微一笑，说道：“谁说我要炼制吞天塔？正所谓巧妇难为无米之炊，即便我有这个能力炼制吞天塔，我现在也找不齐这些材料啊，比如那些天心铜母，仙泪赤金这些东西，一听就知道不是凡品，这吞天塔的很多材料，我更是闻所未闻！”

