 第1377章 开始摇人

    很快，八哥身上所有的羽毛都消失了，它变得光秃秃的，只有尾巴上还留着三根羽毛。

    小鹤看着八哥那光溜溜的身体，开口说道：“你这一言不合就脱毛的行为，是不是有点不礼貌！”

    八哥开口说道：“不好意思，我差点忘记你是女的了，不过我这身材，你也不是第一次看了！”

    在说话的时候，八哥身上立刻又长出了羽毛，紧接着，他还继续抖动身体，这些羽毛不断从他身上脱落。

    天上的八哥越来越多。

    足足一炷香后，八哥这才停下来，它有些骄傲地看着小鹤，开口问道：“怎么样？”

    小鹤看着那铺天盖地的鸟群，开口说道：“不错，很厉害！”

    虽然八哥的这些分身实力都不是很强，但是数量却足够多。

    这些分身虽然多，但是却非常有秩序，它们分工合作，立刻开始筛选这些材料，将认识的归类，不认识的也归类。

    方尘离开青阳界之后，回到了琉璃剑宗，他立刻拿出通灵剑符，开始给自己的那些朋友传讯。

    他首先给明月圣人传讯，很快，在方尘面前的空间微微扭曲，明月圣人的身影出现在方尘面前。

    看到方尘之后，明月圣人有些惊讶，但是又有些欣喜，她面的微笑地对方尘说道：“方尘道友，恭喜你击败了两位准帝！”

    方尘微微一笑，说道：“明月前辈客气了！”

    明月圣人对方尘问道：“有什么事情吗？”

    明月圣人知道，如果没有什么事情的话，方尘绝对不会找她的，毕竟这个时候，大家都很忙，可没有什么心思叙旧。

    方尘微微点头，说道：“是的，我想开辟几个源界，用来炼制法宝，因为时间太紧迫，所以想找一些人来帮忙，不知道你有没有空，若是……”

    方尘还没说完，明月圣人立刻点头，打断方尘的话，说道：“有空，你需要多少人？”

    方尘愣了一下，他没想到明月圣人竟然如此干脆，他开口说道：“你那边能找来多少人？”

    明月圣人想了一下，然后说道：“至少能找二十几人吧，够了没？”

    方尘摇摇头，说道：“还不够！”

    “还不够啊？”

    明月圣人愣了一下，她开口对方尘说道：“你到底想要开辟多大的源界啊？”

    方尘微微一笑，说道：“当然是越大越好了，你那边能带多少人就带多少人过来，我还会联系其他的人！”

    “好！”

    明月圣人点点头，然后便于方尘停止传讯。

    下一刻，方尘联系上北冥圣人。

    北冥圣人的身影出现在方尘面前，他的表情有些惊讶，没想到方尘竟然会在这个时候主动联系他，毕竟方尘刚刚和两位准帝强者战斗完，一般情况下，打完这么一场战斗的话，都需要闭关恢复或者是闭关参悟的。

    方尘看到北冥圣人之后，立刻对北冥圣人微微行礼，说道：“见过北冥前辈！”

    北冥圣人对方尘微微一笑，说道：“方尘道友，不必客气，你找我有什么事情吗？”

    方尘立刻将自己的目的告诉了北冥圣人，北冥圣人听完方尘的话之后，立刻面带微笑地说道：“你放心，我会尽量派人过去给你帮忙的！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后准备给紫薇圣人传讯，他知道紫薇圣人的人缘不错，当年在圣土的时候，很多人都是跟着紫薇圣人一起进入圣土的。

    从圣土回来之后，方尘也将通灵剑符送给了紫薇圣人他们。

    当方尘给紫薇圣人传讯之后，他面前的空间微微扭曲，紫薇圣人的身影缓缓出现在方尘面前。

    看到方尘之后，紫薇圣人立刻对方尘微微行礼，面带微笑地说道：“方尘道友，你真的是太厉害了，竟然将那大日佛帝和李长生给打得落荒而逃！”

    方尘微微一笑，说道：“谢谢夸奖！”

    紫薇圣人接着说道：“方尘道友，找我有什么事情吗？”

    方尘点点头，然后将自己的目的告诉了紫薇圣人。

    紫薇圣人听完之后，立刻拍着胸脯和方尘说道：“你放心，我这就帮你找人！”

    “谢谢了！”

    方尘立刻对紫薇圣人微微行礼。

    “不客气！”

    紫薇圣人对方尘摆摆手，然后他的身影就消失了。

    随后，方尘给天一符圣，还有东海龙王敖玄，南海的龙龟，传讯，这些人在得知方尘需要帮助之后，都毫不犹豫答应要带人前来琉璃剑宗帮忙。

    随后，方尘又联系上了星辰宗的人。

    晨武圣人的身影出现在方尘面前，他面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，牛逼，实在是太牛逼了，没想到你竟然可以同时击败两位准帝！”

    方尘微微一笑，说道：“多谢晨武前辈夸奖！”

    晨武圣人对方尘说道：“找我有什么事吗？”

    方尘点点头，说道：“我想按照吞天塔的设计方式，仿造一座宝塔，需要开辟源界，人手不够，需要你们帮忙……”

    “哈哈哈……”

    晨武圣人微微一笑，然后说道：“没问题，我这就带人过去！”

    “多谢晨武前辈了！”

    方尘立刻对晨武圣人微微行礼。

    随后，方尘又联系上了混沌圣主，混沌圣主的身影出现在方尘面前，他面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，恭喜你击败两位准帝强者，实力更上一层楼！”

    方尘对着混沌圣主微微一笑，说道：“沧澜前辈廖赞了！”

    混沌圣主对方尘说道：“有什么事情要我帮忙吗？”

    方尘点点头，然后将自己要炼制宝塔的事情告诉了混沌圣主。

    混沌圣主听完之后，眼眸微微一亮，似乎很感兴趣，说道：“没问题，到时候我会亲自带人我去帮忙！”

    方尘有些惊讶，没想到混沌圣主竟然想要亲自过来。

    他对混沌圣主问道：“前辈你这不是开玩笑的吧？”

    混沌圣主立刻摇头，说道：“没有，我这是认真的，我也很想看看你弄这么大的一个动静，到底能炼制出一座什么样的宝塔来！”

    “行！”

    方尘点点头。

    “那我这就带人过去！”

    混沌圣主似乎有点迫不及待，他说完之后，身影立刻就消散了。

    随后，方尘给天印圣人传讯，让天印圣人帮他邀请乾坤圣地的人来。

