 第1378章 动静越大越好

    天印圣人得知方尘要炼制一座宝塔之后，也非常振奋，非常爽快就答应了。

    把能联系的人都联系了一遍之后，方尘回到了琉璃宫，此刻，黑炎圣人他们都在琉璃宫内。

    方尘对黑炎圣人他们微微行礼之后，开口说道：“黑炎师叔，云宗主，我准备炼制一座宝塔，需要大家帮忙开辟源界，你到到时候把宗门内的圣人都通知一下，还有，我邀请了很多朋友过来帮忙，他们很快就到，到时候你带他们去渡劫之地附近等我！”

    “好的！”

    黑炎圣人他们微微点头。

    “那我先走了！”

    方尘对黑炎圣人他们微微行礼，然后离开了琉璃宫。

    红河圣人微微皱眉，嘀咕道：“方尘这到底要搞什么哟？炼制一座宝塔要这么多人帮忙？”

    黑炎圣人笑了笑，说道：“动静越大越好呀，以方尘的实力，如果是一般的法宝，肯定不比如此兴师动众的，他现在来这么一个大手笔，炼制的东西肯定不一般，绝非那些顶级的圣器能比！”

    “嗯！”

    红河圣人他们都微微点头，他们都非常了解方尘的炼器能力，他们都知道，方尘现在随手就能炼制出顶级圣器。

    若是方尘此次只是炼制一般的顶级圣器，绝对不会要找这么多人帮忙。

    方尘来到了魔窟，因为在魔窟还有很多魔族圣人，这些魔族强者对于方尘来说，也是宝贝。

    这段时间，这些魔族圣人在魔窟里面修炼，实力都提升了很多。

    进入到魔窟之后，方尘立刻释放出自己强大的气息。

    那些魔族强者感觉到方尘身上散发出来的强大气息之后，脸色都微微一变，因为方尘身上散发出来的气息实在是太强大了。

    他们都立刻飞到方尘面前，对方尘微微行礼。

    方尘看着这些魔族强者，开口说道：“给你们看一样东西！”

    说完之后，方尘立刻将一滴流星泪拿了出来。

    他当着这些魔族强者的面，将流星泪射了出去。

    流星泪飞到虚空之中，然后轰的一声爆炸了。

    “轰隆隆！”

    强横的爆炸力，空间激荡出一圈圈剧烈的涟漪，因为这是魔窟第八层空间，本来空间就极为稳定，现在灵气复苏之后，魔窟第八层空间也变得更加稳定了，即便是这银色的流星泪爆炸，都无法将将空间撕裂。

    “好强大的爆炸力！”

    那些魔族强者看到流星泪爆炸之后形成的威力，都震惊不已。

    紧接着，方尘又弹出一滴金色的流星泪。

    “轰！”

    金色的流星泪爆炸开来，那威力比银色的流星泪更加强大，爆炸之后形成一个直径千丈的光球，恐怖的能量让整片空间都颤抖起来。

    那些魔族强者都感觉到自己的灵魂在颤抖。

    他们不知道方尘为何要给他们看这些东西。

    方尘展示完流星泪的威力之后，然后一甩手，将大量的流星泪甩了出来。

    紧接着，方尘在这些流星泪上烙上他的灵魂印记，才开口对这些魔族强者说道：“大家都过来吧，每人一粒，吞进肚子里面，然后我带你们出去，让你们帮我开辟源界，等事情做完之后，我再将此物收回！”

    “是！”

    那些魔族强者立刻回应道。

    他们都知道方尘的实力强大，如果方尘想要杀他们，易如反掌，若是他们谁敢反抗，那就是自寻死路。

    他们心里都很清楚，虽然他们现在被方尘抓住了，但是只要活着，就还有机会摆脱方尘控制的那一天。

    所以，不管方尘现在让他们做什么，他们都会答应的，况且，他们虽然被方尘抓来了这里，但是并没有受到虐待。

    这些魔族强者都立刻排队领取流星泪，而且都当着方尘的面将流星泪吞了下去，因为他们都知道这流星泪上有方尘留下的灵魂印记，也都不敢在方尘的面前耍什么手段。

    方尘看着这些魔族强者，开口说道：“好了，都跟我走吧！”

    “是！”

    这些魔族强者齐声回应，然后都跟着方尘一起离开了魔窟。

    当方尘带着这些魔族强者从魔窟里面出来之后，琉璃剑宗的人都被震惊到了。

    “好浓郁的魔气！”

    “好多魔族！”

    那些琉璃剑宗的人看到这些魔族之后，脸上都露出震惊之色。

    方尘没有理会琉璃剑宗的那些弟子，他直接带着这些魔族离开琉璃剑宗，来到了南荒大地上。

    “这里的灵气好浓郁啊！”

    这些魔族强者感受到周围的灵气之后，都忍不住感叹起来，他们虽然是魔族，但是也是可以吸收灵气的，他们吸收灵气之后，可以将灵气炼化成为魔气。

    当然，若是有魔气的话，那最好不过了，他们可以直接吸收这些魔气，根本不用炼化了。

    从修炼上看，魔族比人族的适应能力更强，人族可以吸收灵气，但是却不能吸收魔气，魔气对于人族修士而言，简直如同剧毒，一旦吸入魔气，轻则修为受创，重则走火入魔。

    方尘知道魔族现在变得如此强大，不是没有道理的。

    他认为人族在体质上，比魔族弱太多了。

    从魔族的身上，方尘也感觉到了一种强烈的危机感，如今圣土没办法去了，魔族极有可能对其他的大陆发起进攻。

    方尘开口对这些魔族强者说道：“你们被我抓住之后，圣土上爆发出了一场史无前例的空间风暴，你们魔族在圣土上建造的那些营地，都被风暴摧毁了，你们应该感谢我，若不是我把你们抓走，你们都肯定已经死在那超级空间风暴之中了！”

    虽然听到方尘这么说，但是有很多魔族强者心里还是不相信方尘的话的。

    方尘冷笑一声，说道：“我知道你们肯定不会相信我的话，但是我也不需要你们相信！”

    就在此时，一大群人朝着方尘他们所在的方向飞过来，方尘抬头一看，只见是明月圣人和要吃圣地的人，她们这一行人的数量达到了四十人。

    明月圣人看到方尘和他身后的那些魔族强者之后，都有些惊讶。

    “好多魔族啊！”

    因为魔族的身体高大，脸上有魔纹，背后有魔翼，身体特征非常明显，所以大家一眼就认出来了。

    不过看到有方尘在，明月圣人她们都不怕。

