 第1380章 开辟源界的方法

    岳沧澜眼神微微一凝，心里震惊不已，他知道方尘他们当年可是凭借自身的实力横渡蛮荒之海回到了蛮荒大陆的，他也知道方尘不但自己回来了，而且还带了很多其他势力的人族回来，他没想到除了琉璃剑宗和人族其他势力的人，方尘竟然还抓回了这么多魔族强者。

    以岳沧澜的目光，即便这些魔族现在极力收敛气息，他都能看得出来，眼前这一千多位魔族强者，至少也是魔圣级别的修为。

    别的不说，光是这一千多位魔圣强者，就比人族很多势力的圣人要多了，即便琉璃剑宗现在自己的圣人强者，也只是刚刚突破一位不久，而且琉璃剑宗这些圣人，大部分都是圣人前期的修为，达到圣人后期修为的人并不是很多。

    方尘可是当着这些魔族强者的面和岳沧澜说话的，他也不怕这些魔族强者听到之后会生气。

    这些魔族强者看着岳沧澜，心里也都有些震惊，眼前这位男子虽然脸上带着和蔼的笑容，但是他们却感觉到很危险。

    岳沧澜微微点头，忍不住对方尘夸奖道：“你还真的是厉害，不但把我们人族这些人从圣土带了回来，而且还抓了这么多的魔族！”

    方尘哈哈一笑，说道：“我只是运气好而已，当年我也差点回不来了！”

    回想起当年的圣土之行，方尘依旧后怕不已，如果当时他回来得再迟一点，叶青瓷肯定会被大日佛帝给杀了，若真如此，他肯定会后悔一辈子的，而且方尘因为无法想象，如果叶青瓷真的死了，他会做出什么样的事情来。

    即便如此，方尘心中也一直愧疚，因为他如果当初回来得再早一些，叶青瓷的眼睛也不会消失。

    每每想起叶青瓷的眼睛，方尘心中都会涌现出滔天的杀意，恨不得将叶家的人和那些秃驴都杀了。

    叶青瓷的眼睛，是叶家的人先挖走的，而现在叶青瓷变瞎，是因为那大日佛帝，所以无论是对于叶家还是对于那些佛修，方尘心里都恨透了他们。

    岳沧澜对方尘微微一笑，说道：“运气，又何尝不是实力的一部分呢？”

    “哈哈！”

    方尘笑了一下，紧接着，他感觉到又有人来了，他抬头一看，只见南海的龙龟带着数百位南海龙族的强者来了。

    方尘对岳沧澜说道：“沧澜前辈，失陪一下，我要去迎接龙龟前辈！”

    岳沧澜对方尘微微点头。

    方尘脚踏虚空，迈步朝着龙龟他们走去，来到龙龟面前之后，方尘立刻抱拳行礼，开口说道：“龙龟前辈，好久不见，风采更胜从前了！”

    龙龟对方尘微微一笑，说道：“哈哈，谢谢夸奖！”

    方尘笑了笑，然后和龙龟聊了起来。

    三个时辰之后，方尘邀请的人，全部都到齐了，而黑炎圣人也带着琉璃剑宗和长生谷的人出来了，即便是方尘那九个分身，也都来了。

    此刻，聚集在琉璃剑宗的圣人强者，超过了一万个。

    看到这么多圣人聚集在一起，在场的人族强者，心里也震惊不已，他们还从未看到过如此多的圣人，即便是当初参加瑶池圣地的蟠桃盛会时，在场的圣人也没有那么多。

    看到人齐了之后，方尘开口说道：“诸位导游，非常感谢大家能来这里帮忙，这一次我想让大家帮我开辟出九个源界，这九个源界每一个源界的属性都不一样，我们一起来，一个个慢慢开辟！”

    “九个源界，每一个的本源属性都不一样？”

    “大手笔啊！”

    在场的圣人听到方尘的话之后，都立刻振奋起来了。

    特别是那些之前在圣土跟着方尘混过的人，他们都知道方尘一出手，那绝对是大动作。

    方尘微微点头，然后说道：“在场的人之中，哪位前辈有过开辟源界经验的，可以站出来，我想和你们先交流交流！”

    听到方尘的话之后，混沌圣主第一个站了出来，说道：“我算一个！”

    龙龟也立刻站起来，说道：“我也算一个！”

    “我也算一个！”

    紫薇圣人立刻站了出来。

    “我也算一个！”

    陆陆续续不断有人站了出来，虽然在场的圣人很多，但是有开辟源界经验的人，不足三十人。

    看到这情况之后，方尘也忍不住在心里感叹起来，他也知道开辟源界这事情，并不是谁都愿意做的，毕竟开辟源界首先需要七劫圣人的修为才行，也就是圣人后期的修为。

    而且源界不是一天两天就能开辟成功的，而是需要长时间进入混沌空间维护才行。

    因为源界并不能随身携带，所以开辟源界对于对于自身的修为和实力几乎没有任何帮助，所以很多人都不会浪费时间和精力去开辟源界。

    方尘立刻和这些有过开辟源界经验的人交流起来。

    岳沧澜面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，其实以你现在的实力来看，开辟出一个源界，简直是轻而易举，开辟源界，首先就必须要拥有撕破空间的打算，并且进入到第七层混沌空间，只有进入到第七层混沌空间，炼化第七层混沌空间的混沌物质，才能形成源界！”

    “第七层混沌空间？”

    方尘听到月岳沧澜的话之后，显得有些惊讶，虽然混沌空间他非常熟悉，但是却没想到，混沌空间竟然还分层次的。

    岳沧澜看到方尘这一脸惊讶的样子，他知道方尘肯定对混沌空间还不是很了解，他对方尘微微点头，紧接着，岳沧澜又拿出了一个蛋。

    方尘不知道岳沧澜想做什么，但是那些对混沌空间有所了解的人，却知道岳沧澜想做什么。

    岳沧澜看着方尘，微微一笑，说道：“方尘，我们生活的蛮荒世界，就是这个蛋的蛋黄，在蛋黄之外，就是蛋清，在蛋清之外，是蛋膜和蛋壳！”

    方尘微微点头，继续等着岳沧澜讲解。

    岳沧澜笑了笑，继续说道：“我们平时所撕裂空间，看到的混沌物质，就相当于是蛋清了，但是一般情况下，我们就算是被卷进了混沌空间，也只大多数时间处于第一层混沌空间之中，我们所看到的混沌空间，只是我们这个世界的组成部分，就相当于是这个鸡蛋的一部分，这些混沌物质，还不是最高级的，我们的世界被很多层混沌物质包裹！”

