 第1382章 诡异的波动

    “好的！”

    大家都微微点头。

    随后，方尘立刻飞出混沌钟。

    当他离开混沌钟的刹那，周围的混沌物质不断翻滚，朝着方尘碾压过来，方尘顿时感觉到一股强大的压力，不过，这压力对于方尘而言并不算强，毕竟方尘现在的实力已今非昔比。

    岳沧澜来到方尘身边，与方尘并立，看着前方的混沌结界。

    方尘对岳沧澜说道：“沧澜前辈，要不要给我露一手？”

    岳沧澜微微摇头，说道：“不用了，我对我自己的实力有所了解，之前我已经试过了，数百年前我都破不开这混沌结界，现在这混沌结界在灵气复苏之后，也变得比以前更加强大了，我更加破不开了！”

    方尘笑了笑，说道：“前辈你谦虚了，数百年前的你，能与现在的你相比吗？我可不相信数百年过去了，前辈你的实力还在原地踏步！”

    “那倒不至于！”

    岳沧澜淡淡一笑，但是他还是没有要出手的意思。

    看到岳沧澜不想出手，方尘说道：“既然前辈不出手，那我来试一下吧！”

    “拭目以待！”

    岳沧澜对方尘微微一笑，在混沌钟内的其他人，也都看着方尘。

    方尘立刻将自己的圣印释放出来。

    一共八枚圣印漂浮在方尘的身后，在圣印出现的刹那，方尘身上的气息暴涨起来，紧接着，方尘施展琉璃金身秘法，他的身体迅速膨胀，眨眼间就化作一尊高达千丈的巨人，与此同时，方尘释放出自己的混沌巨人异象。

    “轰隆隆！”

    在方尘身后的混沌物质翻滚起来，紧接着一个手持斧头的巨人从混沌物质之中走了出来，此刻的巨人，看上去比之前更加凝实了。

    此刻的混沌巨人，身高是方尘的十倍，超过了一万丈，可以说是名副其实的巨人了。

    在释放出混沌巨人异象之后，方尘身体微微一震，他感觉到此刻他与混沌巨人之间的那种联系变得更加强烈了，他立刻转身看向混沌巨人，只见混沌巨人的双眼之中，似乎出现了一抹灵光，就连混沌巨人手中的巨斧，也出现了大量的神秘符文，这巨斧现在看起来，好像是一把真的斧头，而不是虚幻的。

    方尘没想到混沌巨人竟然会出现如此大的变化。

    “好强大的异象！”

    “他的异象，在这混沌空间之中，竟然完全不受压制，好像与混沌空间融合为一体了！”

    “是啊，好神奇的异象！”

    在混沌钟内的那些人，此刻也感觉到了混沌巨人身上散发出来的那种压迫力，在众人的眼里，这位矗立在混沌空间之中的巨人，仿佛是混沌主宰一样，能主宰这片空间的一切。

    当然，最震撼的还是站在方尘不远处的岳沧澜，他作为混沌圣地的传人，而且还是混沌圣地现在实力最强大的人，在这种环境下，他可以说是如鱼得水的，他的异象是混沌青莲。

    可是，即便是岳沧澜，在这第九层混沌空间之中，也感受到了很大的压力，他的混沌青莲异象，在这样的环境下，也无法与周围的混沌空间完美融合，可是方尘的异象，却做到了。

    此时此刻，岳沧澜心里严重怀疑，方尘的体质，到底是不是也和他一样，都是混沌圣体？

    下一刻，方尘一圈圈金光从方尘的脚下荡漾开来，那金光所过之处，混沌物质都被排挤开了，然后一个巨大的八卦阵图出现，当这八卦阵图出现之后，方尘身上的气息再次增强，就连站在方尘身后混沌巨人，身体再次变得凝视起来。

    “这是第二种异象？”

    岳沧澜盯着方尘脚下的八卦阵图，眼神微微一凝，他能看得出来，方尘脚下的这个金色的八卦阵图很强大，一点也不比那混沌巨人异象差。

    拥有两种异象的人岳沧澜不是没见过，甚至是三种异象的人岳沧澜也见过，但是他却从未见过拥有两种顶级异象的人。

    方尘将浮仙剑召唤出来，浮仙剑体积暴涨，眨眼间就变成了一把长度超过千丈的巨剑，方尘看着前方的混沌结界，然后双手将浮仙剑高高举起。

    “嗡！”

    一股强大的剑势在浮仙剑上爆发，在方尘身后的八枚圣印，也都与浮仙剑结合。

    “嗡嗡嗡……”

    当所有的圣印都与浮仙剑融合之后，浮仙剑散发的剑势也是提升到了极点。

    与此同时，在方尘身后的混沌巨人，也将手中的巨斧举了起来，在混沌巨人身后的混沌物质剧烈翻滚起来，发出一阵阵轰隆的声音。

    方尘盯着前方的混沌结界，心里一声怒吼：“开天辟地！”

    下一刻，方尘猛地挥动浮仙剑，狠狠砍在面前的混沌结界上。

    “轰隆隆！”

    混沌结界瞬间激荡起一圈圈涟漪，强大的能量波动让混沌结界微微凹陷下去，周围的混沌物质剧烈翻滚起起来。

    但是，这一次，站在方尘身后的混沌巨人，依旧保持着手持斧头的动作，没有随着方尘的动作劈砍下去，在混沌巨人身后的混沌物质，此刻依旧剧烈翻滚，不断涌入混沌巨人手中的斧头上。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，方尘感觉到一股强横的波动顺着浮仙剑传递到他的身上，在这波动的冲击下，方尘感觉到气血翻滚，灵魂深处有着要被撕裂的感觉。

    可是方尘咬着牙承受下来了。

    紧接着，浮仙剑剧烈震动，一股灼热的庞大能量，瞬间涌入方尘的身体之中，方尘感觉到体内的力量疯狂暴涨。

    “好诡异的波动！”

    方尘咬着牙，在心里嘀咕道，这波动的威力，堪比他在星辰玉髓空间之中得到的那颗神秘的珠子了，现在那颗神秘的珠子，依旧被他收在浮仙戒之中。

    他还没有时间去好好研究这颗珠子，当初在那玉髓空间里面，方尘刚刚接触到那颗珠子的时候，他的灵魂直接被珠子震碎了，也正是因为有那颗珠子的帮助，方尘的灵魂之力才会在短时间内提升，否则现在方尘面对这第九层混沌结界的波动冲击，他的灵魂根本无法承受。

