 第1383章 融合混沌巨人

    这个时候，方尘也发现自己身后的混沌巨人出现问题了，他猛地转身，看着混沌巨人，发现混沌巨人依旧高高举着斧头，并没有随着他刚才的动作砍下去。

    “这异象怎么了？”

    方尘不禁皱起了眉头，他感觉到自己与异象之间的那种玄妙的联系越来越强烈了。

    他盯着混沌巨人看了一会儿，然后转身继续使用浮仙剑劈砍混沌结界，他现在可不管自己能不能破开这混沌结界，他只想通过劈砍混沌结界，从浮仙剑上吸收能量提升自己的修为。

    “轰轰轰！”

    方尘不断劈砍混沌结界，而且那攻击一次比一次强大。

    每一次劈开混沌结界之后，方尘都可以从浮仙戒上吸收到一股庞大的力量，这力量不断滋润方尘的身体和灵魂，让他的实力疯狂提升。

    看到方尘不知疲倦的攻击混沌结界，岳沧澜心中震惊不已，方尘的实力真的是太强大了，即便是他，也不敢在混沌空间之中，如此毫无节制地攻击。

    在浮仙剑反馈的力量作用下，方尘的体内的力量和灵魂感知不断增强，方尘也感觉到自己与混沌巨人异象之间的联系变得越来越强大。

    与此同时，混沌巨人异象手中的斧头，依旧还在不断吞噬周围的额混沌物质，斧头上散发出来的威压，也不断增强。

    “浮仙道友这是在酝酿什么大招？”

    “这大招的威力肯定很强！”

    “是啊，那巨人手中的斧头，现在散发出来的威压，越来越强了！”

    大家的目光都落在了混沌巨人的身上，他们发现混沌巨人手中的斧头疯狂吞噬混沌物质之后，混沌巨人的身体也在不断变得凝实。

    岳沧澜没有干扰方尘，而是在混沌空间之中，静静地看着方尘，他的注意力也转移到了混沌巨人身上，他感觉到混沌巨人身上的气势也在不断攀升。

    岳沧澜也知道，方尘并不是胡乱攻击混沌结界的，他现在也看得出来，方尘是在蓄势。

    “好神奇的手段！”

    岳沧澜忍不住感叹起来，方尘这种招式，他闻所未闻。

    一炷香后，方尘也不知道对着混沌空间辟出了多少剑了。

    “嘭！”

    忽然，方尘似乎听到了某种声音。

    “嘭！”

    那个声音再次传来，方尘感觉自己的心脏也跟着跳了起来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    那个声音不断在方尘的脑海之中响起，方尘猛地转身看向混沌巨人，他感觉到这声音是从混沌巨人体内传出的。

    “怎么回事？”

    方尘立刻皱起了眉头。

    紧接着，一股强大的吸引力，从混沌巨人身上传来，方尘的身体不由自主地飞向混沌巨人，然后融入到了混沌巨人体内。

    在进入到混沌巨人体内之后，方尘感觉到自己体内的力量疯狂暴涨，他似乎与混沌巨人融合一体了。

    在混沌巨人体内，方尘大量灰色的气流疯狂涌入到浮仙剑之中。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，剑身上浮现出大量灰色的符文，一股前所未有的霸道剑意顿时在浮仙剑上爆发出来，与此同时，方尘也感觉到一股股精纯的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    “嗡……”

    这股力量的作用下，感觉自身的力量不断膨胀，他的身体在这种情况下，也快速暴涨。

    很快，本来施展琉璃金身诀，身高超过千丈的方尘，身高还在不断攀升，只是一会儿时间，方尘的身高就达超过一万丈了，他的身体完全与混沌巨人融合在一起了。

    此刻，方尘感觉到自己手中握着的浮仙剑，似乎变成了那把巨斧。

    他体内的力量攀升到了极点，他双手握着浮仙剑，猛地朝着前方的混沌结界斩去。

    “轰！”

    在岳沧澜他们的目光下，他们看到混沌巨人手中的巨斧砍在了混沌结界上。

    “咔嚓！”

    之前在方尘攻击下坚不可摧的混沌结界，立刻被巨斧劈开了一道裂痕，那裂痕不断蔓延，眨眼间就蔓延出数万丈的距离。

    下一刻，混沌巨人消散，那巨斧也消失了，混沌巨人变成了方尘，巨斧变成了浮仙剑。

    “破开了！”

    岳沧澜眼神微微一凝，表情立刻激动起来，他没想到，方尘真的能破开这第九层混沌结界，这第九层的混沌结界，非常强大，很多准帝强者都无法破开，可是方尘却破开了。

    方尘现在的修为，别说准帝境界，他连九劫圣人都没有达到。

    “耶，小师叔牛逼！”

    “浮仙长老威武！”

    琉璃剑宗的那些人，看到这一幕，都振奋不已。

    “太厉害了！”

    “八劫圣人的修为，就可以破开第九层混沌结界！”

    “就算是准帝强者也未必能破开吧！”

    那些魔族强者，也都被方尘的实力给震惊了，他们都没想到，眼前这个人族强者，实力竟然如此强大。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股前所未有的能量涌入方尘的身体之中，在这股强大能量的作用下，方尘身体猛地一震，他感觉到自己的意识，似乎突破了某种界限，方尘的灵魂感知力还在不断提升。

    在这种情况下，方尘感觉到自己的灵魂感知范围内，光点越来越多，越来越密集，这种情况，好像是他从高空上急速飞向灯火阑珊的城池，本来微弱的灯火，在他的视野之中不断放大，越来越清晰。

    “轰！”

    忽然，方尘的意识触碰到了一种无形的阻力，他的意识微微停顿一下，瞬间就冲破了这一层阻隔，他看到了很多神秘的符文，这些符文散发出一种强大的威压，每一个符文，都蕴涵大道至理，在这种威压的冲击下，方尘的身体忍不住颤抖起来，此刻，他感觉自己在这些符文跟前，就是蝼蚁，是在太渺小了。

    紧接着，那些符文立刻朝着方尘飞过来，融入到方尘的身体之中。

    “轰！”

    一股强大的气势在方尘的身体之中爆发出来，在方尘身体周围的混沌物质剧烈翻滚起来，就连岳沧澜和远处的混沌钟，也都被掀飞了。

