 第1387章 源界开辟完成

    “嗡！”

    源界野心空间的阵纹，吸收了这些圣人的力量之后，立刻散发出耀眼的光芒，紧接着这些阵纹开始疯狂吸收外界的混沌物质，然后将这些混沌物质转换成为源界空间的本源之力。

    此刻，在源界空间里面的圣人超过一万个，在这些圣人的努力下，源界核心空间正以肉眼可见的速度在混沌空间之中膨胀。

    “这速度好快啊！”

    看到源界野心空间迅速膨胀，岳沧澜忍不住开口说道。

    就在此时，方尘将自己的筑基道台收进体内，然后也进入到源界空间之中，他的身体漂浮在源界空间的正上方，然后抬手按在源界空间正上方的阵纹上，然后将自己体内的力量灌输到源界空间的阵纹里面。

    “轰隆隆！”

    当方尘的力量被灌输到源界空间的阵纹之后，源界空间的阵纹立刻震动起来，激荡起一圈圈的涟漪，紧接着，源界扩张的速度疯狂提升。

    看到这变化之后，大家脸上都露出震惊之色。

    “这源界空间扩展得太快了！”

    “没办法，浮仙道友的实力太强大了！”

    “是啊，浮仙道友现在可是准帝强者了！”

    在源界空间内的那些圣人，看到这情况之后，都忍不住开口议论起来。

    就在此时，岳沧澜也出手了，他把手放在源界空间的一处阵纹上，紧接着一股强大的力量涌入到源界空间的阵纹之中。

    “轰隆隆！”

    源界空间的阵纹，也激荡起剧烈的涟漪，扩展速度再次增强。

    “好强大的力量！”

    方尘朝着岳沧澜看了一眼，眼神微微一凝，心中有些惊讶，尽管岳沧澜还没有成为准帝，但是他的实力，绝对不比那大日佛帝弱。

    看到方尘和岳沧澜都出手了，混沌噬心虫开口对混沌魔星藤说道：“我们也动手吧！”

    “唰唰……”

    混沌魔星藤立刻抖动了一下它身上的藤蔓。

    下一刻，混沌魔星藤的身体变大了一点，和混沌噬心虫一样，将自己的力量灌输到源界核心阵纹之中。

    “轰隆隆！”

    源界核心空间正在以一个恐怖的速度膨胀，不到一炷香时间，源界的直径就超过了一百里。

    当源界空间变大之后，那些龙族，也都纷纷恢复自己的本体，恢复了本体状态之后，它们输出力量的速度就更快了。

    “轰隆隆！”

    混沌魔星藤也恢复到了本体状态，它将自己的藤蔓穿透源界的阵法，直接延伸到混沌空间之中，而它的根须则是扎根在源界核心空间里面，它的藤蔓在混沌空间之中，疯狂吞噬外面的混沌物质，然后将这些混沌物质转化成为自身的本源力量，再灌输到源界空间之中。

    在混沌魔星藤的帮助下，源界的体积膨胀的速度更快了。

    “好厉害！”

    岳沧澜也是被混沌魔星藤的能力震惊了。

    即便是方尘，也同样感到震惊，他没想到混沌魔星藤竟然还有这样的能力。

    此刻，即便是其他所有的圣人加起来，对源界的扩展力度，都比不上混沌魔星藤。

    其他圣人的数量虽然多，但是他们体内的力量并不是无穷无尽的，他们无法和混沌魔星藤一样，可以直接吸收外面的混沌物质，所以他们必须休息。

    可是混沌魔星藤却不用休息，它可以源源不绝吸收周围的混沌物质，然后将自身的本源传给源界空间。

    “真不愧是混沌异种，真的是太厉害了！”

    其他的修士看到混沌魔星藤的逆天能力之后，都忍不住夸奖起来。

    就在此时，即便是方尘，也感觉到自身的力量被消耗了很多，他意念一动，立刻让浮仙剑穿透源界壁垒，进入到混沌空间之中。

    “咻咻咻……”

    浮仙剑在混沌空间之中快速穿行，就像是一条灵活的鱼儿一样，在浮仙剑切割混沌空间的过程之中，浮仙剑剧烈震动，方尘感觉到一股股强大的力量不断从浮仙戒之中涌入他的身体之中，在这能量的帮助下，方尘的感觉自己的灵魂感知也逐渐变强。

    “轰隆隆！”

    源界空间不断鼓动，此刻的它像是有了生命一样，疯狂吞噬周围的混沌物质，体积疯狂暴涨。

    三个月后，这个源界的直径超过了一百万里。

    达到一百万里的直径之后，方尘发现这个源界无法再变大了，一股强大的力量将所有人都震飞，即便是混沌魔星藤也不例外。

    看到这情况之后，岳沧澜开口对方尘说道：“方尘道友，看来这个源界已经成长到了极限了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    方尘知道，每一个源界都有它的极限，尽管这个源界的核心阵纹是他突破成为准帝之后，才布置的，但是这个源界的极限，也只能停留在一百万里了。

    虽然这个源界的空间无法与青阳界相比，但是也比琉璃源界大太多了，琉璃源界的直径，大概只有三十万里而已。

    方尘开口说道：“这个源界已经搞定，我们接着开辟第二个源界吧！”

    岳沧澜他们微微点头，然后大家都纷纷离开这个源界，他们都知道方尘要炼制一件很强大的法宝，这一件很强大的法宝，需要用到九个巨大的源界。

    他们都想要和方尘一起创造奇迹。

    两年之后。

    “轰隆隆！”

    第九个超级源界彻底成形。

    方尘面带微笑地对众人说道：“诸位道友，辛苦了，现在所有的源界都已经完成了，你们可以先回去了，以后诸位道友有什么地方需要帮助的话，我方尘绝无二话！”

    “哈哈哈，浮仙道友客气了，客气了！”

    “是啊，浮仙道友不必客气，不说了，此次开辟源界，我领悟了很多东西，我要渡劫了！”

    “我也要渡劫了！”

    “走，一起渡劫去！”

    “对，一起去琉璃剑宗的青草大阵里面渡劫吧！”

    那些圣人都纷纷开口说道。

    方尘微微一笑，然后对岳沧澜说道：“沧澜前辈，麻烦你将大家带回去！”

