 第1388章 九阶的混元噬天阵

    岳沧澜微微点头，说道：“没问题，但是需要你将混沌结界破开才行！”

    说完之后，岳沧澜立刻将混沌钟祭出，其他的修士都纷纷飞进混沌钟内。

    方尘的目光落在混沌噬心虫和混沌魔星藤身上，开口问道：“迟幽，你们不打算回去吗？”

    混沌噬心虫开口对方尘说道：“主人，我想和小星继续在混沌空间之中修炼！”

    这两年多的时间里面，无论是混沌噬心虫还是混沌魔星藤的实力都提升了很多，他们本身就是生活在混沌空间之中的生物，在这混沌空间之中修炼，会让他们的实力提升得更快。

    方尘微微点头，说道：“既然如此，那你们就继续留在这里修炼吧！”

    随后，岳沧澜和方尘从第九个超级源界之中飞出来，他们来到第九层混沌结界跟前，方尘握着浮仙剑，一剑轻轻斩在混沌结界上。

    “嗤！”

    混沌结界瞬间就被方尘切开了一道长达三千丈的裂口。

    看到眼前的空间裂缝，岳沧澜心里震惊，之前方尘用尽全力，也只能在这第九层混沌结界上开出一千丈的口子，可是现在方尘轻轻松松就能开出三千丈的口子了。

    “看来这两年多的时间里面，方尘的实力又增强了不少！”

    岳沧澜在心里暗暗想道，与此同时，岳沧澜也是带着混沌钟钻进了混沌结界的裂缝之中，离开第十层混沌空间了。

    方尘和小鹤，还有八哥都继续留在第十层混沌空间。

    八哥看着方尘，开口说道：“现在源界都已经开辟好了，接下来就是准备炼制法宝了！”

    “是的！”

    方尘微微点头，然后说道：“材料的事情，你们准备得怎么样了？”

    在方尘开辟源界的这两年多时间里面，八哥和小鹤并没有参与，他们去帮方尘收集炼制法宝的材料了。

    八哥开口说道：“材料全部都收集完成了，比我想象之中的还要顺利！”

    “是吗！”

    方尘有些惊讶地看着八哥。

    八哥点点头，说道：“是的，因为你已经突破到准帝境界，所以当我和鹤姐上门找他们买材料的时候，他们都不敢拒绝，非常配合，生怕得罪了我们！”

    方尘嘴角微微一翘，他现在的实力变强了，人族那些普通势力，肯定不敢得罪他们了，别说八哥和小鹤是上门购买材料的，就算是上门直接找他们要，他们也不敢不给啊。

    小鹤飞到方尘面前，然后开口说道：“主人，材料都在我的体内空间了，你自己拿便是！”

    “行！”

    方尘点点头，然后开始布置布置混元噬天阵。

    方尘想要利用混元噬天阵来炼制这宝塔，而混元噬天阵的等级高低，直接决定了这宝塔的品质。

    八哥看着方尘忙碌的身影，忍不住说道：“现在他的修为已经达到准帝境界了，不知道他的布置出来的噬天阵，能达到什么等级！”

    小鹤开口说道：“以主人现在的实力，布置出来的阵法，应该也是八阶水平的！”

    八哥开口说道：“这个说不定，因为方尘现在已经洞察到了帝之源力，所以他现在也是能使用帝之源力的人了，以他的天赋，说不定可以布置出九阶的阵法，也就是大帝阵纹！”

    “大帝阵纹？”

    小鹤脸上露出一丝惊讶之色，它缓过神来，微微摇头说道：“大帝阵纹，哪能这么容易布置出来？”

    尽管小鹤知道方尘在布阵和炼器上有着极高的天赋，但是它也认为方尘现在能布置出大帝阵纹来。

    八哥微微咧嘴，说道：“对于其他人而言，或许很难做到，但是对于方尘而言，也不是没有可能！”

    “或许吧！”

    小鹤回应一声，然后继续看着方尘，此刻的方尘，已经将补天蛇女异象释放出来，他双手不断结印，将一枚枚的道纹组合在一起，形成阵图。

    三个月后，方尘终于停下来了。

    “轰隆隆！”

    当方尘停下来的那一刻，在方尘脚下的那个阵纹立刻震动起来，然后散发出强烈的金光。

    八哥和小鹤抬头朝着阵纹看去，他们发现那阵纹的核心区域，看起来非常空旷，感觉好像是没有了伞骨的伞一样。

    小鹤愣了一下，忍不住说道：“这阵纹的核心区域，怎么会有如此多的空缺？”

    八哥立刻开口说道：“那不是空缺，那些空缺的地方，肯定是被方尘篆刻了大帝阵纹，所以我们看不见！”

    虽然八哥和小鹤的实力都不错，但是他们现在根本无法洞察到帝之源力的存在，所以那些用帝之源力凝聚而成的帝纹，他们肯定看不见。

    “原来如此！”

    小鹤点点头，然后扑打着翅膀飞到方尘身边，开口问道：“主人，这阵法是什么等级的？”

    方尘看着眼前的混元噬天大阵，嘴角微微一翘，说道：“这阵法，应该算得上是九阶了！”

    “九阶？”

    听到方尘的话之后，小鹤的眼珠子一瞪，显得非常惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的，不过，即便这个阵法算是九阶的阵法，也只能算是九阶初级而已，以我现在的实力，只能做到这种程度了！”

    说到最后，方尘无奈叹息一声。

    小鹤立刻开口对方尘说道：“主人，你真的是太厉害了，竟然能布置出九阶的混元噬天阵法！”

    方尘笑了笑，说道：“我现在的修为已经达到了准帝境界，可以使用帝之源力了，布置出九阶的阵法，也很正常！”

    此刻，飞到方尘身边的八哥，听到方尘的话之后，立刻说道：“方尘，我之前还和鹤姐说你有可能会布置出九阶的阵法，没想到你还真的成功了！”

    小鹤对方尘说道：“主人，你现在布置出了九阶的混元噬天阵，那岂不是用这个阵法来炼器的话，那法宝能达成为真正的极道帝兵？”

    方尘微微皱眉，说道：“不是的，这法宝想要成为真正的极道帝兵，需要渡过大帝劫才行的！”

    “对喔，我怎么把这事情给忘了！”

    听到方尘的话之后，小鹤这才恍然大悟的样子。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，现在这阵法已经布置好了，可以把材料扔进去了吧？”

