 第1389章 第一层宝塔

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后从灵鹤空间之中，拿出炼制第一层宝塔时候所需要的材料，他将这些材料一股脑地丢进混元噬天阵内。

    利用混元噬天阵来炼器，最难的就是布置混元噬天阵，只要混元噬天阵布置成功，那么这一件法宝几乎成功一半了，剩下来的一半，如果不是材料不够或者是材料出现问题，一般都不会有什么问题了。

    当方尘将材料丢进去之后，立刻将阵法激活。

    “轰隆隆！”

    混元噬天阵被激活之后，立刻散发出一股强大的吞噬之力，然后开始吞噬周围的能量，方尘发现一道道星光从混沌深处传来，最后被狙击到混元噬天阵之中。

    看到这情况之后，八哥忍不住感叹道：“没想到在这混沌空间之中，这大阵竟然也能将星辰之力聚集到一起!”

    混元噬天阵除了吞噬阵法里面的材料之外，也不断吞噬周围的混沌物质。

    方尘静静地看着眼前这一幕，发现一切都按照他的想法进行之后，才松了一口气。

    “应该没有什么问题了！”

    方尘开口说了一声，然后开始凝聚第二层宝塔的阵纹。

    两年之后，方尘将第九座混元噬天阵布置好。

    “搞定了！”

    方尘嘴角微微一翘，然后将炼制第九层宝塔的材料丢了进去。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，第一层宝塔差不多快要成形了！”

    方尘朝着第一座宝塔看去，只见第一座宝塔已经成形了，在宝塔的表面，已经形成了无数神秘的符文。

    看到这种情况，方尘知道宝塔还剩下最后一个步骤，那就是将源界封印到宝塔之中，这个步骤不用方尘自己来搞，混元噬天阵会自己搞定。

    “轰隆隆！”

    忽然，第一层宝塔立刻震动起来，紧接着，第一层宝塔金光大作，那强烈的金光照射到的地方，周围的混沌物质都立刻被排挤开。

    一会儿之后，这金光开始收敛，集中在一个方向，照射在第一个超级源界上。

    “轰隆隆！”

    那个超级源界在第一层宝塔散发出来的金光照射下，开始剧烈震动起来，在源界表面，浮现出无数神秘的符文。

    方尘盯着超级源界，眼神微微一凝，他看到这个超级源界此刻正在缓缓缩小。

    八哥看到这一幕之后，立刻开口说道：“这宝塔的吞噬之力很强啊！”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“当然强了，这宝塔可是我按照吞天塔的构造来炼制的！”

    在方尘他们的注视下，那超级源界的体积不断缩小。

    三日之后，那超级源界的体积，从之前的直径一百万里，已经缩小到了不到一万丈了。

    此刻，那第一层宝塔的直径，也膨胀到了一万丈，在方尘他们的注视下，第一个超级源界被第一层宝塔直接吞噬进去了。

    “嗡！”

    吞噬了超级源界之后，第一层宝塔散发出来的金光更加强烈了，在宝塔周围的空间都扭曲起来，在宝塔表面的各种道纹，此刻都像是有了生命一样，不断在宝塔表面蠕动。

    一会儿之后，一股强大的能量波动，从这宝塔里面爆发出来。

    “轰隆隆！”

    周围的混沌物质，在这强大能量的冲击下，剧烈翻滚起来。

    紧接着，方尘感觉到一股强大的威压从混沌空间之中出现，这股威压方尘很熟悉，是来自天地意志的威压。

    方尘看着周围不断翻滚的混沌物质，眼神微微一凝，说道：“天劫要降临了！”

    方尘的话音刚落，无数道雷电之力，从周围的混沌物质之中出现，劈在宝塔上面。

    “轰隆隆！”

    那些雷电之力落在宝塔上面，瞬间就被宝塔给吸收了，这宝塔简直如同一个无底洞一般，来者不拒，所有的雷电之力，都无法逃脱它的吞噬。

    一会儿之后，天罚神雷变成了雷球，紧接着就是各种化形的雷电，有刀剑和各种法宝，还有各种强大的妖兽。

    但是，不管这些天罚神雷的威力有多强，全部都被宝塔给吞噬了。

    这宝塔的天劫，足足持续了半个时辰才停下来。

    当天劫消停之后，宝塔变得通红，像是从火炉里面掏出来的一样，冒着大量的白雾，在宝塔方圆千丈之内的空间之中，都被一种无形的威压充斥，在这无形的威压作用下，周围的混沌物质根本无法靠近。

    八哥盯着眼前的宝塔，忍不住开口说道：“好强大的威压啊！”

    小鹤的目光也落在宝塔上面，开口说道：“这宝塔此刻散发出来的威压，比琉璃钟还要强大！”

    方尘眼眸微微一亮，嘴角露出一丝笑意，说道：“成了！”

    方尘对小鹤说道：“小鹤，麻烦你回青阳界一趟，将我那九个分身都带过来！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻转身离开了。

    一会儿之后，小鹤再次回到这里，然后将方尘的那些分身从灵鹤空间内放出来。

    方尘的那九个分身出来之后，立刻感觉到一股强大的压力作用在他们的身上。

    之前开辟源界的时候，方尘这九个分身并没有参与，他们一直都留在青阳界之中修炼。

    感觉到周围那强大的压力之后，方老大眉头微微一皱，说道：“好强大的压力啊，这是什么地方？”

    八哥立刻对方老大说道：“此地是第十层混沌空间！”

    “第十层混沌空间？这混沌空间还分层次的？”

    方尘的这些分身听到八哥的话之后，都显得很惊讶，他们大部分的时间都顾着修炼了，根本没有空去了解这方面的事情。

    八哥微微点头，然后和方尘的这些分身解释了一下混沌空间。

    当了解了混沌空间之后，方尘的这些分身都很震惊。

    “没想到，这混沌空间，竟然还分这么多层！”

    方老二忍不住感叹起来。

    方老三也忍不住感叹道：“是啊，我还以为我们撕裂空间之后进入的混沌空间，只是第一层空间而已！”

    其他的分身也是感慨不已。

    感慨完之后，这些分身的目光，都落在了那些混元噬天阵和那些源界上面。

    他们发现有一层宝塔似乎已经炼制完成了，那一层宝塔金光闪闪，散发出一股强大的威压。

