 第1390章 全部炼制完成

    方尘看着方老大，开口说道：“这一层宝塔是属于你的，你过去将它炼化了吧！”

    “属于我的？”

    方老大听到方尘的话之后，脸上露出一抹惊讶之色，他朝着那一层金色宝塔看了一眼，然后微微皱眉，说道：“这宝塔怎么只有一层？”

    “是啊，这宝塔炼制起来，一般不都是有很多层的吗？”

    其他的分身，也都看向方尘，脸上满是疑惑之色。

    方尘微微一笑，说道：“因为这些宝塔威力太强了，以你们的能力，根本无法独自掌控一座宝塔，所以我将这一座宝塔分开来炼制，一共九层，你们每个人掌控一层！”

    “原来如此！”

    听到方尘的解释之后，他这些分身都微微点头。

    小九立刻开口对方老大说道：“大哥，你赶紧去认主吧！”

    方老大微微皱眉，看着那一层金色的宝塔，开口说道：“这宝塔看起来好强大，威压很强，不知道我能不能认主成功！”

    方尘微微一笑，说道：“放心吧，这玩意是我炼制出来的，你们是从我身上掉下来的肉，直接把你的鲜血洒上去即可，认主绝对不会有任何门槛的，”

    “嗯！”

    方老大点点头，然后立刻朝着金色宝塔飞去。

    来到金色宝塔跟前，方老大将自己的手掌割破，直接将手掌按在宝塔上。

    “嗤嗤……”

    宝塔吸收了方老大的经血之后，塔身上立刻出现大量的红色纹路，这红色纹路像是植物的根须一样，迅速在塔身上蔓延开来。

    很快，这红色的纹路就遍布整个塔身。

    “嗡！”

    在红色纹路遍布塔身的刹那，宝塔顿时绽放出强烈的红光，紧接着它迅速缩小，化作一道红光飞进了方老大的身体之中。

    在这宝塔进入到方老大体内之后，方老大感觉到一股强大的力量从宝塔之中爆发出来，这股力量沿着他的经脉，涌向他的身体。

    方老大身体猛地一震，浑身的肌肉也跟着瞬间膨胀起来。

    “啊……”

    在这强大能量的冲击下，方老大忍不住张开嘴巴发出一声吼叫，他感觉到在宝塔爆发出来的能量冲击下，他的身体快要爆裂了，经脉已经被撑破了。

    现在这种感觉非常痛苦，但方老大此刻只能咬着牙坚持着。

    在这强大能量的冲击下，方老大的肉身，血脉，还有灵魂都在快速变强。

    如此情况足足持续了三天时间才停下来。

    “终于停止了！”

    方老大张开嘴巴，长长地松了一口气。

    这三年时间，他的实力提升了很多，他没想到仅仅是将这宝塔炼化入体，他的实力就增加了这么多。

    方老大此刻感觉到，即便他此刻不和其他的分身合体，他也有把握独自对战降龙圣佛和伏虎圣佛了。

    他现在的实力，绝对已经达到了准帝使者级别。

    看到方老大睁开眼睛，方老二开口询问：“怎么样？成功了没有？”

    方老大微微点头，说道：“成功了！”

    方老二眼眸微微一亮，说道：“既然成功了，那就将宝塔祭出来让我们看看！”

    “好的！”

    方老大回应一声，然后将宝塔祭出。

    “轰隆隆！”

    宝塔从方老大体内飞出来，然后不断变大，他控制着宝塔的直径在一百丈的时候停下来。

    “哐当！”

    宝塔的大门缓缓打开，方老大面带微笑地说道：“大家都进去看看吧！”

    方老二看着方尘，开口说道：“本尊大人，你要不要进去看看？”

    方尘微微点头，说道：“要的，我虽然把这宝塔炼制成功了，但是我也还没有进去过！”

    说完时候，方尘带着小鹤和八哥朝着宝塔的大门走去，他的那些分身，都跟在他后面。

    当方尘他们穿越宝塔的大门之后，立刻进入到了一个巨大的空间里面，在这个空间内，灵气充沛，有山川，河流，湖泊，和海洋。

    “好大的空间！”

    方老大他们忍不住感叹起来。

    八哥开口说道：“当然大了，这里面的空间，可是一个超级源界啊，直径有百万里！”

    “厉害，真的是太厉害了！”

    方尘的那些分身忍不住感叹起来。

    随后，方尘他们在宝塔内部的空间里面逛了一会儿，方尘发现这宝塔内部的空间，并没有发生什么显着的变化。

    “看来这超级源界被炼化到宝塔里面之后，也没有出现什么变化啊！”

    八哥忍不住感叹起来。

    方尘微微一笑，说道：“这里面也没有什么好逛的了，我们出去吧！”

    “嗯！”

    方尘的那些分身都微微点头，然后跟着方尘离开宝塔了。

    从宝塔里面出来之后，方老大便开始熟悉这宝塔的各种功能了，而方尘他们则是在旁边慢慢等候。

    随着时间的推移，剩下的宝塔，也都逐渐完成。

    两年之后，第九层宝塔也顺利完成。

    第九层宝塔是黑色的，是黑暗属性。

    方尘在炼制这些宝塔的时候，是根据他这九个分身的体质来炼制的。

    第一层宝塔是金，第二层宝塔是木，第三层宝塔是水，以此类推。

    当小九将第九层宝塔炼制成功之后，他和其他的分身一样，实力也提升了很多。

    八哥迫不及待地对方尘说道：“方尘，赶紧让他们合体吧，将这些宝塔融为一体，看看这宝塔的威力如何！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后对他的这些分身说道：“现在你们可以施展合体秘法，然后尝试着将这宝塔组合在一起！”

    “好的！”

    方尘的那些分身猛地点头，然后施展秘法合体。

    “轰隆隆！”

    当方尘的这些分身施展秘法合体之后，一股强大的气息在他们的身上爆发出来，他们感觉到自己的灵魂感知力，在这一瞬间增强了很多。

    下一刻，方尘的这些分身，立刻感觉到自己的意识，突破了某种限制，他们洞察到了一些神秘的符文，这些符文散发出庞大的威压，在这庞大的威压跟前，他们感觉到自己好像蝼蚁一般渺小。

    与此同时，那些神秘的符文朝着他们汇聚而来，然后融入到他们的身体之中。

