 第1391章 又一位准帝

    当这神秘的符文融入他们的身体之后，他们的身体猛地爆发出一股强大的气息。

    “轰隆隆！”

    整片混沌空间震动起来，方圆万里内的混沌空间，都变成了红色，那红光透过一层层的混沌空间和混沌结界，直接洒向南荒大地，那恐怖的威压，也朝着周围扩散。

    南荒大地上空，再次飘满了红霞。

    “我去，竟然突破了？”

    在混沌空间之中，八哥看到方尘那些分身的融合体，显得非常惊讶。

    即便是方尘本人，也被眼前这一幕给震惊了，他没想到自己这九个分身，此刻施展融合技能之后，竟然突破到准帝境界了。

    方尘的那些分身也都有些懵了，他们此刻也知道，出现在他们灵魂感知领域内的那种散发出强大威压的神秘道纹，就是帝之源力了。

    一道人影从混沌物质之中冲了出来，飞到了方尘身边，他正是混沌噬心虫。

    混沌魔星藤静静地趴在混沌噬心虫的肩膀上，这段时间，他们都在混沌空间之中修炼，现在感应到方尘那些分身散发出来的恐怖气息，这才跑了过来。

    “他们竟然突破了？”

    混沌噬心虫看着方尘那些分身的融合体，脸上露出一抹喜色，他立刻对方尘说道：“主人，恭喜了！”

    方尘看着混沌噬心虫，微微一笑，说道：“是他们突破，又不是我突破，有什么好恭喜的啊？”

    混沌噬心虫笑了笑，说道：“他们如同主人的儿子一般，他们有出息了，你这做父亲的，脸上也沾光啊！”

    “哈哈，你这家伙！”

    听到混沌噬心虫这话之后，方尘忍不住笑了起来。

    “我们这是突破了吗？”

    “好神奇，这就是帝之源力吗？”

    “哈哈哈，太爽了，没想到我们竟然突破了！”

    方尘那些分身的声音，不断在融合体内回荡起来。

    与此同时，琉璃剑宗的人抬头看着红彤彤的天空，都振奋不已。

    “哇，又有人突破到准帝境界了！”

    “不知道是不是我们琉璃剑宗的人！”

    “应该是吧，在我们南荒，如果不是琉璃剑宗的人，还能是谁？”

    “之前浮仙长老突破了，现在最有可能突破的应该是无名前辈了！”

    “我想应该也是无名前辈了！”

    那些琉璃剑宗的弟子，都纷纷议论起来，当年，方尘那分身的融合体大战降龙圣佛和伏虎圣佛，一战成名，现在大家都依旧不知道那融合分身的身份，所以大家都把他当做是无名前辈了。

    与此同时，人族的其他强者，也感应到了这股强大的能量波动。

    “又有人突破了！”

    “这是我们人族第四位准帝了吧？”

    “这个方向，又是南荒？”

    “难道又是琉璃剑宗的人突破了？”

    “这还用问，肯定是琉璃剑宗的人了！”

    “琉璃剑宗这也太厉害了吧？”

    那些人族强者，此刻心里都是羡慕妒忌恨，他们现在连一位准帝都没有，可是琉璃剑宗现在却出现了两位准帝。

    “可恶！”

    在叶家，那叶弥天得知此消息之后，愤怒不已，之前方尘突破成为准帝之后，他心里就很不爽了，可是没想到，这才短短几年时间，琉璃剑宗竟然又出现了一位准帝。

    和叶家一样不爽的还有那些佛修。

    “混蛋！”

    大日佛帝在得知琉璃剑宗又出现了第二位准帝之后，心里也很郁闷，琉璃剑宗光是有方尘一位准帝就足够让他们头痛了，可是现在琉璃剑宗竟然又出现了第二位准帝。

    琉璃剑宗这出现准帝的频率也太高了，大日佛帝心里已经感觉到了压力。

    混沌圣地。

    岳沧澜站在混沌圣地的一座高山上，面向琉璃剑宗的方向，混沌圣子岳凡就站在岳沧澜身后。

    现在的岳凡，实力已经达到了无敌圣人层次，但是他依旧没有触摸到准帝门槛，别说他了，即便是混沌圣主也没有突破成为准帝。

    岳沧澜看着远处，嘴角微微一翘，说道：“不错，没想到琉璃剑宗竟然这么快又出现一位准帝了！”

    岳凡听到岳沧澜的话之后，忍不住问道：“师尊，你还不能突破吗？”

    在岳凡看来，岳沧澜在灵气复苏之前，可是天圣榜上的第一人，可是灵气复苏之后，人族都已经出现了四位准帝了，而他的师尊还没有突破，岳凡都在心里为岳沧澜感到着急了。

    岳沧澜微微摇头，说道：“没有！”

    虽然岳沧澜还没有突破，但是这些年来，他的实力却一直都在不断增长。

    岳沧澜的心态很好，他并没有着急，在他看来，只要实力能不断提升就行。

    此刻，在混沌空间之中，方尘和八哥，还有小鹤都静静地看着统合分身，在方尘的灵魂感知下，他发现融合分身正在疯狂吸收帝之元力。

    方尘知道刚刚突破到准帝境界之后，会有一个实力暴涨阶段。

    八哥盯着前方的融合体，开口对方尘说道：“不知道等他们的修为巩固之后，在分离状态下，还能不能洞察到帝之源力！”

    方尘微微摇头，说道：“这个也不知道，不过他们合体之后，可以吸收帝之源力，即便他们分开之后，也会很快都达到准帝境界的！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，他知道即便分开之后方尘的这些分身无法保持准帝的修为，他们也会很快达到这个境界的。

    一个月后，方尘的这些分身境界巩固下来了。

    方老大给方尘传音道：“本尊大人，我们的境界稳定下来了！”

    听到方老大的声音之后，方尘立刻回应道：“既然如此，那你们就将宝塔组合吧！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，方尘的这些分身，立刻将自己的宝塔祭出。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这些宝塔全部都被祭出来，在方尘他们的注视下，它们一层层组合在一起。

    “轰隆隆！”

    当九层宝塔组合在一起之后，瞬间就形成了一座完整的宝塔，一股恐怖的威压从这宝塔上爆发出来。

