 第1393章 九界塔

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将方尘他们收进灵鹤空间之中，它看着混沌噬心虫和混沌魔星藤，开口说道：“迟幽，小星，我们先回去了，你们就继续留下来修炼吧！”

    “好！”

    混沌噬心虫对小鹤微微点头，在他肩膀上的魔星藤，也是不断甩动它那如同容貌一般的藤条。

    道别完毕，小鹤带着方尘他们回到了琉璃剑宗。

    回到琉璃剑宗之后，小鹤将方尘他们放了出来。

    “这么快就回来了？”

    方老大他们看到自己出现在琉璃剑宗之后，显得很惊讶。

    方老二看向小鹤，开口问道：“鹤姐姐，以你现在的能力，可以直接带我们进入第十一层混沌空间吗？”

    小鹤立刻摇头，说道：“不行，我现在只能带人进入第十层混沌空间，而且人数也不能太多，如果人数太多的话，我也无法将大家带进第十层混沌空间！”

    “好吧！”

    听到小鹤的话之后，方老二微微点头，表情有些失望。

    八哥看着方尘，开口问道：“方尘，这一次你为了给他们炼制宝法，可谓是煞费苦心了，如今这宝塔被炼制出来了，还没有名字呢！”

    “对哦，我们这宝塔，还没有名字呢！”

    听到八哥的话之后，方老大他们都愣了一下，纷纷抬头看向方尘。

    方尘微微皱眉，开口说道：“宝塔是我炼制给你们的，想要取什么名字，你们自己取就行了！”

    方老大他们立刻摇头说道：“不不不，还是你来取吧！”

    看到方老大他们这表情，方尘皱了皱眉头，他想了想，然后开口说道：“此塔乃是我模仿吞天塔炼制出来的，每一层都耗费了大量的材料和融合了一个超级源界，要不，此塔便叫九界塔吧！”

    听到方尘的话之后，方老大眼眸猛地一亮，一脸振奋地说道：“这个名字不错！”

    方老二他们也都猛地点头，说道：“对对对，我也感觉到这个名字不错，毕竟这个宝塔，可是一共熔炼了九个超级源界啊！”

    小鹤也开口说道：“我也觉得这个名字不错！”

    说完之后，小鹤看向八哥，开口问道：“花花，你觉得呢？”

    八哥也立刻点头说道：“不错，不错，我也挺喜欢这个名字的！”

    看到大家似乎都很喜欢这个名字，方尘脸上也露出一丝笑意，说道：“既然如此，那这宝塔以后便叫九界塔了！”

    方老大他们都对方尘深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢本尊大人赐名！”

    方尘对他们摆摆手，开口说道：“不必客气，你们赶紧回去修炼吧！”

    “是！”

    方老大他们齐声回应，然后就转身离开了，刚才在混沌空间之中，他们合体之后，窥探到了准帝门槛，食髓知味，他们现在都迫不及待地想要回去继续合体修炼，争取早日把大家的修为头提升到准帝境界。

    看到方尘那九个分身都离开之后，八哥忍不住开口说道：“方尘，你说你这九个分身的修为都达到准帝境界之后，他们再合体的话，实力会达到何种程度？”

    方尘微微一笑，说道：“这个我也很期待，不过到时候他们的实力到底达到何种程度，我也无法预料！”

    八哥也点点头，对方尘问道：“现在你的修为已经达到了准帝境界，接下来准备做什么？”

    方尘眼神微微一凝，说道：“当然是想办法帮助青瓷把眼睛治好！”

    八哥开口说道：“可是想要将青瓷姑娘的眼睛治好，只有两个办法，第一个办法就是让小伊的修为达到准帝境界，然后用它的经血来帮助青瓷姑娘来恢复眼睛，第二个办法，就是找到那叶辰，将青瓷姑娘的寂灭仙瞳挖回来！”

    方尘眼神微微一凝，开口说道：“我还是比较倾向于第二个办法！”

    八哥看着方尘，说道：“虽然你的修为现在已经突破到准帝境界了，但是叶家的实力深不可测，即便是你，也未必能破得了叶家啊！”

    在八哥看来，别说方尘只有准帝的修为，即便方尘有着大帝境界的修为，如果想要强闯叶家，后果也会不堪设想。

    叶家有着玄黄大帝留下来的各种保命手段，如果真的有大帝强者强闯叶家的禁地把叶家的人逼急了，叶家的人有可能会动用玄黄大帝留下来的手段与那来犯的大帝强者同归于尽。

    因此，即便是当年叶家出现了玄黄大帝，玄黄大帝也没有选择去强行攻击那些拥有大帝传承的势力，毕竟这样做，对玄黄大帝本身的损耗也会很大。

    方尘盯着八哥，眼神变得凌厉起来，说道：“不试一下，又怎么知道我不行？”

    说完之后，方尘开口对小鹤说道：“小鹤，麻烦你再去一趟叶家，看看能不能将那叶辰找到，若是能将那叶辰找到，我们或许能拼一下！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻开口说道：“方尘，这样做会不会太冒险了？我怕鹤姐会有危险！”

    小鹤立刻说道：“花花，你就不用担心了，我又不怕危险！”

    八哥没有说话，而是抬头盯着方尘。

    方尘眉头微微一皱，他心里可是恨不得立刻将叶青瓷治好，可是他也不想为了叶青瓷，而将小鹤置于险地。

    看到方尘没有说话，八哥说道：“方尘，青瓷姑娘现在虽然没有了眼睛，但是她并无性命之忧，我们可以等的，根本没有必要让鹤姐去冒险！”

    小鹤立刻开口说道：“冒险没问题的，主人，我不怕，之前我们又不是没去过那叶家的玄黄源界，当年我们可是亲手从叶家的玄黄源界之中，将青瓷姑娘和她哥哥救出来的！”

    八哥摇摇头，说道：“那是以前，以前我们进入玄黄源界的时候，灵气还没有复苏，现在灵气复苏了，叶家的那些强者，实力也都得到极大的提升，在更加充足的灵力支持下，玄黄大帝给叶家留下的那些阵法，能发挥出来的威力也会更加强大！”

    “哼，我不和你说了，我就要去！”

    看到八哥想要阻止自己去执行任务，小鹤很生气，冷哼一声之后，立刻扑打着翅膀钻进了虚空之中。

