 第1397章 叶家的秘密

    短暂的震惊之后，缥缈圣人嘴角不禁露出一丝冷笑，说道：“这一次，叶家真的有麻烦了！”

    缥缈圣人也知道，如今的琉璃剑宗，如日中天，除了方尘之外，还有一位准帝，如此强大的实力，在人族已经找不出第二个势力了。

    感叹完毕之后，缥缈圣人立刻利用他的关系网，将八哥传过来的屠城画面散布出去。

    因为这内容实在是太劲爆，所以这画面刚刚出现，就以迅雷不及掩耳之势传播出去了。

    “大家快看，琉璃剑宗的浮仙准帝，对叶家出手了！”

    “这一出手就直接将叶家的烈阳城给灭了！”

    “两千多万人的城池的，就这么直接给炼化了！”

    “这也太残忍了吧？我知道琉璃剑宗与叶家的人有仇，但是他也不能这样滥杀无辜啊！”

    “就是，烈阳城内还有很多人不是叶家的人！”

    “这方尘太残忍了！”

    “他就是个恶魔！”

    ……

    烈阳城被灭的消息传开之后，就像是一颗陨石坠落到湖泊之中，顿时掀起轩然大波。

    “没想到，这方尘竟然又出手了！”

    “我就知道这方尘突破准帝之后，肯定会对叶家的人出手的，现在终于来了！”

    “这方尘还真的是狠人啊，不管城内的人是不是叶家的，都照杀不误！”

    “快传命令，将我们家族在叶家地盘的人全部都召回来！”

    “快传命令，让我们圣地的人，赶紧离开叶家的地盘！”

    ……

    那些与叶家有着亲密联系的家族和势力，看到这情况之后，都立刻采取行动。

    叶家，玄黄殿。

    叶弥天和叶家的那些圣人，此刻正在观看烈阳城被灭的影像。

    “可恶！”

    看完烈阳城被灭之后，叶弥天气得浑身发抖。

    而玄黄殿内，叶家其他圣人虽然都很生气，但是他们却都没有说话，他们的脸色都阴沉到了极点。

    其实在方尘突破成为准帝的那一刻起，叶家的人就已经做好了防止方尘报复的准备了，他们将叶家的核心成员，都从其他地方召集回来了。

    即便如此，烈阳城被灭，叶家的人还是感觉到心痛和愤怒的。

    他们知道，这只是方尘对叶家报复的开始，接下来，方尘肯定还会继续对叶家出手的。

    灵犬圣人看着叶弥天，开口问道：“家主，我们现在该如何是好？这方尘的胆子还真大，竟然敢杀到我们叶家的地盘来了！”

    叶弥天强忍着心中的怒意，咬牙切齿地说道：“看来只能请长生长老出手了！”

    “嗯！”

    叶家其他的圣人都微微点头，尽管李长生之前在南荒吃了败仗，但是现在他们叶家能用的手段并不多，请李长生出手，是最划算的。

    叶弥天立刻站起来，说道：“还是我亲自去找长生长老吧！”

    说完之后，叶弥天大步离开了玄黄殿，朝着李长生居住的方向飞去。

    自从南荒一战之后，李长生回到叶家，一直都闭关，直到现在还没有出关，因为在南荒与方尘战斗的时候，李长生可是被方尘重创，即便是他的法相天地，都被方尘给破了。

    一会儿之后，叶弥天来到了李长生的住所，见到了李长生。

    此刻的李长生，看起来精神奕奕，之前与方尘大战时他虽然受伤了，但是他回来之后，叶家也给他提供了大量的宝物，所以他的伤势很快就恢复了，经过一段时间的修炼调养，李长生的伤势不但彻底恢复，而且实力比之前更加强大了。

    看到叶弥天到来，李长生心里咯噔一下，他知道叶弥天来找他，肯定没好事。

    不过，他脸上还是挂着微笑，开口对叶弥天问道：“见过叶家主！”

    叶弥天对李长生微微一笑，说道：“长生前辈不必多礼，我此番来找长生前辈，是有要事相求！”

    李长生眼神一凝，开口说道：“何事？”

    叶弥天一挥手，在他面前出现一道光幕，紧接着光幕之中闪现大量的画面，这些画面，就是方尘灭掉烈阳城的情景。

    看到这画面之后，李长生的脸色微微一沉，之前方尘在突破成为准帝的时候，他就感应到了，他也知道，方尘突破之后，肯定会对叶家出手，对于这一切，他心里早有准备，不光是他，即便是叶家的人也都料到了，因此，叶家将他们那些核心的成员，都召集回去了。

    除了将核心的成员召集回去之外，这些年来，叶家的人也一直都在准备着，他们琢磨着如果方尘真的杀到叶家，他们应该如何应对。

    李长生看着叶弥天，开口问道：“叶家主，如今这方尘杀上门来了，这是公然挑衅你们叶家啊，你们准备如何应对？”

    叶弥天开口说道：“我们现在也没有太多的办法，可惜辰儿还没有突破到准帝，若是辰儿突破到准帝境界，我们叶家也不用像现在这般受气了！”

    想起现在叶家竟然被琉璃剑宗一个小辈骑在脸上羞辱，叶弥天心里就来气。

    李长生看着叶弥天，开口说道：“琉璃剑宗现在可是有两位准帝了，即便叶辰他突破成为准帝，叶家也难以压制琉璃剑宗吧！”

    叶弥天看着李长生，说道：“长生前辈，你有所不知，当年叶玄先祖给我们叶家留下来的宝贝可不少，可是先祖留下的很多宝贝，因为我们境界太低，都无法使用，而且有很多宝贝，都是被封存在特殊的禁地之中，只有修为达到一定的境界，才能打开那禁地！若是辰儿他那突破成为准帝，就能打开很多禁地，将里面的宝物取出，到时候，我们叶家的实力，必定会突飞猛涨，别说他方尘一个准帝，即便再来十个准帝，我们叶家也不惧！”

    “这样吗？”

    听了叶弥天的话之后，李长生心里也很震惊，他知道叶弥天口中所说的叶玄先祖，便是玄黄大帝，他没想到玄黄大帝竟然还给叶家留下了这么多的宝贝。

    叶弥天微微点头，说道：“是的！”

    叶弥天刚才所说的这些信息，都属于叶家的秘密，他知道李长生是一个无利不起早的人，现在想要让李长生出手，那就要给李长生看一下叶家的底牌。

