 第1402章 愤怒的小鹤

    在狂笑的时候，李长生立刻后撤，他知道方尘现在被九幽噬魂钉击中，肯定会发狂的，他担心方尘无法摆脱九幽噬魂钉，在必死无疑的情况下，会拉着他同归于尽。

    在李长生看来，方尘现在就是一只被他用箭重创的猛兽，根本蹦跶不了多久了，他完全没有必要在冒险了。

    “哈哈，太好了！”

    此刻，在玄黄殿内，叶弥天看到方尘被李长生用九幽噬魂钉击中，狂笑不已。

    叶家的那些圣人，看到叶弥天如此激动的样子，都有些疑惑。

    叶弥天狂笑了一会，看着玄黄殿内那些一脸疑惑的叶家圣人，开口说道：“这方尘死定了，刚才他被李长生前辈用九幽噬魂钉击中了，这九幽噬魂钉乃是叶玄先祖留下来的，即便是大帝强者，被击中了之后，灵魂也会受创，大帝之下，中者必死无疑！”

    “九幽噬魂钉？这么厉害？”

    叶家的这些圣人听到叶弥天的话之后，脸上都露出震惊之色，在此之前，他们都没有听说过这九幽噬魂钉，这九幽噬魂钉，只有叶家历代的家主才有资格知晓，属于叶家的机密。

    “哈哈哈，恭喜家主，这方尘如果真的死了，我看那琉璃剑宗以后还敢不敢在我们叶家面前嚣张！”

    “就是！”

    此刻，整个玄黄殿内的人，都沸腾起来，大家都没想到，玄黄大帝竟然还给叶家留下了如此厉害的宝贝。

    在远处的八哥，看到方尘这痛苦的样子，立刻开口对方尘问道： “方尘，你怎么样了？”

    “痛，好痛，我的脑袋之中，好像有无数的虫子在撕咬我的灵魂啊……”

    方尘的声音在八哥的脑海之中响起，此刻他连浮仙剑都抓不住了，浮仙剑从他的手上脱落，然后化作一道青光飞进了浮仙戒之中。

    当浮仙剑飞进浮仙戒之后，浮仙戒猛地震动，一股股强大的力量不断从浮仙戒之中涌入方尘的脑海里面。

    可是，即便有着浮仙戒的能量帮助，方尘依旧感觉到很痛苦。

    就在此刻，小鹤从方尘的怀里钻出来，看到方尘这痛苦的样子，开口问道：“主人，你这是怎么了？”

    方尘看着小鹤，说道：“我被人暗算了，带我走，将你藏在叶家的流星泪都激活！”

    “好的！”

    小鹤猛地点头，将方尘收进灵鹤空间。

    “消失了？”

    李长生看到小鹤将方尘收走之后，脸色微微一变，他的目光落在小鹤的身上，紧接着一挥手，枯木拐杖顿时化作一道青光朝着小鹤射来。

    “轰隆隆！”

    周围的空间剧烈震动，小鹤感觉到周围的空间压迫之力迅速增强。

    李长生盯着小鹤，怒吼道：“一个小畜生，也想在我面前逃跑？”

    小鹤盯着李长生，开口说道：“老狗，就凭你还没这个实力困住我！”

    “是么？”

    李长生冷哼一声，然后直接施展他的法相天地，小鹤瞬间被他的法相天地笼罩进去了。

    被收进法相天地之后，小鹤感觉到作用在它身上的压力更强了。

    看到小鹤被他困在法相天地之中，李长生这才松了一口气，他不相信眼前这个小纸鹤能破开他的法相天地。

    李长生身影一晃，眨眼间就出现在小鹤面前，他伸手朝着小鹤抓去，可是当他准备触摸到小鹤的时候，小鹤身影一晃，立刻躲开了。

    “咦？”

    李长生脸上露出惊讶之色，他没想到在他的法相天地之中，小鹤竟然还能展现出如此快的速度。

    小鹤盯着李长生，冰冷的声音从它的嘴里传出：“老狗，我今天没时间陪你玩了，以后，我主人肯定会报仇的！”

    说完之后，小鹤身上立刻绽放出刺眼的彩色光芒，紧接着它翅膀猛地一振，在它面前的空间微微扭曲，它一头扎了进去，空间荡漾起一圈圈的涟漪，它就这么在李长生面前消失了。

    看到小鹤消失之后，李长生愣了一下，他赶紧用自己的灵识扫描发现天地，发现小鹤真的消失了。

    “怎么可能？”

    李长生脸上露出震惊之色，他可以肯定那个小纸鹤的修为根本没有达到准帝境界，可是它却竟然在自己的法相天地之中消失了。

    这是李长生在战斗之中，第二次使用法相天地，第一次在战斗之中使用法相天地的时候，他被方尘用一件轮回给破了，可是这一次，他在面对一个修为没有达到准帝境界的小纸鹤时，本以为可以轻松将小纸鹤镇压，可没想到，这小纸鹤却一眨眼就在他的法相天地之中消失了。

    小纸鹤从李长生的法相天地消失之后，出现在远处，它盯着李长生，开口说道：“老狗，今日你暗算了我主人，这账我记下了，不过，我们也不是好惹的，今天就从叶家收点利息吧！”

    李长生盯着小鹤，眼神变得冰冷起来，他知道眼前这只小鹤不简单，他神色冷漠地说道：“哼，那方尘中了我的九幽噬魂钉，大帝之下的修士，中之必死，他没有以后了，还有，叶家的实力深不可测，可是你们这些小瘪三能抗衡的？”

    小鹤冷声说道：“既然叶家这么牛逼，那就让你们爽一下！”

    说完之后，小鹤立刻激活了之前他在玄黄源界内藏好的流星泪。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    在玄黄源界内，那些流星泪都纷纷爆炸开来，恐怖的能量席卷一切，不知道有多少叶家的修士在爆炸之中丧命。

    此刻，在玄黄殿内的叶弥天，和叶家的那些圣人，也感觉到了玄黄殿外传来了强大的能量波动。

    叶弥天脸色眉头一皱，然后立刻冲出玄黄殿。

    在玄黄殿内的其他叶家圣人，看到叶弥天的举动之后，也都纷纷跟着冲了出去，当他们冲出玄黄殿之后，凝立在虚空之上，发现玄黄源界内火光冲天，一朵朵巨大的蘑菇云冲天而起，整个玄黄源界都震动起来了，玄黄源界内很多建筑，很多重要的地方都被摧毁了。

