 第1403章 玄黄源界不安全了

    “这到底是怎么回事？”

    “肯定是那琉璃剑宗的人干的！”

    “可恶！”

    叶弥天被气得浑身发抖，他立刻给李长生传音：“李长生长老，立刻给我把方尘给杀了，我要让他立刻死！”

    听到叶弥天愤怒的声音之后，李长生愣了一下，他不禁皱起了眉头，在心里回应道：“叶家主，那方尘被一只小鹤带走了，这小鹤很神奇，就连我的法相天地都困不住他，你这是怎么了？”

    “玄黄源界遭到攻击了，死了很多人，我们叶家很多重要的地方，都被摧毁了，都被毁了！”

    叶弥天那愤怒的声音，在李长生的脑海之中炸响。

    李长生脸上露出震惊之色，他没想到琉璃剑宗的人竟然如此厉害，竟然杀到了叶家的玄黄源界之中。

    他立刻抬头盯着远处的小纸鹤，眼神锐利无比，刚才这小纸鹤还说要从叶家的身上收点利息，他还以为对方在吹牛，可是没想到下一刻，叶家的玄黄源界就遭受攻击了。

    他开口对小鹤说道：“是你干的？”

    “哼！”

    小鹤冷哼一声，没有回应李长生，直接朝着八哥飞去，来到八哥面前的时候，它将八哥收进灵鹤空间，然后钻进虚空之中消失了。

    看到小鹤消失之后，李长生气得直咬牙，他本以为方尘中了九幽噬魂钉之后，他躲在远处静静看着方尘死亡即可，可是没想到半路杀出了一个神奇的小纸鹤将方尘给救走了，虽然叶弥天和他说这九幽噬魂钉非常厉害，大帝之下的修士，中之必死，但是此刻，李长生心里还是有种不祥的预感。

    “算了，还是先回去吧！”

    这一次，李长生也算是伏击到了方尘，也将九幽噬魂钉打入了方尘的身体之中，虽然没有亲眼看到方尘死亡，但是他也算是完成了这一次的任务。

    当李长生回到玄黄源界之后，发现玄黄源界之中烽烟四起，一片狼藉，空气之中弥漫着浓烈的血腥味烟火味，整个玄黄源界内乱做一团。

    李长生被眼前这一幕给震惊了，他现在终于知道刚才叶弥天为何如此愤怒了。

    看到这一幕之后，李长生心中再次被琉璃剑宗的手段给震惊了，他没想到琉璃剑宗的人竟然如此厉害，可以给叶家的玄黄源界造成如此大的破坏。

    此刻，叶弥天和叶家的那些圣人，凝立在虚空上，指挥着叶家的人进行救援。

    李长生飞到叶弥天面前，开口对叶弥天问道：“叶家主，这到底是怎么回事？”

    叶弥天此刻双眼通红，杀意冲天，他咬牙切齿说道：“我现在也不知道这到底是怎么回事，大家都说忽然间就发生爆炸了，爆炸点多达数百处，除了那些有大帝阵纹保护的地方，其他的地方，几乎都被摧毁了，死伤无数！”

    叶弥天在说话的时候，身体在颤抖，他的拳头紧紧握着，青筋一根根暴起。

    “这怎么可能？他们是如何做到的？”

    李长生心中震惊不已。

    “轰，轰，轰……”

    忽然在那些废墟之中，又传来了一连串的爆炸，一团团巨大的火光冲天而起，恐怖的能量将那些在废墟之中救援的人全部吞噬。

    李长生和叶弥天他们看到这一幕之后，都愣住了。

    他们没想到竟然还有爆炸，这一次的爆炸，就是在他们眼皮子底下爆炸的，和之前玄黄城被灭的手段几乎是一模一样的。

    看到这情况之后，李长生心中倒吸一口凉气，如此手段，他们根本防不住。

    叶弥天气得浑身发抖，双眼通红，对着那冲天的火光怒吼道：“混蛋，有种你给我出来，别搞这些下三滥的手段！”

    叶弥天的声音很大，震得整个玄黄源界都震动起来了，但是却没有回应。

    李长生看到这情况，立刻开口对叶弥天说道：“叶家主，从现在这情况来看，即便是玄黄源界都不安全了，我们还是赶紧想办法，将所有的人都转移到更加安全的地方吧！”

    “我们叶家这么多人，还怎么转移？”

    叶弥天忍不住对李长生怒吼起来，李长生愣了一下，自从他来到叶家之后，叶弥天一直都对他非常尊敬的，他没想到叶弥天竟然会这么吼他，这让他难以适应，不过，他也知道叶弥天现在真的是被气昏头了，他作为叶家的一家之主，看到叶家被人毁成这个样子，他心里肯定比谁都难受。

    灵犬圣人看到叶弥天这样子，赶紧上前开口说道：“家主，请息怒！”

    叶弥天对李长生吼完之后，也觉得自己有些失态了，他强忍着心中的怒气，对李长生说道：“长生前辈，不好意思，刚才我失态了！”

    李长生摇摇头，说道：“没事，这不怪你，换做是谁，看到这情况，心情都不会好受，这琉璃剑宗的人太可恶了！”

    叶弥天看着变成了一片废墟的玄黄源界，心中刚刚被压下的怒意，再次燃烧起来，他本以为只要将叶家的人转移到叶家的核心区域之中就安全了，可是没想到，琉璃剑宗的人竟然如此厉害，可以对玄黄源界造成如此大的破坏。

    刚才那爆炸，和之前玄黄城被灭时候的手段是一模样的，毫无征兆，根本防不住。

    现在，玄黄源界被破坏成这个样子，叶家可以说是损失惨重。

    “可恶的琉璃剑宗，我叶家与你不死不休！”

    叶弥天看着下方变成了废墟的玄黄源界，咬牙切齿地说道，尽管他现在很愤怒，但是却拿琉璃剑宗毫无办法。

    他抬头看着李长生，开口问道：“那方尘呢？”

    之前在玄黄殿的时候，他也通过记忆水晶传回的画面，看到方尘被李长生用九幽噬魂钉击中了，他本以为李长生可以将方尘的尸体带回来的。

    李长生微微摇头，满脸遗憾地说道：“那方尘被我用九幽噬魂钉击中之后，就被一只神秘的小鹤救走了，当时我连法相天地都使用出来了，可是依旧无法困住那小鹤！”

