 第1405章 天罗秘境又开启了

    听到方尘那惨叫声，八哥和小鹤都感觉到很难受。

    八哥立刻对方尘问道：“方尘，需要我们帮忙吗？”

    方尘强忍着疼痛，说道：“不用，这三颗钉子很邪门，跑到我的脑海里面，疯狂吞噬我的灵魂本源！”

    八哥对方尘说道：“你可不可以将灵魂本源抽出体外，让我帮你把钉子拔出来！”

    方尘愣了一下，然后说道：“试一下吧！”

    说完之后，方尘立刻运转秘法，立刻将自己的灵魂本源从脑海之中抽出来。

    一团彩色的光芒出现在八哥面前，看到方尘这举动，小鹤也变得紧张起来，它双眼死死盯着八哥，因为它知道这种情况下，如果八哥想要伤害方尘的话，方尘会很危险。

    不过八哥并没有想要伤害方尘，毕竟伤害方尘对它而言，没有什么好处。

    八哥立刻运转秘法，它的双眼变成了金色，它盯着方尘的灵魂本源看，可是它根本找不到那三颗钉子。

    方尘的声音在灵魂本源之中传出：“可以了没有？”

    八哥开口说道：“不行啊，我根本看不到那三颗钉子，那三颗钉子，好像与你的灵魂本源融为一体了！我建议还是去找古虞道友吧，看看他人不知人这钉子，说不定他有办法！”

    听到八哥的话之后，方尘的灵魂本源立刻回到他的身体之中，他开口说道：“好吧，小鹤，你去将古虞前辈他们接过来！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后转身离开了。

    一会儿之后，小鹤再次出现，它将古虞圣人和青元圣人放了出来。

    古虞圣人和青元圣人看到方尘那一脸痛苦的样子，脸色骤变。

    古虞圣人立刻开口对方尘问道：“浮仙长老，你这是怎么了？”

    方尘强忍着痛苦，开口对古虞圣人说道：“古虞前辈，我和那李长生动手了，被那李长生用三颗黑色的钉子打中了！”

    “三颗钉子？”

    古虞圣人和青元圣人脸上露出震惊之色，他们都知道方尘的修为已经达到了准帝境界，能伤害到方尘的东西，肯定是什么了不得的东西。

    古虞圣人开口问道：“你可知道这到底是什么钉子？”

    八哥开口说道：“我听那李长生说了，他说这钉子是九幽噬魂钉！”

    “什么？九幽噬魂钉？”

    古虞圣人和青元圣人都瞪大眼睛。

    看到古虞圣人他们的表情，方尘眼神一凝，他知道古虞圣人和青元圣人应该认识这九幽噬魂钉了。

    他开口对古虞圣人问道：“古虞前辈，这九幽噬魂钉到底是什么玩意？”

    古虞圣人深深地吸了一口气，然后说道：“这九幽噬魂钉，我们在灵气复苏之前，从长生谷的一处禁地之中收藏的书籍之中才得知的，这九幽噬魂钉，即便是大帝强者被击中了，也会受伤，大帝之下，中着必死，一旦被九幽噬魂钉击中，九幽噬魂钉就会彻底与灵魂融合在一起，根本无法剥离，它们会不断吞噬灵魂本源，直至将你的灵魂本源吞噬殆尽为止！”

    “这么厉害？”

    方尘的脸色彻底沉了下来，他没想到这九幽噬魂钉竟然如此歹毒。

    八哥忍不住骂了起来，说道：“没想到这李长生，竟然有如此歹毒的东西！”

    小鹤一脸着急地对古虞圣人说道：“古虞前辈，你们赶紧想想办法吧，我可不想让主人死！”

    古虞圣人摇摇头，说道：“没办法，这九幽噬魂钉根本无解！”

    八哥开口对古虞圣人说道：“这样说的话，那方尘岂不是必死无疑？”

    古虞圣人摇头说道：“这个也未必，但是我们的确无法破解这九幽噬魂钉！”

    方尘的眼神变得坚定起来，说道：“既然如此，那我就跟这三颗钉子耗下去吧，这钉子不是喜欢吞噬我的灵魂本源么？那我就让他们吞噬个够，万物都是有个度的，我就不信它们能永远吞噬下去！”

    方尘有浮仙剑，他可以不断吞噬浮仙剑的力量来恢复他的灵魂之力，他相信，这噬魂钉总有吃饱的那天。

    听到方尘的话之后，古虞圣人微微点头，说道：“或许这也是一种办法吧，可是这噬魂钉的吞噬之力很强，我就怕浮仙长老你坚持不了！”

    青元圣人也开口说道：“这灵魂本源被吞噬的感觉，也是极为痛苦的！”

    听到古虞圣人和青元圣人的话之后，小鹤也很担心，她开口对方尘问道：“主人，我们要不要邀请其他的道友，集思广益，看看其他的人有没有办法解决？”

    方尘摇摇头，说道：“不用，虽然这九幽噬魂钉的确给我带来极大的痛苦，但我还死不了，我还可以坚持的，我会慢慢适应这种痛苦的!”

    方尘的目光落在古虞圣人和青元圣人的身上，说道：“两位前辈，我中了九幽噬魂钉的事情，就不要告诉其他人了，免得其他人担心！”

    “好的！”

    古虞圣人和青元圣人微微点头。

    随后，小鹤将古虞圣人和青元圣人送回了长生谷。

    而方尘则是继续留在吞天塔里面修炼。

    此刻，方尘的浮仙剑在浮仙戒之中，在浮仙戒内，浮仙剑不断吞噬被存放在戒指里面的东西，然后源源不绝的给方尘输送力量，虽然这力量也很庞大，但是方尘现在已经不满足这种情况了。

    忽然，方尘感觉到灵魂深处传来的疼痛又加剧了。

    “啊……”

    方尘忍不住发出惨叫，不断用手捶打自己的脑袋，可是他这动作，并没有给他带来任何缓解作用。

    “不行，我必须用浮仙戒炼化更加高级的东西，又或者用浮仙剑砍更加厉害的东西才能维持灵魂之力平衡了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    “可是，我现在要上哪儿去找这些东西呢？”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，方尘感觉到怀里的通灵剑符有动静了，他立刻用灵识扫了一下。

    “方尘，你在何处？天罗秘境开启了！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中响起。

