 第1408章 当年的那一批人

    看到八哥那一脸兴奋的样子，方尘心里也想试一下，看看他自己能不能进去。

    他开口对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你们在这里等着，我试一下我能不能进去！”

    “好的！一定要小心！”

    黑炎圣人对方尘说道。

    “知道了！”

    方尘对黑炎圣人点点头，然后朝着天罗秘境的入口飞去。

    在接近天罗秘境入口的过程之中，方尘并没有感觉到任何阻力，他的速度很慢，因为如果速度太快的话，如果出现什么意外，他根本来不及反应。

    小鹤对八哥说道：“我们也一起去吧，如果主人出现什么意外的话，我们也能帮忙！”

    “好！”

    八哥点点头，然后和小鹤一起飞到了方尘身边。

    方尘看了小鹤和八哥一眼，没有说话，他知道小鹤和八哥都不受天罗秘境的影响。

    当方尘靠近天罗秘境的入口之后，他也没有感觉到任何阻力，他一直走到天罗秘境的入口，然后深深地吸了一口气，在黑炎圣人他们的注视下，最后走进了空间旋涡之中。

    “进去了？”

    看到方尘进入天罗秘境的入口之后，黑炎圣人他们都愣了一下。

    而方尘，他穿过天罗秘境的入口之后，立刻感觉到周围的空间压迫之力增强了不少，这个幅度并不高，大概比外界的压力强十倍而已。

    进入到天罗秘境之后，方尘感觉到周围的帝之源力浓郁了很多，这里面的帝之源力浓度，至少是外界的十倍。

    “好浓郁的帝之源力！”

    方尘心里暗暗震惊，他没想到天罗秘境内的帝之源力竟然会如此浓郁，这是他成为准帝以来，遇到过帝之源力最浓郁的地方。

    小鹤看着方尘，开口问道：“主人，你进来了！”

    方尘点点头，说道：“是的，没想到我竟然进来了，这天罗秘境好像并不排斥我！”

    八哥开口对方尘说道：“不知道其他人可不可以进来！”

    方尘朝着天罗秘境前方看了一眼，然后说道：“走吧，我们先出去，让其他人来试一下，看看他们能不能进来！”

    “好！”

    八哥点点头，然后和方尘一起离开天罗秘境。

    黑炎圣人他们在天罗秘境入口处，看到方尘出来之后，立刻上前，开口问道：“方尘，怎么样？”

    方尘开口说道：“我可以轻松进入天罗秘境，在里面没有受到任何排斥，也没有受到任何攻击，不知道你们可不可以进去！”

    听了方尘的话之后，黑炎圣人开口说道：“那我们试一下便知！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，紧接着，黑炎圣人便朝着天罗秘境的入口走去。

    当黑炎圣人靠近天罗秘境的入口之后，立刻感觉到了一股强大的阻力，在这股强大的阻力下，他每前进一步，作用在他身上的压力，都会随之增强。

    尝试了一会儿之后，黑炎圣人退了下来。

    方尘开口对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，怎么样？”

    黑炎圣人开口说道：“不行，我不可以进去，有一股强大的力量将我挡住了！”

    方尘微微皱眉，有些疑惑地说道：“这就奇怪了，我的修为比你的修为更强，连我都可以进去，为何你就进不去呢？”

    黑炎圣人摇头说道：“这个我也不知道！”

    此刻，红河圣人开口说道：“让我也去试试吧！”

    方尘他们都微微点头，然后抬头看着红河圣人，当红河圣人靠近天罗秘境的入口之后，他也感觉到了强大的阻力，根本无法靠近。

    很快，红河圣人也退了回来，皱着眉头说道：“我也无法进去！”

    紧接着，青云圣人和紫霄圣人他们也都尝试了一下，他们都无法进入。

    看到青云圣人他们都失败了之后，陈小飞鼓足勇气站了出来，开口对方尘说道：“小师叔，让我也试一下吧！”

    方尘对陈小飞点点头。

    得到了方尘的允许之后，陈小飞立刻朝着天罗秘境走去，他一直走到天罗秘境的入口，都没有受到任何影响，最终顺利进入了天罗秘境之中。

    一会儿之后，陈小飞从天罗秘境入口走了出来。

    他一脸兴奋地对方尘说道：“小师叔，我可以进去，哈哈！”

    看到陈小飞可以进去，方尘他们都很疑惑。

    黑炎圣人呢喃道：“这就奇怪了，小飞的修为比我们高，他也能进去，难道是因为我们修为不够？”

    方尘微微摇头，说道：“应该不是因为修为的原因！”

    红河圣人说道：“找一个修为比我们低的人来试一下便知！”

    “嗯！”

    大家都微微点头，然后让一位炼器境界的弟子尝试了一下，结果那位炼器境界的弟子顺利进去了。

    看到这一幕之后，在场的人都纷纷尝试了一下，发现并不是所有修为比黑炎圣人他们低的人都能进去，那些修为超过筑基境界的人，都无法进入，只有炼器境界的修士才能轻松进入。

    除了炼器境界的修士之外，只有小鹤，八哥，方尘，还有陈小飞能进入。

    黑炎圣人看着方尘他们，开口说道：“为何他们就能进去呢？难道是因为他们以前进入过天罗秘境？”

    红河圣人开口说道：“可是我们以前也进入过天罗秘境啊！”

    就在此时，闫紫衣开口对方尘说道：“小师叔，我也想试试！”

    方尘对闫紫衣微微点头，说道：“去吧！”

    “多谢小师叔！”

    闫紫衣对方尘微微行礼，然后转身朝着天罗秘境入口走去。

    在大家的注视下，闫紫衣也顺利走进了天罗秘境之中。

    “她也进去了？”

    看到闫紫衣顺利进入天罗秘境之后，黑炎圣人他们都愣了一下。

    红河圣人开口说道：“该不会是只有他们当年这一批进入过天罗秘境的人，才能进入天罗秘境吧？”

    黑炎圣人微微点头，说道：“从现在的情况来看，这种可能性极大！”

    方尘开口说道：“回去把当年和我们一起进入天罗秘境的人都叫来，试一下便知道了！”

    “好！”

    黑炎圣人点点头，然后立刻给云千雪传讯，让云千雪将当年和方尘他们一起在天罗秘境内修炼过的人都喊过来。

