 第1410章 秘境中的空间裂缝

    方尘盯着眼前飘满了丹药的河流，眼眸也是微微一亮，这流丹河的水位，比以前高多了，虽然现在流丹河两岸的环境已经变了，但是从河面的宽度来看，他们应该是处于流丹河的下游。

    当年方尘他们来到流丹河的时候，下游已经干枯了，只有裸露的河床。

    可是现在下游都有水了，河面上也都飘荡着大量的丹药。

    “好多丹药啊！”

    看到这些丹药之后，陈小飞他们都很兴奋，哪怕他们现在都有着圣人级别的修为，看到眼前这情景，也难以抑制自己那激动的心情。

    陈小飞落在河岸上，抓起了一粒丹药，他仔细观察手中的丹药，发现这丹药品质不错，蕴含非常浓郁的灵力。

    他开口对方尘说道：“小师叔，这些丹药都还能吃！”

    方尘微微点头，说道：“走，我们去上游看看！”

    说完之后，方尘带着陈小飞他们朝着流丹河上游飞去。

    方尘发现，越是接近流丹河的上游，帝之源力的浓度就越高。

    他也有些惊讶，在心里嘀咕道：“难道这帝之源力，是从那乾坤鼎之中泄露出来的？”

    随着方尘他们不断接近流丹河的上游，周围的空间压迫之力也不断变强。

    方尘发现在流丹河的两岸，出现了很多妖兽，这些妖兽的实力都不是很强，它们趴在流丹河的河边喝水，但是却好像没有看见漂浮在河面上的丹药一样。

    虽然周围的空间压力不断变强，但是方尘他们如今的实力今非昔比，这点空间压力根本影响不了他们。

    很快，方尘就带着陈小飞他们来到了流丹河的发源地。

    在流丹河的发源地，方尘看到了乾坤鼎，此刻的乾坤鼎，和方尘当年看到的乾坤鼎不一样。

    当年方尘看到的乾坤鼎，高度只有三百丈，可是现在的乾坤鼎，高度超过了千丈，乾坤鼎周围八个龙首，喷出的水量，也比当年方尘看到的时候要大得多。

    在乾坤鼎上空，有着一个巨大的空间旋涡，周围的灵气都源源不绝地被乾坤鼎吸了进去。

    方尘在乾坤鼎上感觉到了浓郁的帝之源力，乾坤鼎周围的帝之源力，浓度是流丹河下游的百倍以上。

    “这就是流丹河的尽头吗？”

    “好大的鼎啊！”

    “没想到，流丹河的河水和丹药，竟然都是从这一口鼎之中流出来的！”

    那些跟着方尘他们一起来的琉璃剑宗弟子，看到眼前这一幕之后，都很震惊，当年他们并没有来到这里，毕竟当年他们只有练气境界，只有闫紫衣和陈小飞以及方尘来到过这里。

    此刻，大家都被乾坤鼎散发出来的强大威压震慑到了。

    八哥看着乾坤鼎，开口对方尘说道：“这鼎还在啊！”

    方尘微微皱眉，开口对八哥问道：“你说这鼎怎么比以前大了很多？”

    八哥想了想，说道：“有可能是因为灵气复苏的原因吧，这乾坤鼎本身也是需要消耗能量的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后运转轮回眼朝着周围看去，他发现周围的虚空之中，有着很多阵纹，这些阵纹，有很多都是大帝阵纹。

    经过一番查看之后，方尘发现眼前的乾坤鼎，竟然就是周围这些阵纹的核心，也就是这个阵法的阵眼。

    当年方尘来这里的时候，只是一个小小的炼气修士，根本看不出什么端倪来，可是现在，他的修为已经达到了准帝境界，而且在阵法上，也有了极高的造诣。

    方尘开口对八哥说道：“这乾坤鼎，就是天罗秘境的核心了，看来我是无法将乾坤鼎带走了！”

    本来方尘还想将乾坤鼎带走的，可是这乾坤鼎是天罗秘境的核心，一旦他将乾坤鼎带走，天罗秘境就会立刻崩溃。

    因此，方尘绝对不会做这种事情的，他知道乾坤鼎留在这里，能继续发挥更大的作用。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的能量波动，从乾坤鼎上方的天空传来，在这股强大的能量波动冲击下，乾坤鼎上空的那个旋涡瞬间消散了。

    一道金光从天而降，没入到乾坤鼎之中。

    “嗡！”

    乾坤鼎表面的符文，瞬间绽放出强烈的金光。

    感觉到这强大的能量波动之后，陈小飞他们的脸色都猛地一变，因为这股能量波动实在太强。

    方尘抬头看向天空，发现天上竟然出现了一道裂缝，但是这裂缝背后，好像并不是混沌空间。

    此刻，那空间裂缝正在慢慢弥合。

    八哥也抬头看着天空，它盯着那空间裂缝，开口对方尘说道：“方尘，那空间裂缝背后，好像有东西！”

    方尘微微点头，然后对陈小飞他们说道：“你们都在这里等我，我进去看看！”

    “好的！”

    陈小飞他们都猛地点头，尽管他们都很想跟着方尘一起进去，但是从这一道空间裂缝之中散发出来的威压实在太恐怖了，即便以他们现在的修为，也难以承受。

    方尘立刻带着小鹤和八哥冲天而起，在陈小飞他们的注视下，冲进了那条空间裂缝之中。

    当方尘他们冲进去之后，那空间裂缝立刻弥合，那恐怖的威压消失，乾坤鼎上方再次形成一个旋涡。

    其他的人看着陈小飞和闫紫衣，问道：“闫师姐，陈师兄，我们现在该怎么办？”

    虽然陈小飞和闫紫衣和这一群人是同辈的，闫紫衣和陈小飞，无论是资格还是实力，都比其他的人强很多，以前在方尘还没有出现之前，闫紫衣和陈小飞，就是他们这一群人的主心骨。

    陈小飞看着闫紫衣，他想让闫紫衣来抓主意，毕竟这么多年来，他已经习惯了。

    闫紫衣朝着天空看了一眼，然后说道：“刚才小师叔说了，让我们在这里等他，那我们就在此地等他吧，而且这里的圣力如此浓郁，在这里修炼，我的修为进步也会更快！”

    “嗯！”

    听到闫紫衣的话之后，大家都微微点头，然后大家环绕在乾坤鼎周围开始修炼。

    而方尘他们钻进了那一道空间裂缝之后，发现自己进入到了一片黑暗世界之中，一股强大的压力作用在他们的身上，与此同时，方尘也感觉到这个空间的帝之源力非常浓郁，比乾坤鼎周围的帝之源力还要浓郁。

