 第1411章 神秘空间

    “好强大的压力！”

    八哥忍不住开口说道。

    方尘立刻将浮仙剑召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，方尘感觉到一股强大的灼热能量涌入他的身体之中，当这股灼热的能量进入体内之后，大部分都涌入他的脑海，然后被他的灵魂本源吸收了。

    方尘的灵魂本源吸收了这股灼热的能量之后，方尘感觉到他的灵魂之力立刻提升了很多，他顿时感觉到精神一震。

    “好强大的能量！”

    方尘心中狂喜，他现在只是握着浮仙剑，还没有用浮仙剑去攻击什么，就可以从浮仙剑上吸收到如此强大的力量了，如果他用浮仙剑去攻击的话，从浮仙剑上吸收到的能量，肯定会更加强大。

    方尘知道，他现在之所以能从浮仙剑上吸收到如此庞大的能量，是因为周围那强大的空间压力。

    只要作用在浮仙剑上的压力越强，浮仙剑反馈给方尘的能量就越多，因为方尘知道，浮仙剑可以从这空间之中的吸收能量，至于浮仙剑是如何做到这一点的，方尘现在也没弄明白。

    虽然方尘得到浮仙剑的时间也很长了，但是浮仙剑对于方尘而言，依旧是神秘的。

    感觉到浮仙剑上源源不绝涌入体内的能量，方尘有些激动，按照现在这种情况，即便他不使用浮仙剑去攻击，从浮仙剑上涌入他体内的能浪，也足以让他的灵魂之力增长的速度超过那三颗九幽噬魂钉吞噬的速度了。

    而且，现在他从浮仙剑上吸收到的能量，可以缓解他灵魂的痛苦。

    “好黑啊！”

    八哥朝着周围看去，发现面前一片漆黑，它什么都看不见。

    虽然眼睛看不见，但是方尘他们的灵识，在这空间之中，还是可以离开身体的，在他们的灵识作用下，他们发现这一片空间很大，即便是他们的灵识也无法完全覆盖。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，这地方太黑了，有点渗人啊，你将圣火拿出来吧，照亮一下！”

    “好！”

    方尘微微点头，立刻将一团圣火从体内召唤出来。

    “呼！”

    一团白色的圣火出现，朝着这一片黑暗的空间深处飞去，然后化作一轮巨大的光球。

    这一团火焰，乃是白灵圣火，现在方尘的修为突破到了准帝境界，这一团白灵圣火，现在也被方尘用帝之源力洗礼过了，威力都不知道提升了多少。

    白灵圣火飞到黑暗世界中央，化作一团直径超过万丈的光球，那强烈的光芒，直接将这一片世界照亮。

    八哥看着白灵圣火，开口说道：“这圣火的威力变强了很多啊！”

    方尘微微一笑，说道：“当然强了，它现在成为了我们的本命圣火了，我的修为突破了，我吸收帝之源力的时候，它们也可以吸收，在帝之源力的淬炼下，它和其他的圣火，都朝着帝火的方向蜕变了！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，说道：“这白灵圣火的命真好，若是当初它不被你偷走的话，现在可能还会继续被人封印在长生源界之中！”

    “哈哈！”

    方尘忍不住笑了一声，然后抬头看向前方，在火光的照耀下，本来黑暗的世界，变得如同白昼一样，因为白灵圣火的光芒实在太强大了，它简直就像是一轮太阳一样，将整个黑暗世界照亮。

    此刻，出现在方尘他们视野之中的，是一片荒凉的世界，他们看到了巍峨高耸的山脉，这些山脉死气沉沉，没有任何植物，在方尘的灵识笼罩范围之中，方尘也没有发现任何生命的气息。

    “这到底是什么地方啊！”

    小鹤此刻落在方尘的肩膀上，看着眼前荒凉山山脉，忍不住感叹道。

    方尘握着浮仙剑，带着小鹤落到下方的山脉上，挥动浮仙剑朝着脚下的山脉砍了一剑。

    “锵！”

    浮仙剑直接将方尘脚下的山脉劈碎。

    “轰隆隆！”

    浮仙剑上迸射而出的强大剑意，在方尘脚下的山脉上切出了一条长达千丈的剑痕。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，一股更加强大的力量从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，这股能量大部分都涌向方尘的脑海，最终被方尘的灵魂本源吸收。

    吸收了这股能量之后，方尘感觉到自己的灵魂之力快速壮大。

    方尘心中震惊，现在他的修为已经达到了准帝境界，灵魂之力已经很强大了，达到这个境界之后，灵魂每往上提升一丝，都是极为困难的。

    可是现在他的灵魂之力，像是灌水的牛肚一样，快速膨胀。

    方尘没想到在这个陌生的空间之中，浮仙剑反馈给他的力量，竟然对灵魂有着如此大的提升作用。

    八哥不知道方尘为何要用浮仙剑砍脚下那光秃秃的山体，毕竟它现在也不知道方尘手中的这把剑，到底有什么作用。

    看到浮仙剑可以从这个陌生空间之中吸收能量，方尘也彻底放心了。

    他抬头朝着这一片山脉的深处看去，开口说道：“走，我们进去看看这空间里面，到底有什么！”

    刚才在天罗秘境的时候，这个空间之中，有一道金光撕破空间，没入到乾坤鼎之中，方尘感觉到这一片空间，应该与乾坤鼎和天罗秘境有关。

    “好！”

    八哥点点头，然后跟着方尘朝着这一片山脉的深处飞去。

    此刻，方尘将浮仙诀运转到了极致，周围的灵气，圣力，还有帝之源力都疯狂朝他汇聚而来，全部都被他吞噬了。

    方尘体内的力量疯狂提升。

    天空上的白灵圣火，也跟着方尘一起朝着山脉深处飞去。

    方尘感觉到，越是靠近这山脉深处，周围的压力就越大，但是帝之源力也越来越浓郁。

    虽然这里没有任何生命，但是方尘知道，这里绝对是准帝强者梦寐以求的修炼圣地。

    一个时辰之后，方尘他们在这片山脉之中，方尘看到了一座巨大的城池，但是这城池已经变成了废墟，在城池之中，方尘看到长度超过万丈的沟渠，还有数千丈长的脚印，还有很多巨大的深坑。

