 第1415章 天龙空间

    八哥看着方尘，开口说道：“既然如此，那么我们回去吧，将这秘境的出口打开，然后将通道巩固！”

    方尘点点头，说道：“不着急，既然我们现在出来了，那我们先去找一下黑炎师叔他们吧，将我们的发现告诉他们！”

    “也行！”

    小鹤点点头，然后和方尘一起朝着魔音山脉飞去。

    一个时辰之后，方尘他们回到了魔音山脉的天罗秘境入口处，黑炎圣人他们此刻依旧在入口处等候着。

    忽然，黑炎师叔他们感觉到了什么，猛地转身一看，发现八哥和方尘竟然出现在他们身后了。

    黑炎圣人脸上露出惊讶之色，对方尘问道：“方尘，你们怎么出来了？”

    红河圣人看着方尘，开口问道：“我们一直盯着出口，没见你们出来啊，你们这是玩什么法术？直接变出来了？”

    方尘微微一笑，说道：“我们是从其他的出口出来的！”

    “其他的出口？”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人他们都有些惊讶，他们没想到这天罗秘境，竟然还有其他的出口。

    方尘微微点头，然后和黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，我们在天罗秘境之中，发现了一个神秘的空间，这个神秘的空间，连接着其他的秘境，我们是从另外一个秘境出来的，那个秘境是元婴秘境，只有元神境界以下的修士才能进入，当然，我和花花不受影响，小飞和紫衣她们应该也不受影响！”

    “还有其他的秘境？”

    黑炎圣人他们都瞪大眼睛，激动不已。

    方尘微微点头，说道：“是的，按照我们的推测，那个神秘的空间，应该连接着九个秘境，我现在只是打通了两个秘境而已，那个元婴秘境的出口，就在万湖山脉，我还没有将出口巩固，我现在过来，先将天罗秘境的出口巩固吧，从此之后，我们琉璃剑宗的人，就可以随时都进入天罗秘境修炼了！”

    红河圣人对方尘说道：“方尘，这天罗秘境的出口，真的可以巩固吗？”

    方尘点点头，说道：“这天罗秘境，乃是远古天庭创建的，目的就是为了给天庭的弟子修炼的，可是因为里面的阵纹受损，导致出口不能长时间维持，只能数百年才能开启一次，在我进入天罗秘境之前，天罗秘境是五百年开启一次，可能是受到了这一次空间风暴的影响，阵纹受损更加严重，开启的时间比之前推迟了！只要我将阵纹修复，这秘境的出口，就可以长时间维持！”

    “那太好了！”

    黑炎圣人他们都激动不已，他们知道，如果天罗秘境可以随时使用的话，这对琉璃剑宗的弟子而言，可是天大的福音，有了天罗秘境的帮助，琉璃剑宗那些炼气境界的弟子，可以凝聚出品质更高的筑基道台。

    方尘对黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，这消息暂时保密吧，除了宗门的长老之外，其他的人暂时不要让他们知道！”

    “行！”

    黑炎圣人对方尘微微点头。

    随后，方尘开始巩固天罗秘境的入口。

    他只是用了一天的时间，便将天罗秘境的入口巩固了。

    此刻，因为方尘离开了那个黑暗空间，浮仙剑反馈给他的能量，无法缓解噬魂钉带给他的痛苦，他的灵魂之力恢复速度，也跟不上噬魂钉的吞噬速度，所以方尘又感觉到剧烈的疼痛从灵魂深处传来。

    看到方尘这样子，八哥开口问道：“是不是噬魂钉又发作了？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我得赶紧回去那个黑暗空间之中！”

    “那走吧！”

    八哥说完之后，便和方尘一起前往天罗秘境深处。

    这一次，因为对地形熟悉了，方尘很快就来到了天罗秘境的核心区域了，来到流丹河的发源地之后，方尘看到了陈小飞他们，此刻，陈小飞他们都环绕在乾坤鼎周围修炼。

    感觉到有人来，陈小飞他们都立刻睁开眼睛。

    “小师叔！”

    看到方尘和八哥之后，陈小飞他们脸上都露出狂喜之色。

    闫紫衣看着方尘，开口说道：“小师叔，这天空都没有出现空间裂缝，你们是怎么回来的？”

    方尘微微一笑，说道：“我们从其他的地方回来的，我们穿过那条空间裂缝之后，进入到了一个黑暗空间，那黑暗空间里面的压力很强，古计只有无敌圣人才能勉强抵挡，在那个空间里面，我们还发现了其他秘境那个空间算是一个枢纽吧，将其他的秘境都连接起来……”

    方尘将那黑暗空间里面的情况，和陈小飞他们说了一下。

    “还有其他的秘境？”

    陈小飞他们听了方尘的话之后，都很震惊。

    方尘微微点头，说道：“是的，你们暂时在这里修炼，我和花花继续去探索其他的秘境，看看这些秘境的出口在什么地方！”

    “好！”

    陈小飞他们都猛地点头。

    方尘对陈小飞问道：“上次金光是什么时候降临的？”

    陈小飞立刻回应道：“两个时辰之前，这金光间隔三个时辰降临一次，如果不出意外的话，还有一个时辰就会降临！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后和八哥一起静候金光降临。

    一个时辰之后，乾坤鼎上方的空间被撕裂，金光如期而至，从天而降，直接没入到乾坤鼎内。

    “嗡！”

    乾坤鼎上的阵纹金光乍现，爆发出强大的威压，方尘和八哥冲天而起，冲进了那裂缝之中，再次回到了黑暗空间。

    八哥看着悬浮在天空上的白灵圣火，开口说道：“我觉得我们应该给这个空间取一个名字！”

    方尘点点头，对八哥说道：“那你取吧！”

    八哥朝着周围看了一眼，说道：“就叫天龙空间吧！”

    “行！”

    方尘微微点头，他们给这个空间取名字，只是为了方便称呼而已，具体是什么名字，他根本不在乎。

    方尘知道，八哥之所以给这个空间取名为天龙空间，应该是因为这个空间核心区域的那条死去的天龙，毕竟这个空间的核心，应该就是那颗天龙珠了。

