 第1417章 圣人秘境

    此刻，那些圣兽还一脸懵逼，它们不知道为何自己忽然间就被传送到这个陌生的环境之中来了，而且一大群人神情激动的朝着它们冲过来，二话不说就直接开干。

    “轰隆隆！”

    这些圣兽，立刻被黑炎圣人他们打得四处乱窜。

    而方尘则是继续在洞虚秘境之中，继续修复秘境之中的阵纹，虽然这些妖兽的实力很强，光是圣兽的数量就超过了五十个，其中实力达到了九劫圣人的圣兽就有五个，但是方尘并不担心，因为黑炎圣人他们本身的实力就不差，而且身上还有很多宝贝。

    如果真的压制不了这些圣兽，他们完全可以使用流星泪把这些圣兽都解决掉。

    方尘知道黑炎圣人他们成为圣人之后，几乎都没有实战过，所以他将这些圣兽都留给了黑炎圣人他们对付。

    将洞虚秘境的入口通道巩固之后，方尘和八哥回到了天龙空间内，继续探索其他的秘境。

    一年后，方尘和八哥出进入到了第八个秘境之中。

    在过去的一年之间里面，方尘和八哥已经探索了七个秘境，这七个秘境按照顺序来排列，是天罗秘境，也就是炼气秘境，然后就是元婴秘境，洞虚秘境，金丹秘境，筑基秘境，磐涅秘境，元神秘境。

    这些秘境的传送阵纹都失效了，所以在这些秘境之中，都有很多实力强大的妖兽，特别是磐涅秘境，这个秘境比洞虚秘境更大，里面的资源更多，所以里面的圣兽也多，数量超过五百个，甚至有实力堪比无敌圣人的圣兽。

    方尘还没有将磐涅秘境的圣兽驱赶出去，因为这些圣兽实在太多，而且实力太强，一下子都赶出去的话，除非是他的分身出手，否则琉璃剑宗的人，根本无法抵挡。

    在前面的七个秘境之中，那秘境的核心，都是一尊大鼎，这些鼎，都是完整的极道帝兵，可惜这些鼎都是秘境的核心，根本无法收走。

    在金丹秘境里面的古鼎，是一口通体红色的古鼎，名为赤炎鼎。

    在筑基秘境里面的古鼎，是一口青铜鼎，名为青霞鼎。

    在磐涅秘境里面的鼎，是一口银色的古鼎，名为通玄鼎。

    在元神秘境之中的鼎，是一口紫色的古鼎，名为紫山鼎。

    现在，方尘和八哥进入到第八个秘境之后，他们看到了一口黑色的古鼎，这一口鼎高达万丈，散发出来的威压，比之前七个秘境之中的古鼎都要强大。

    “好强大的威压！”

    八哥看着眼前这一口黑色的古鼎，开口说道：“我怎么感觉，这一口古鼎比之前的那些鼎都要厉害！”

    方尘点点头，说道：“虽然之前那七个秘境之中的古鼎都是极道帝兵，但是很显然无法与眼前这一口黑鼎相比！”

    极道帝兵，也有强弱之分的，很显然眼前这一口黑色的古鼎比之前那七口古鼎更加厉害。

    方尘和八哥来到这口黑色古鼎正面，看到古鼎上面篆刻着黑河两个大字。

    “黑河鼎？”

    方尘眼神微微一凝，然后闪开灵识，朝着周围的空间探去，他发现这个秘境很大，在这个秘境里面的帝之源力也很浓郁，但是还是无法与天龙空间里面的帝之源力相比。

    在方尘的灵识范围内，他发现了很多强大的气息。

    “好多圣兽！”

    方尘心里有些惊讶，此刻在他灵识范围内的圣兽，数量就有上百头之多，其中有三头圣兽的实力达到了无敌圣人境界。

    “吼，吼，吼……”

    与此同时，那些感应到方尘灵识的圣兽，都发出一阵阵怒吼声。

    八哥将目光从周围收回来，开口对方尘说道：“方尘，这个秘境应该是圣人秘境！”

    方尘点点头，虽然此刻他们还没有将这个秘境探索完，但是他们已经可以断定，这个秘境应该是圣人秘境了。

    至于最后一个秘境，是准帝秘境还是大帝秘境，方尘现在还不知道。

    他开口对八哥说道：“走，先把这个秘境的情况摸清楚再说！”

    “好！”

    八哥点点头，然后和方尘一起探索这个秘境。

    十天之后，方尘和八哥终于将这个秘境探索完了，和他们之前猜测的一样，这个秘境就是圣人秘境。

    这个秘境的阵纹也损毁很严重，不但出口无法打开，就连传送阵纹也损毁了。

    这个秘境的面积比青阳界的面积还要大十倍。

    在这个秘境之中的圣兽，数量超过了两千头，这个数量让方尘和八哥都被震惊到了。

    除了圣兽之外，其他等级的妖兽，更是数不胜数，还有各种丰富的资源。

    “太富有了！”

    八哥忍不住感叹起来，方尘的此刻的心情也十分激动，他现在心里对于第九秘境，充满了向往。

    对于圣人秘境里面的那些圣兽，方尘也不想驱逐了，毕竟这里是圣人秘境，这些圣兽，可以继续留在圣人秘境之中，当做是琉璃剑宗那些圣人的对手。

    他对八哥说道：“我们先看看这圣人秘境的入口在何处吧！”

    “嗯！”

    八哥点点头，然后和方尘一起，来到了圣人秘境的入口处，方尘握着浮仙剑，对着面前的阵纹轻轻一挥。

    “嗤！”

    圣人秘境入口处的阵纹，就被浮仙剑切开了，在切开这阵纹之后，浮仙剑剧烈震动，方尘感觉到一股强大的力量涌入他的身体之中。

    紧接着，方尘带着八哥一起离开了圣人秘境。

    当他们从圣人秘境出来之后，发现自己竟然出现在一个安静的山谷之中，这山谷内鸟语花香，环境优美。

    方尘和八哥腾空而起，来到山谷上空，俯视着下方的山脉，在这一片山脉之中，他看到了一个蓝色的湖泊，这个湖泊像是一块蓝色的宝石，镶嵌在青色的山脉之中，在阳光的照射下，熠熠生辉。

    看到下方的山脉之后，方尘脑海之中，也浮现出大量熟悉的画面，这一片山脉，也在黑炎圣人给他的地图之中，名为断魂山脉。

    断魂山脉位于南荒的核心位置，距离琉璃剑宗的山门也不是很远，直线距离不超过三万里。

