 第1418章 望帝山

    断魂山脉资源丰富，琉璃剑宗已经有不少弟子经常来这里历练。

    就在此时，三道人影朝着方尘他们所在的山谷飞来，这三人都是琉璃剑宗的弟子，他们都有着洞虚境界的修为，刚才方尘打开圣人秘境的出口时，爆发出了很强的能量波动，他们都在附近力量，感觉到了刚才山谷之中爆发出的能量波动，立刻就就赶过来了。

    当他们靠近之后，很快就发现方尘和八哥了，他们都有些惊讶，没想到方尘和八哥竟然会在这里。

    他们飞到方尘和八哥面前，对方尘鞠躬行礼，一脸尊敬地说道：

    “琉璃峰内门弟子云逸拜见浮仙长老！”

    “琉璃峰内门弟子张勤拜见浮仙长老！”

    “琉璃峰内门弟子陈默拜见浮仙长老！”

    方尘对他们微微点头，说道：“不必多礼！”

    这三位琉璃峰内门弟子抬头，其中那位叫做云逸的弟子开口对方尘问道：“浮仙长老，刚才我们在附近修炼，感觉到这边有强大的能量波动传出，所以就过来了！”

    方尘淡淡一笑，说道：“那能量波动是我弄出来的，我正在此地建造阵法，你们继续去修炼吧！”

    “是！”

    这三位琉璃峰的内门弟子齐声回应，然后转身离开了，方尘乃是琉璃剑宗的灵魂人物，方尘说的话，他们不敢不听。

    方尘立刻给黑炎圣人传讯：“黑炎师叔，我打开圣人秘境了，这圣人秘境的入口就在断魂山脉，你们赶紧过来吧！”

    “好！”

    黑炎圣人回应一声之后，立刻通知其他的圣人，然后和其他的圣人一起前来断魂山脉。

    一个时辰之后，黑炎圣人来到了断魂山脉，陈小飞他们也来了。

    黑炎圣人来到方尘面前，面带微笑地对方尘问道：“方尘，真的打开圣人秘境了吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，圣人秘境的入口，就在下方的山谷之中，那入口还有点一点小，到时候我将入口再扩宽一点，然后将入口巩固，以后你们就可以随时进入到圣人秘境修炼了！”

    “好！”

    黑炎圣人他们立刻点头回应道。

    方尘微微一笑，说道：“走吧，我现在带大家进入圣人秘境之中看看！”

    说完之后，方尘朝着下方的山谷飞去，黑炎圣人他们也都立刻跟着飞了下去。

    下到山谷之后，方尘轻轻挥动一下浮仙剑，然后将面前的空间撕裂，一条进入到圣人秘境的空间通道被他打开。

    “走吧！”

    方尘开口对黑炎圣人他们说了一声，然后率先走了进去。

    黑炎圣人他们跟在方尘身后鱼贯而入，当他们进入到圣人秘境之后，立刻感觉到一股浓郁的灵气铺面而来，与此同时，他们也感觉到周围的空间压迫之力变强了许多。

    “好浓郁的圣力！”

    “真不愧是圣人秘境！”

    “好舒服啊！”

    黑炎圣人他们无比振奋。

    方尘微微一笑，然后带着黑炎圣人他们前往圣人秘境深处。

    进入到圣人秘境深处之后，黑炎圣人他们发现，在这秘境里面，竟然有着很多古老的宫殿，还有一座座高大的古塔，这些古塔周围有着无数繁奥的符文环绕，散发出强大的道韵。

    最后，方尘带着黑炎圣人他们来到一座大山跟前，站在这座大山的山脚下，黑炎圣人他们抬头朝着山顶望去，可是山顶高耸入云，他们根本看不到山顶。

    黑炎圣人他们感觉到眼前这座山不简单，散发出来的威压，可以让他们的灵魂都为之颤抖。

    方尘面带微笑地对黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，在你们眼前的这座山，名为望帝山，高九万九千九百九十九丈，山上有着无数强者的传承，此山最大的作用，就是磨炼灵魂，只要能登上山顶，便能洞察到帝之源力，故而明明为望帝山！”

    “登上山顶，便能洞察到帝之源力？”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人他们立刻激动起来。

    方尘微微点头，说道：“是的，但是这望帝山，可不是那么好爬的！”

    “嗯！”

    黑炎圣人他们微微点头。

    方尘对黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，望帝山上有着很多传承，这些传承，都是有缘者得之，我也帮不了你们，剩下的，只能靠你们自己努力了！”

    黑炎圣人他们都猛地点头，这些年来，方尘对他们的帮助实在太多了，他们也知道，修为达到了他们现在这个境界，想要提升，只能靠他们自己了，不能什么事情都想着方尘来帮他们。

    红河圣人对方尘说道：“方尘，你去忙你的吧，我们现在准备爬山了！”

    “是的，赶紧去忙吧！”

    青云圣人也开口说道。

    方尘微微一笑，说道：“这望帝山还是有危险的，希望大家在修炼的过程之中，也要注意安全！”

    “我们知道了！”

    黑炎圣人他们都猛地点头，他们现在都迫不及待地想要爬山了。

    方尘笑了笑，然后转身离去，来到圣人秘境的入口处，开始修复阵纹，巩固圣人秘境的入口。

    三个时辰之后，方尘终于将圣人秘境的入口巩固。

    “终于搞定了！”

    方尘舒了一口气，为了探索前面这八个秘境，他可是足足用了一年多的时间，现在终于剩下最后一个秘境了。

    如果不出意外，这最后一个秘境，是给准帝或者是大帝强者准备的秘境。

    “走！”

    方尘带着八哥前往望帝山之巅，那黑河鼎就是矗立在望帝山之巅，高达万丈，乃是整个圣人秘境的核心。

    来到望帝山之巅，方尘和八哥等候金光降临。

    因为想要前往第九秘境，他们必须进入天龙空间。

    一个时辰之后，金光降临，黑河鼎上空的天空被撕裂出一道空间裂缝，方尘带着八哥一头扎进了那空间裂缝之中，再次出现天龙空间内。

    回到天龙空间之后，方尘和八哥立刻前往第九秘境的方向，他们一直前进到天龙空间的边缘，被一股强大的力量阻挡，然后方尘将浮仙剑拿出来，一边劈砍前面的空间，一边等待金光降临。

