 第1419章 八哥突破，准帝

    两个时辰之后。

    “轰隆隆！”

    空间震动，金光降临，将前方的空间撕裂，方尘带着八哥一起朝着被金光撕裂的空间飞了进去。

    虽然八哥的修为还没有达到准帝境界，但是方尘对八哥有着绝对的信心，他知道八哥即便进入里面肯定也死不了。

    这一次，方尘他们钻进空间裂缝之后，并没有立刻就出现在第九秘境，他们在一条空间通道之中飞了大概一炷香的之后，才进入到一个灰蒙蒙的空间之中。

    进入到这个空间后，方尘感觉到这里的空间压力，比天龙空间的空间压力更加强大，帝之源力也比天龙空间的浓郁。

    方尘看着前方的空间，他只是看到一些漂浮在虚空之中的石头，下方没有土地。

    “啊……我要死了！”

    八哥在空中翻滚，发出撕心裂肺的叫声，它感觉自己的身体在这种强大的空间压力下，要被压爆。

    不过，在这强大的空间压力之下，八哥体内的封印也不断松动，大量道纹不断从它的身体之中飞出来，一股股强大的力量不断从它的身体之中涌现。

    “啊啊啊……”

    八哥依旧不断发出惨叫声，方尘没有理会八哥，他握着浮仙剑，对着面前的虚空挥舞了一下。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑立刻震动起来，紧接着一股温和的能量涌入方尘体内，方尘的身体微微一震，他感觉到自己浑身充满力量，当这股能量被他的灵魂吸收之后，他感觉到自己的灵魂感知力不断增强。

    灵魂感知力变强，方尘的洞察力也就更强，他吸收帝之源力的速度也就更快了。

    “爽！”

    方尘忍不住发出一阵呻吟，在这个秘境之中，他就算是用浮仙剑对着虚空乱砍，也能从浮仙剑上吸收到强大的力量。

    他的目光落在了虚空之中那些零散的石头上，施展浮仙绝影身法，出现在那些石头跟前，然后握着浮仙剑，用力砍面前的一块石头上。

    “锵！”

    那石头瞬间被浮仙剑劈成两半,无数神秘的符文，从石头上脱落，然后被浮仙剑吸收。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股更加强大的力量顿时涌入方尘的身体之中，方尘身体猛地一震，他感觉自己的经脉都快要被这股力量撑爆了。

    他下意识地运转琉璃金身诀，身体表面立刻浮现出大量银色的符文。

    激活琉璃金身之后，方尘感觉好受很多，他呢喃道：“我现在的修为已经得到了准帝境界，应该可以修炼第九层琉璃金身诀了！”

    下一刻，方尘开始运转第九层琉璃金身诀。

    “嗤嗤！”

    当方尘运转第九层琉璃金身诀之后，他感觉到自己的肌肉立刻蠕动起来，身体吸收能量的速度瞬间提升很多。

    感觉到体内的变化之后，方尘眼眸微微一亮，他没想到这琉璃金身第九层秘法，竟然如此强大。

    他抬头看向前方虚空的石头，继续施展浮仙绝影身法，冲向那些石头，然后挥剑劈砍。

    “锵，锵，锵……”

    每一道剑光闪过，都会有一块石头被砍碎。

    “啊啊啊……”

    此刻，八哥的惨叫声也不断在第九秘境之中回荡起来。

    虽然方尘现在很想深入第九秘境深处探索，但是他还是忍住了，因为他想等八哥适应了这里面的环境之后，再进去。

    六个时辰之后。

    “啊……哈哈哈……方尘，我突破到准帝境界了，我突破了！”

    八哥那惨叫声戛然而止，取而代之的是它的狂笑声。

    “突破了？”

    方尘停下来，抬头看向八哥，他感觉到八哥身上的气息正在不断变强，这气息的确是准帝境界。

    可是方尘抬头看了一下天空，发现天空并没有什么动静，他飞到八哥身边，对着八哥说道：“奇怪了，你突破之后，为何天空没有红霞出现？”

    “是哦，怎么会没有红霞出现？”

    八哥听到方尘的话之后，也猛地反应过来。

    方尘盯着八哥，他发现八哥虽然突破了，但是八哥并没有从外界吸收帝之源力。

    他开口对八哥说道：“有没有一种可能，就是你本来的修为就已经达到了准帝境界，甚至是超越准帝，可是你的修为被封印了，所以你现在重新恢复准帝的修为，并不被天地意志感知，所以也没有红霞出现？”

    “这……”

    八哥愣了一下，然后说道：“我有这么厉害吗？”

    方尘盯着八哥，笑着说道：“那你认为你还不够厉害吗？”

    在方尘看来，八哥其实也就是一个妖孽，这一路走来，除了八哥之外，没有谁能跟得上方尘的修为提升的速度。

    八哥的修炼方式和方尘还有其他的人都不一样，它就是不断想办法破开自己体内的封印，当它体内的封印不断被破开之后，它的实力就会不断变强。

    即便是现在，八哥的修为达到了准帝境界，它体内的封印还没有被彻底解开。

    很多时候，方尘都想将八哥剖开好好研究一番，看看八哥的身体内，到底隐藏着什么秘密。

    八哥看着方尘，微微摇头，说道：“和你这个变态相比，我算个屁啊！”

    尽管八哥的实力已经很变态了，但是在方尘面前，它除了知识渊博一点，在其他方面，没有一样能与方尘相比的。

    方尘看着八哥，开口说道：“既然你现在突破到准帝境界了，那我们进去里面看看吧！”

    八哥活动了一下身体，点点头，说道：“好的！”

    “走！”

    方尘立刻施展浮仙绝影身法，朝着第九秘境的深处飞去，他知道，既然远古天庭的人创建了这个秘境，那么这个秘境之中，肯定留有很多给准帝强者修炼的功法。

    现在方尘的修为达到准帝境界之后，他也不知道该如何去修炼了，他现在只知道尽可能的去吸收帝之源力，等他体内的帝之源力达到极限之后，应该就能冲击大帝境界了。

    但是，这些都只是方尘自己推测的，他并不知道自己推测出来的方法对不对，如果在这第九秘境之中能找到更好，更加高效的修炼方法，那就最好不过了。

