 第1421章 这船沉得快?

    白骨船夫轻轻滑动了一下手中的船桨，那船桨也是用白骨制作而成的，上面没有任何道纹，方尘也没有在上面感应到任何能量波动。

    “讲故事就可以了？”

    方尘和八哥都非常惊讶，他本来还以为这船夫需要什么金银财宝天地灵粹才行的，没想到对方的要求竟然如此奇葩。

    方尘盯着白骨船夫，问道：“是不是什么故事都可以？”

    “是的！”

    白骨船夫微微点头。

    八哥也开口问道：“无论真假？”

    白骨船夫扭头看向巴哥，问道：“故事还有真假之分吗？”

    八哥愣了一下，一下子不知道该如何回答，它在心里对方尘问道：“方尘，这家伙看起来太诡异了，我们现在该怎么办？”

    方尘看着白骨船夫，在心里和八哥交流道：“既然他想听故事，那我们就编一个他听，先上船再说！”

    八哥立刻回应道：“如果它要害我们呢？”

    方尘在心里冷笑一声，说道：“到时候再说吧，既然进到这里了，你还怕死不成？”

    八哥对方尘说道：“你不怕我就不怕！”

    方尘在心里回应道：“没有什么可怕的！先讲故事吧！”

    八哥回应道：“你先说吧！”

    方尘点点头，然后对白骨船夫说道：“我先来吧！”

    “行！”

    白骨船夫对方尘点点头，然后抬头看着方尘，他脚下的白骨舟微微摇晃，那莲花灯青色的火光照耀在它的身上，让它看起来有点渗人。

    方尘开口说道：“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚！”

    “还有呢？”

    白骨船夫眼中的白色火光微微跳动，似乎比之前更加明亮了一些。

    方尘摇头，说道：“没有了！”

    白骨船夫点点头，他的声音在方尘的脑海之中响起：“请上船吧！”

    “多谢了！”

    方尘对白骨船夫微微行礼，然后纵身一跃，落在了白骨舟上。

    “这就行了？”

    看到方尘成功登船，八哥眼睛瞪得滚圆，没想到方尘随口编的三句话，竟然通过了，它看着白骨船夫，心里感觉这家伙就是个傻缺一样。

    白骨船夫看着八哥，苍老的声音在八哥的脑海响起：“到你了！”

    八哥立刻开口说道：“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老妖婆！我讲完了！”

    白骨船夫微微点头，声音再次响起：“请上船！”

    “多谢了！”

    八哥也对白骨船夫微微道谢，然后振翅一飞，飞到了白骨舟上，落在方尘的肩膀上。

    白骨船夫双手握桨，轻轻晃动，那白骨舟缓缓调转船头，然后朝着河面对岸缓缓前进。

    可是，白骨舟还没有划出多远，方尘就发现这白骨舟竟然缓缓下沉，白骨河里面的白骨，都飘到了白骨舟里面了。

    方尘眉头微微一皱，开口对白骨船夫说道：“你的船好像在下沉！”

    白骨船夫的声音在方尘和八哥的脑海响起：“我知道！”

    八哥忍不住说道：“你赶紧想办法啊！”

    白骨船夫的声音再次响起：“想什么办法？”

    八哥大声说道：“当然是想办法阻止船下沉啊！”

    “没用的！”

    白骨船夫微微摇头。

    看到白骨船夫这样子，八哥立刻就生气了，对着白骨船夫大骂起来：“什么没用？我们可是给讲了故事，现在你的船都快沉了，你竟然说没用的？”

    白骨船夫盯着八哥，眼眶之中的火焰跳动，嘴巴微微一张，竟然从嘴里传出声音：“因为你们给我讲的故事太短了，所以没用！”

    “我去你娘的，既然故事太短没用？当时你为什么不说？”

    八哥此刻真的是火冒三丈，恨不得立刻把这白骨船夫给拍碎。

    此刻，白骨舟依旧不断在下沉，那白骨已经淹没到方尘的腰部了，方尘感觉自己好像真的浸泡在水里一样，他想要带着八哥飞起来，可是却发现自己根本无法用力，体内的力量竟然被一股神秘的力量禁锢了，他仿佛一下子成为了普通人。

    方尘微微皱眉，他想要将浮仙剑召唤出来，可是发现，浮仙剑竟然在这个时候，也无法召唤出来。

    方尘的心猛地一沉。

    此刻，那白骨船夫看着他和八哥，嘴里不断悼念着：“没有的，没有的……”

    八哥猛地扑打翅膀，想要飞走，可是它也感觉到一股神秘的力量压制在它的身上，它根本飞不起来。

    看到这情况之后，八哥有些着急了，立刻对方尘传音：“方尘，这家伙太邪门了，赶紧想办法！”

    方尘在心里回应道：“我现在也没有办法啊，我的力量被禁锢了，我现在根本摆脱不了！”

    “那现在该怎么办？就只能眼睁睁的等死了吗？”

    八哥的声音刚刚落下，方尘的身体已经被白骨淹没，连带方尘一起沉入了白骨河之中。

    当身体沉浮白骨河之后，方尘立刻感觉到自己快要窒息了，他拼命挣扎，但是身体却依旧不断朝着河堤沉下去。

    八哥也同样如此，它不断在扑腾，表情非常痛苦。

    “从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚！”

    那白骨船夫的声音，在方尘的耳边响起。

    “从前有座山，山里有座庙，庙里有个老妖婆！”

    八哥听到的声音却是它自己刚才所讲的故事。

    方尘无力地看着自己的身体不断往下沉，他大口大口呼吸，但是感觉到自己吸入的不是空气，而是河水。

    他挣扎了一会儿，最终两眼一黑，身体继续朝着河底沉下去，八哥也同样如此。

    也不知道过了多久，方尘悠悠转醒，他发现自己躺在一片草地上。

    “哗啦啦！”

    微风吹过，一阵阵树叶摆动的声音传入他的耳中，他猛地从地上坐起来，脑海里面浮现出大量的画面，他记得自己和八哥进入到了第九秘境，在第九秘境的深处，他看到了一条白骨河，然后看到了一艘白骨舟，那船夫让他和八哥给他讲了故事，之后他和八哥上船，接着那船沉了……

    “我不是沉浮河底了吗？怎么会出现在这里？难道我已经来到河对岸了？”

    方尘微微皱眉，他活动了一下自己的身体，感觉自己的浑身充满了力量，他尝试着将浮仙剑召唤出来。

