 第1425章 猪妖变身

    “嗤！”

    浮仙剑落在猪妖的脖子上，鲜血喷涌，猪妖的脑袋险些被方尘砍了下来。

    当方尘施展完九重浪之后，浮仙剑上的剑势并没有立刻消散，而方尘在这一刻，似乎有所明悟，当他准备再次转身的时候，浮仙剑上的剑势这才消散，他也感觉到一阵虚弱。

    但是在下一刻，一股强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他体内的力量迅速恢复，而且还在不断攀升。

    浮仙剑震动得很厉害，那些从猪妖身上喷涌而出的鲜血，都疯狂朝着浮仙剑汇聚而来，然后被浮仙剑吞噬了。

    浮仙剑吞噬了这些猪血之后，方尘感觉到从浮仙剑上涌入他的能量，出现了变化，吸收了这些能量之后，他体内的血液瞬间沸腾了。

    方尘感觉到身体火热，他低头看了一下自己的身体，发现身体表面那些银色的琉璃战纹，此刻竟然隐隐间散发出一些金光。

    方尘从第九层的琉璃金身诀之中知道，琉璃战纹的第九变形态，就是金色的。

    方尘知道，现在他的琉璃战纹，正在朝着第九变形态蜕变。

    “吼！”

    这个时候，那大犀牛发出一声怒吼，冲到方尘面前，头顶的独角，此刻绽放出妖异的血光，顶在了方尘的肚子上。

    “轰！”

    方尘被这大犀牛给撞飞了，他张开嘴巴喷出了一口鲜血，此刻的他，身高超过千丈，嘴里喷出的一口鲜血，那血量非常大。

    而那刚才险些被方尘砍掉脑袋的猪妖，身上散发出强烈的能量波动，脖子上的伤口立刻恢复，它非常愤怒，对方尘怒吼道：“可恶的人族，我今天一定要让你死！”

    说完之后，猪妖的身体再次发生变化，它的身体开始燃烧，气息疯狂暴涨。

    在方尘的注视下，这猪妖从之前的野猪形态，变成了兽人形态，双手的指甲很长，金光闪闪。

    虽然变成了兽人形态，但是猪妖的身体依旧庞大，高度与方尘相仿，身高超过了一千丈，而且它看起来更加强壮，肌肉更加壮实。

    “刷！”

    猪妖那庞大的身体化作一道血光冲向方尘，来到方尘面前之后，他那锋利的爪子如同战刀一样挥向方尘。

    方尘脸色微微一变，立刻用浮仙剑格挡：“锵！”

    猪妖那金色的指甲，砍在浮仙剑上，溅射出大量的火光，强大的力量让周围的空间扭曲，方尘连人带剑一起被轰飞。

    下一刻，那大犀牛出现在方尘背后，方尘脸色骤变，根本来不及反应，就被大犀牛的金色独角顶在背后了。

    “咔嚓！”

    方尘听到自己脊骨传来碎裂的声音，紧接着一股钻心的疼痛从腰部传来，他的脸立刻扭曲起来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑变得滚烫起来，强大的能量源源不绝涌入方尘体内，在浮仙剑涌入的力量帮助下，方尘体内的伤势被修复。

    那猪妖又冲了过来，疯狂攻击方尘。

    “吼！”

    大犀牛也发出怒吼，与猪妖一起联手攻击方尘。

    “啊……”

    方尘一声怒吼，然后释放出混沌巨人异象。

    “轰隆隆！”

    他身体周围化作一片混沌，那混沌巨人出现，方尘身上的气息暴涨。

    修为突破到准帝境界之后，方尘的异象也比之前更加强大了，那混沌巨人此刻看起来，仿佛是真人一样，无比凝实，散发出一股恐怖的威压。

    下一刻，方尘感觉到一股强大的吸引力从混沌巨人身上传来，他的身体飞向混沌巨人，然后与混沌巨人融合为一体。

    与混沌巨人合体之后，方尘感觉到体内力量暴涨，他感觉到自己仿佛化身为混沌巨人了。

    “吼！”

    那大犀牛发出怒吼，朝着方尘冲了过来。

    方尘眼神一凝，双手握着浮仙剑，脑海之中出现混沌巨人开天辟地的画面。

    他心中怒吼：“开天辟地！”

    方尘手中的浮仙剑，与混沌巨人手中的巨斧融合为一体了，方尘猛地挥动浮仙剑斩向大犀牛。

    “嗤！”

    浮仙剑落在大犀牛的头上，恐怖的剑意绽放，直接将大犀牛一分为二，那无形的剑意，继续朝着大犀牛背后的空间蔓延，所过之处，那空间不断扭曲。

    “嗷……”

    大犀牛发出一声哀嚎，漫天的鲜血涌向浮仙剑，大犀牛的身体想要粘合在一起。

    方尘眼神一凝，一个闪身冲到了大犀牛跟前，一脚将大犀牛半边身躯踹飞，然后将浮仙剑插进大犀牛的另外一半身体之中。

    “嗤嗤！”

    浮仙剑开始疯狂吞噬大犀牛这边身体的力量。

    “吼……”

    大犀牛立刻发出巨大的惨叫声。

    “可恶！”

    看到这情况之后，猪妖愤怒不已，这金色犀牛乃是它的忠实伙伴，他绝不允许方尘伤害它，立刻冲向方尘。

    此刻，方尘手中已经没有浮仙剑了，他眼神一凝，立刻将神女补天异象召唤出来。

    “轰！”

    补天神女异象出现之后，方尘身上的气势再次暴涨，补天神女漂浮在方尘的背后，她此刻看起来也发生了显着的变化，她的身体看起来也比以前更加真实了，那双眼睛之中闪烁着淡淡的蓝色光芒。

    方尘控制着神女补天异象，将手中的黑色石头砸向猪妖。

    “轰隆隆!”

    黑色石头散发出强大的能量波动，化作一道黑光射向猪妖。

    猪妖脸色骤变，这一块黑色石头上有一种让他感觉到恐惧的气息，他想要躲闪，但是黑色石头散发出来的威压，已经将周围的空间禁锢，再加上黑色石头的速度太快，他根本躲避不及。

    “轰！”

    黑色石头砸在猪妖身上。

    “咔嚓！”

    猪妖体内传出骨头碎裂的声音，猪妖喷出一口血雾，身体倒飞出去，恐怖的能量朝着周围扩散，整片空间都跟着动摇起来。

    “啊！”

    猪妖的惨叫声在空中回荡起来。

    方尘施展浮仙绝影身法冲向猪妖，然后控制着补天神女异象将黑色石头收回来，再次砸向猪妖。

    “嘭！”

    猪妖再次被砸飞，在方尘祭出补天神女异象之后，猪妖就被方尘完全压制了。

    那黑色石头一次次砸在猪妖的身上，最后直接将猪妖的身体砸得爆裂开来，下一刻猪妖那爆裂的身体，瞬间化作无数的道纹。

