 第1428章 秘境之主

    方尘愣了一下，没想到这船夫，连自己生活了多长时间都不知道。

    他看着骷髅船夫，说道：“前辈，你不是说你在这个秘境被创造出来，就一直存在了吗？那你可知道这个秘境被创造出来多长时间了？”

    “不知道！”

    骷髅船夫立刻摇头。

    方尘皱了皱眉头，说道：“这怎么可能不知道呢？”

    骷髅船夫说道：“我并不是真正的生命，严格来说，我只是一个阵灵，只要这个秘境还在，我就不会死，但是这个秘境，每隔一段时间，就会毁灭，然后再次复苏，秘境毁灭之后，我就会陷入沉睡，当秘境复苏，我就会苏醒，不过，我每一次陷入沉睡，我会损失很多记忆，到现在我也不知道自己到底沉睡多少次了，毕竟很多记忆都已经消失了，虽然我忘记了很多记忆，但是有一些记忆，还是没有消失的！”

    “我知道，这秘境每一次复苏，都会变得更加弱小，我可以肯定，这秘境的规模，已经无法和当初被创造出来的时候相比了！”

    方尘很震惊，没想到这个秘境竟然还会自我毁灭。

    现在他也终于知道这骷髅船夫为何会不记得自己活多长时间了。

    骷髅船夫看着方尘，说道：“这一次秘境是在一千年前复苏的，你们是此次秘境复苏之后第一批进来的人修士，你很优秀，不到半个时辰，就通过了秘境的第一层考验！”

    方尘有些惊讶，问道：“我刚才通过的，只是秘境的第一层考验吗？”

    骷髅船夫微微点头，说道：“是的！”

    方尘接着问道：“那这秘境，到底有多少层考验？”

    骷髅船夫说道：“一共有九层考验，按照秘境创造者的设定，你如果能完成九次考验，那么你就有资格去冲击大帝境界了！”

    “完成九次考验，才有资格冲击大帝境界？”

    方尘眼神微微一凝，然后开口对骷髅船夫问道：“这些考验难吗？”

    骷髅船夫点点头，说道：“这些考验，对于天赋强大的人来说，一点都不难，对于那些天赋一般的人而言，难比登天，很多人连一重考验都无法通过！”

    方尘对骷髅船夫问道：“那些无法通过考验的人，会死吗？”

    “会！”

    骷髅船夫回答得十分干脆。

    他看着方尘，开口问道：“你现在要离开吗？”

    方尘看着骷髅船夫，问道：“我可以在这里等我的朋友吗？”

    “可以！”

    骷髅船夫微微点头。

    方尘看着骷髅船夫，继续问道：“前辈，你对我们现在这个世界了解吗？”

    骷髅船夫摇摇头，说道：“我的记忆缺失太多了，我现在根本不知道外界变成了什么样子！”

    方尘微微一笑，说道：“有没有兴趣了解一下！”

    骷髅船夫立刻说道：“当然有了！你愿意告诉我？”

    骷髅船夫眼眶之中的火焰微微跳动了一下，方尘忽然发现，骷髅船夫眼眶里面跳动的那两团火焰，竟然是由无数神秘的符文凝聚而成的。

    他点点头，对骷髅船夫说道：“当然愿意了，反正我现在闲着也是闲着！”

    “太好了！”

    骷髅船夫似乎很开心，眼眶之中的火焰跳动得更加快了。

    方尘微微一笑，对骷髅船夫说道：“我们所在的世界，现在被称为蛮荒世界！”

    骷髅船夫点点头，说道：“这个我知道！”

    方尘继续说道：“在太古时期，蛮荒世界经历了一场巨大的天地动荡，然后就无法飞升了……”

    方尘将现在蛮荒世界的情况，详细地告诉了眼前的骷髅船夫。

    听了方尘的话之后，骷髅船夫感慨万分，说道：“没想到蛮荒世界出现了这么大的变化，蛮荒大陆竟然破碎了！”

    “蛮荒大陆破碎了？”

    听到骷髅船夫的话之后，方尘有些惊讶。

    骷髅船夫点点头，说道：“按照你的说法，这个秘境，应该就是远古天庭创造出来的，时间至少有一千万年以上了，远古天庭的时代，蛮荒世界和你们现在时代的不一样，那个时候蛮荒大陆还在！”

    方尘皱着眉头，说道：“现在的蛮荒大陆也在啊！”

    骷髅船夫微微摇头，说道：“你们人族现在生活的那一块大陆，虽然也叫蛮荒大陆，但肯定不是远古天庭时代的蛮荒大陆了，应该只是远古时代蛮荒大陆的一部分而已！”

    方尘缓缓吸了一口气，没想到竟然是这样。

    骷髅船夫继续说道：“以前的蛮荒大陆，应该就是你刚才所说的圣土，圣土才是蛮荒大陆的主体！”

    “圣土才是主体！”

    方尘心中震惊。

    就在此时，骷髅船夫开口对方尘说道：“你的朋友也通过考验了！”

    “是么？太好了！”

    听到骷髅船夫的话之后，方尘脸上很开心，然后对骷髅船夫说道：“可以让我那朋友过来吗？”

    “当然可以了！”

    骷髅船夫点点头，然后伸手在他面前的空间轻轻点了一下，空间出现出现一圈金色的涟漪，朝着周围蔓延，八哥从涟漪中心钻了出来。

    “方尘？”

    看到方尘之后，八哥显得很开心。

    当时当它看到骷髅船夫之后，眼神立刻变得凌厉起来，对着骷髅船夫怒骂道：“死骷髅，受死！”

    说完之后，八哥准备对骷髅船夫出手。

    方尘立刻开口喊住八哥，说道：“花花，住手！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻停了下来，转头看向方尘，问道：“怎么了？”

    方尘微微一笑，说道：“这位是秘境之主，是我们所在这个秘境的主人，你可以理解成它是一个阵灵！”

    “阵灵？”

    听到方尘的话之后，八哥显得很惊讶，刚才他在接受秘境考核的时候，体内的封印被冲开了很多，它也恢复了很多记忆！自然也知道阵灵是什么，所以当它听到眼前这个窟窿是阵灵的时候，立刻就被震惊到了。

    方尘微微点头，说道：“是的，他就是一个阵灵，你刚才是不是进入到一个神奇的空间之中，在那里面看到了一座山，山上有座庙，而庙里有个老妖婆？”

