 第1432章 小师叔回来了

    “啊……再这么下去，我们死定了！”

    “是啊，这叶辰太阴险了，竟然用钉子暗算我们，这钉子太可怕了，竟然不断吞噬我们的灵魂之力！”

    “是啊，如果没有这钉子的话，鹿死谁手还说不一定！”

    方尘那些分身都非常愤怒，他们和叶辰交手的时候，没两下他们就被叶辰用九幽噬魂钉击中了，被九幽噬魂钉击中之后，那九幽噬魂钉钻到了他们的脑海之中，不断吞噬他们的灵魂，在这种情况下，他们根本无法击中精力与叶辰战斗。

    就在此时，一道黑光破开混沌物质，直接砸在玄黄钟上。

    “当！”

    一声巨响在混沌空间之中传出，玄黄钟直接被那一道黑光砸飞了。

    禁锢在方尘分身上的恐怖力量，也随之消散。

    叶辰的身体猛地一震，脸色顿时一阵苍白，他抬头盯着将玄黄钟砸飞的黑光，发现那竟然是一块黑不溜秋的石头，那石头上有着纵横交错的痕迹，坑坑洼洼，像是不知道被狗啃了千万遍一样。

    方尘的分身看到这一块黑色石头，立刻振奋起来，惊呼道：“是方尘，他回来了！”

    与此同时，琉璃剑宗的那些圣人，也都看到了这一块石头，至于那些修为没有达到圣人级别的人，根本无法看到混沌空间之中发生的事情。

    那些在混沌空间之中战斗的人，就好像是凡人在水底战斗一样，一般人根本无法透过水面看到水底的情况。

    琉璃剑宗的那些圣人，看到那块黑色的石头之后，都振奋不已。

    “是小师叔的石头，他回来了！”

    “哈哈哈哈，太好了，太好了，小师叔回来了！”

    “浮仙长老终于回来了！”

    琉璃剑宗的那些圣人，都振奋不已。

    而其他势力的那些圣人，看到黑色的石头之后，脸上也露出震惊之色，因为他们都知道，这块黑色石头是方尘的，此刻黑色石头出现，那就意味着方尘出现了。

    最为震惊的还是李长生，他本以为方尘已经死了，可是没想到方尘的黑色石头竟然出现了。

    就在此时，一道人影出现在混沌空间之中，在他的背后，矗立着一尊蛇女异象，那蛇女的右手，拿着一块五色石，她微微招手，刚刚将玄黄塔砸飞的黑色石头，立刻飞到她的左手上。

    此人，正是方尘，他身上散发出强大的气息，让周围的混沌空间都跟着震荡起来。

    “怎么可能？”

    看到方尘出现之后，李长生脸上露出震惊之色，他没想到方尘中了三颗九幽噬魂钉之后，竟然还没死。

    “是那方尘，他出来了！”

    在周围观战的那些圣人，看到方尘出现之后，脸上也都露出震惊之色，尽管此刻的方尘处于混沌空间之中，但是在外面的这些圣人，依旧能感觉到，方尘身上的气息比以前更加强大了。

    没有了玄黄钟的镇压，方尘的分身，立刻将刚才被叶辰用玄黄旗震碎的身体重组在一起，他飞到方尘面前，一脸激动地说道：“你可算回来了，你再不回来的话，我们就死定了，那叶辰太阴险了，我们被他用钉子给阴了，那钉子非常可怕，你小心点！”

    “钉子？”

    方尘眼神微微一凝，说道：“你说的应该是九幽噬魂钉吧？”

    方尘的分身摇摇头，说道：“我们也不知道那是什么钉子，反正那钉子现在钻进我的脑海之中，疯狂吞噬我的灵魂本源，痛死了！”

    方尘开口说道：“那应该就是九幽噬魂钉了，没想到他们手头上还有这歹毒的玩意！”

    方尘的分身开口说道：“你可要小心了，这玩意真的很厉害！”

    方尘冷哼一声，说道：“放心吧，这玩意我领教过，我体内还有三颗呢？”

    “三颗？”

    听到方尘的话之后，他的分身愣了一下。

    方尘点点头，说道：“是的，这玩意现在已经影响不了我了，你先躲在一旁休息，多吃点恢复灵魂的丹药，等我解决了这叶辰，再想办法帮你处理钉子！”

    “好的！”

    方尘的分身微微点头，然后转身躲到一旁了。

    方尘抬头看向叶辰，冰冷的杀机如同潮水一般涌向叶辰，就是这个家伙，他的眼睛是叶青瓷的，手臂是叶空的。

    之前，他带着小鹤前去叶家，想要找到这叶辰，将叶辰击杀，把叶青瓷的眼睛和叶空的手臂拿回来，可惜没有成功，还被李长生用九幽噬魂钉给阴了。

    现在，这叶辰竟然主动找上门来，即便这叶辰现在的修为已经突破到准帝境界，方尘也想要竭尽全力，将这叶辰给杀了，然后将叶青瓷的眼睛和叶空的手臂拿回来。

    叶辰盯着方尘，嘴角微微一翘，冷笑道：“我还以为你死了呢！”

    李长生出现在叶辰身边，与叶辰并排在一起，他看向方尘，一脸震惊地说道：“你明明已经中了九幽噬魂钉，怎么可能还能活到现在？”

    方尘看着李长生，冷笑道：“区区三颗钉子，也想取我性命？”

    叶辰盯着方尘，手中的玄黄旗指向方尘，说道：“九幽噬魂钉取不了你性命，那今天就让我来取！”

    方尘盯着叶辰，一脸不屑地说道：“就凭你这偷人眼睛和手臂的垃圾，也想杀我？”

    听到方尘的话之后，叶辰的心中顿时涌现出滔天怒意，他最讨厌别人说他偷眼睛和手臂了，这是他这一辈子都无法抹去的耻辱，叶家的人，没有谁敢在他面前提这事情，可是现在方尘当着他的面提这事儿，简直就是哪壶不开提哪壶。

    他盯着方尘，神色冷漠地说道：“我能不能杀你，等一下便知！”

    说完之后，他手中的玄黄旗猛地一摇。

    “轰隆隆！”

    在他面前的混沌物质，顿时被一股强大的能搅动，如同巨浪一样扑向方尘，与此同时，他的身体也化作一道流光冲向方尘。

    方尘冷哼一声，浮仙剑出现在他的手中，他轻轻一挥，一股无形的剑意出现，直接将他面前的混沌物质破开，他施展浮仙绝影身法，身影一晃便冲到了叶辰面前，浮仙剑猛地砍在玄黄旗上。

