 第1436章 看看谁更持久

    “啊……”

    叶辰那惨叫声在虚空之中回荡起来。

    “太可怕了！”

    “这是什么招式？”

    所有人都被上苍之手的威力震惊了，包括方尘自己。

    “好强！”

    打出上苍之手之后，方尘自己也愣了一下，这是方尘成为准帝之后，第二次使用上苍之手，之前他对战李长生和大日佛帝的时候，使用过一次，用来与大日佛帝的如来神掌对轰。

    可是现在的上苍之手的威力，比他上一次使用的时候，不知道强大了多少倍。

    他没想到自己突破到准帝境界之后，上苍之手的威力竟然提升了这么多。

    “这才是帝术的真正威力吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他抬头看向前方，强大的灵识将前方的星空笼罩，可是他并没有发现叶辰的气息。

    “消失了？”

    方尘眉头微微一皱。

    忽然，前方的空间忽然扭曲起来，叶辰的身体出现在方尘的视线之中，他手持玄黄旗，身体周围有着大量的黄色雾气涌动，身体宛若流星一般冲向方尘面前，玄黄旗猎猎作响，猛地刺向方尘的胸膛。

    方尘挥动浮仙剑，砍在玄黄旗上。

    “锵！”

    无数火光迸溅，大量的道纹从玄黄旗上脱落。

    叶辰的身体倒飞出去，方尘施展浮仙绝影身法追了上去，补天神女异象出现在他的身后，手持黑色石头，直接砸向叶辰。

    叶辰脸色骤变，来不及躲闪，也来不及做出防御，就被黑色石头砸在了身上。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    叶辰的身体被砸得变形，清脆的骨头碎裂声在他的身体之中传出，他忍不住张开嘴巴，喷出了一口血雾。

    “砸得好！”

    看到这一幕之后，琉璃剑宗的人忍不住振臂高呼。

    方尘抓住这个机会，施展浮仙绝影身法，身影一晃，出现在叶辰的身体上空，双手握着浮仙剑，准备刺进叶辰的身体之中。

    方尘知道，只要将浮仙剑刺进叶辰的身体之中，他不死也要脱一层皮。

    李长生见状，立刻给叶辰传音：“叶辰，这方尘手中的剑十分诡异，一旦被刺进体内，根本拔不出来，这剑具有很强的吞噬之力，会疯狂吞噬你的力量！”

    当年，李长生与大日佛帝围攻方尘的时候，就被方尘将浮仙剑刺进他的身体之中，想起当年被浮仙剑刺进身体之后的那种感觉，李长生依旧不寒而栗，浮仙剑震真的是太可怕了。

    听到李长生的传音之后，叶辰一咬牙，猛地转身，将一道黑光射向方尘。

    方尘眼神一凝，发现那黑光，竟然是九幽噬魂钉，他立刻挥剑砍在九幽噬魂钉上。

    “锵！”

    九幽噬魂钉被浮仙剑劈飞。

    叶辰也是抓住这个机会，身体化作一道流光远遁。

    方尘很生气，没想到这叶辰，竟然还想有这下三滥的手段来对付他，尽管他不怕这九幽噬魂钉，但是这九幽噬魂钉，就如同毒蜂一样，被蜇一下之后，会又痛又肿，如果可以选择的话，没有人愿意会被毒蜂蛰到自己的。

    “找死！”

    方尘怒气冲天，提着浮仙剑再次冲向叶辰。

    叶辰盯着方尘，忽然开口对着方尘的背后大喊：“长生前辈，就是现在！”

    可是方尘并没有理会叶辰，直接冲到叶辰面前，浮仙剑朝着叶辰砍去。

    “锵……”

    叶辰的胸口绽放出强烈的黄色的光芒，将浮仙剑给挡住了，方尘被一股强大的力量，震得倒飞出去。

    “怎么回事？”

    方尘心里震惊，刚才这叶辰还被黑色石头砸得伤筋断骨，可是现在挥剑，竟然无法伤害他分毫？

    他立刻施展轮回眼秘法，只见叶辰胸前竟然有着一张黄色的纸符。

    “道符？”

    方尘的眼神微微一凝，没想到叶辰的身上竟然还有这宝贝。

    其实，在叶辰胸口处的这张黄色的纸符，乃是玄黄大帝留给叶家的玄黄符，刚才和方尘交手的时候，叶辰自傲，根本不屑于使用玄黄符，可是他的血麒麟真身，被方尘用上苍之手拍碎，紧接着又被方尘用黑色石头砸伤，他终于害怕了，心中的傲气也没有了，不得不使用玄黄符。

    激活玄黄符之后，叶辰立刻感觉到一股强大的力量涌入他的身体之中，他身上的气势不断攀升。

    虽然现在叶辰距离叶家很远，但是他依旧可以得到玄黄大阵的加持，因为他的体质与玄黄符极为契合，可以最大限度将玄黄符的威力发挥出来。

    如果此刻他和方尘战斗的地点在叶家，他得到的加持力会更加强大。

    方尘看着叶辰，神色冷漠地说道：“不管你身上有多少宝贝，今天你都休想逃出南荒！”

    说完之后，方尘握着浮仙剑，身体瞬间转身，心里一声低吼：“一重浪！”

    “嗡！”

    浮仙剑爆发出强大的剑势再次斩向叶辰。

    叶辰猛地摇动玄黄旗，玄黄旗迸发出璀璨的神光，如同太阳一样一般与浮仙剑碰撞在一起。

    “轰！”

    这一次，方尘感觉到玄黄旗上爆发出一股恐怖的力量，这力量沿着浮仙剑，犹如天河之水，不断冲击他的身体。

    方尘刹那间被震飞，叶辰手持玄黄旗，身体跨越星空，在一瞬间出现在方尘身边，玄黄旗直接刺进了方尘的胸口之中。

    “嗤！”

    方尘的身体直接被玄黄旗洞穿。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫。

    “方尘！”

    琉璃剑宗的人看到这一幕之后，都不由惊呼起来，刚才方尘还压着叶辰打，可是这才一眨眼，方尘竟然被叶辰用玄黄旗给挑了？

    叶辰盯着方尘，神色冷漠地说道：“我有玄黄符加持，力量源源不绝，你根本不是我的对手！”

    方尘的鲜血不断从身体之中涌出，然后被玄黄旗上散发出来的庞大能量震散，化作漫天的血雾。

    但是方尘的表情平静，盯着叶辰，冷笑道：“力量源源不绝？那我倒要看看，是你的力量远持久，还是我的力量持久！”

    “那就让你见识一下吧！”

    叶辰冷哼一声，玄黄旗猛地摇动，一股强大的力量爆发。

    “轰！”

    方尘半边身体直接被震碎。

    叶辰立刻将玄黄钟召唤过来，准备将方尘镇压。

