 第1441章 麒麟臂上的残魂

    方尘看着站在他面前的融合分身，开口说道：“你们现在感觉如何？”

    “我们现在感觉很好，精神百倍，浑身充满力量！”

    融合分身立刻开口，传出的是方老大的声音，一般情况下，方尘这九个分身合体，都是让方老大来主导的，毕竟方老大的实力最强。

    方尘微微点头，说道：“没事就好！”

    此刻，融合分身一分为九，他们分开之后，感觉到自己依旧可以洞察到帝之源力的存在。

    “我们成为准帝了！”

    方尘的这些分身，脸上都露出狂喜之色，这十一年来，尽管他们大部分的时间都合体修炼，但是他们在分开的情况下，依旧无法洞察帝之源力。

    可是现在，他们刚才吸收了方尘的灵魂之力后，灵魂本源都壮大了很多，所以现在他们在正常状态下，终于可以洞察帝之源力了，也就是说，他们现在都已经达到了准帝境界。

    “都成为准帝了？”

    方尘听到他这些分身的话之后，微微愣了一下。

    “是的！”

    方老大他们都猛地点头。

    方尘朝着周围看了一眼，然后说道：“可是怎么没有出现天降红霞？”

    “是哦，怎么没有异象出现？”

    方尘的这些分身都愣了一下，之前他们混沌空间之中合体，洞察到帝之源力之后出现了异象。

    八哥开口说道：“之前他们在混沌空间以合体状态洞察到帝之源力的时候，已经出现过异象了，可能在天道意志的眼里，他们九个就是一体的，所以即便现在他们九个动能洞察到帝之源力，也不会再出现异象了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，说道：“应该是这个样子了！”

    方老大看着方尘，开口问道：“本尊大人，这些年你去哪儿了？怎么我们联系你都联系不上？”

    方尘开口说道：“我和花花都进入了第九秘境修炼了！”

    “第九秘境？那是大帝境界强者才能进入的吗？”

    方尘的这些分身，都看着他，脸上满是期待之色。

    方尘微微摇头，说道：“不是，只要修为达到准帝境界就可以进入了，第九秘境是专门给准帝强者准备的！你们现在的修为都已经达到了准帝境界，到时候我带你们进去里面修炼吧！”

    “好的！”

    方尘的这些分身都猛地点头。

    “轰隆隆！”

    此刻，方尘感觉到吞天塔里面，传来强烈的能量波动，意识立刻进入到吞天塔里面，只见之前被他从叶辰身上斩下的手臂，此刻正在不断冲击吞天塔。

    方尘的眉头不禁皱了起来。

    看到方尘这样子，八哥忍不住问道：“怎么了？”

    八哥跟在方尘身边这么长时间，对方尘真的是太了解了，它知道方尘露出这样的表情，肯定是有什么事。

    方尘将吞天塔召唤出来。

    “轰隆隆！”

    吞天塔散发出强大的威压，飞到天空上，体积不断变大，高度一直达到一百丈的时候才停下来。

    “轰，轰，轰……”

    一股股强大的撞击声，从吞天塔里面传出。

    方尘对八哥和他的那些分身说道：“进去看看吧！”

    说完之后，方尘朝着吞天塔的大门走去，八哥和那些分身立刻跟了上去。

    来到吞天塔门口的时候，大门缓缓打开，方尘他们走了进去。

    进入到吞天塔的刹那，方尘他们立刻感觉到一股强大的能量扑面而来，他们看到了一根长达百丈的手臂，这手臂上面覆盖满红色的鳞片，那些鳞片上有着无数神秘的符文闪烁，肌肉盘扎，线条优美，看上去充满力量，手指修长，指甲细长如刀，闪烁着摄人的寒光。

    此刻，这根巨大的手臂，正在疯狂冲击着吞天塔，可惜却连通天塔内的结界都无法冲破。

    “麒麟臂！”

    “变得这么大了？”

    八哥看到这根巨大的手臂，显得有些惊讶。

    “可恶的方尘！”

    一个愤怒的声音从麒麟臂上传出来，下一刻，大量的金色光点从麒麟臂上飞出来，在虚空之中凝聚成一道人影，此人正是叶辰。

    虽然麒麟臂被方尘从叶辰的身上砍下来 ，但是叶辰的残魂依旧留在麒麟臂上。

    叶辰非常愤怒，他没想到方尘竟然会把他的手臂砍下，没有了这根手臂，他的实力会大打折扣。

    看到愤怒的叶辰，方尘嘴角微微一翘，开口说道：“还好你的本尊跑得快，否则我今日必定会将你杀死！”

    叶辰也知道，就连他本尊都不是方尘的对手，他现在这点残魂，根本无法与方尘对抗，他也知道，接下来方尘肯定会将他的残魂从这根麒麟臂上抹掉，然后让将这根麒麟臂重新接到叶空的身上。

    他非常不甘心，心里也非常后悔，他如果再隐忍一段时间，等实力变得更加强大再来琉璃剑宗的话，肯定不是现在这种局面了。

    可惜，他当时并不听劝，当时他认为方尘在十一年前被李长生用三颗九幽噬魂钉击中，必死无疑，所以也没有把琉璃剑宗再当一回事，一出关就带着李长生杀气腾腾地来到了琉璃剑宗，没想到，方尘不但没死，实力还如此强大。

    他失算了，最终被方尘砍下了一根手臂。

    这一根麒麟臂，被移植到叶辰身上已经有数百年时间了，一直以来，叶辰都被麒麟臂折磨得痛不欲生，最终，在前不久，他才彻底将麒麟臂同化，可是他这还没威风多久，就被方尘砍下了一根麒麟臂。

    没有了这根麒麟臂，他的实力肯定会受到很大影响。

    可惜，这个世界没有后悔药吃。

    他盯着方尘，咬牙切齿地说道：“方尘，你今日砍我一根手臂，我以后必定会砍你头颅！”

    方尘看着叶辰，冷笑一声，一脸鄙夷地说道：“就凭你这个连眼睛和手臂都要夺他人的废物，也想砍我的脑袋？”

    叶辰盯着方尘，继续说道：“我们叶家的底蕴，不是你能揣测的，玄黄先祖给我们叶家留下来的底牌，比你们想象之中的要强大，你给我等着吧，等我的实力恢复之后，必定会灭你琉璃剑宗！”

