 第1442章 带着麒麟臂去找叶空

    “是吗？”

    方尘看着叶辰，嘴角微微一翘，说道：“既然如此，那就在叶家给我等着，到时候，我会带人杀到你们叶家，看看玄黄大帝，都给你们叶家留了什么宝贝！”

    “哼，就凭你还想杀入我们叶家？我们叶家的实力已今非昔比，若是你敢来，我必定会杀了你！”

    叶辰盯着方尘，眼眸之中的杀意几乎喷薄而出。

    方尘微微一笑，说道：“好，那你就给我等着，到时候，我看是你杀我，还是我杀你！”

    说完之后，方尘身影一晃，便来到了麒麟臂跟前，把手放在麒麟臂上面，他那强大的灵识瞬间探入到麒麟臂之中，开始绞杀叶辰的残魂。

    “啊啊……”

    叶辰的惨叫声不断从麒麟臂之中传出。

    一会儿之后，方尘将叶辰留在麒麟臂内的残魂全部都清除掉了。

    方尘看着面前的麒麟臂，嘴角微微一翘，说道：“走，去找叶空大哥！”

    这麒麟臂乃是叶空的，数百年前被叶辰夺走，现在终于可以物归原主了，只可惜，这一次，他只是从叶辰的身上砍下了一根手臂而已。

    从吞天塔里面出来，方老大开口对方尘说道：“本尊大人，我们就不跟着去了，我们想要巩固一下修为！”

    他们在正常状态下，才刚刚突破到准帝境界，他们想要抓紧时间巩固一下，而且他们这一次与叶辰战斗，也有很多感悟，需要闭关好好修炼一下。

    “去吧！”

    方尘对方老大他们微微点头。

    随后，方尘带着八哥前往长生源界。

    在长生源界，方尘看到了古虞圣人和青元圣人。

    再次见到古虞圣人和青元圣人，方尘感觉到这两位前辈的气息明显比之前强了很多。

    “方尘长老，你怎么来了？”

    看到方尘之后，古虞圣人立刻开口对方尘问道，在他们看来，方尘刚刚和叶辰大战完毕，应该要闭关修炼一段时间才对。

    方尘微微一笑，开口对古虞圣人问道：“叶空大哥呢？”

    古虞圣人开口说道：“他正在禁地之中修炼，怎么了？”

    方尘一挥手，血光一闪，一根手臂出现在他的手中，这手臂便是他从叶辰身上砍下来的麒麟臂，此刻的麒麟臂，已经恢复到了正常的大小，上面的鳞片都已经消失了，不过依旧可以感受到麒麟臂上散发出来的强大威压。

    这根麒麟臂被叶辰淬炼了数百年，叶辰的修为更是达到了准帝境界，现在这根麒麟臂之中蕴涵的能量非常庞大。

    “麒麟臂？”

    古虞圣人和青元圣人盯着眼前这根手臂，脸上露出一抹惊讶之色。

    方尘微微点头，说道：“是的，这手臂是我从叶辰身上砍下来的，这麒麟臂，乃是叶空大哥的，是当年叶家的人从叶空大哥身上砍下来，移植到叶辰身上的，现在我带回来，想让你们将这麒麟臂，重新接到叶空大哥的身上！”

    古虞圣人盯着方尘手中的麒麟臂，微微皱眉，说道：“可是这麒麟臂看起来好像很强大，也不知道以叶空的修为，现在能不能承受得住这麒麟臂强大的力量！”

    方尘开口对古虞圣人问道：“叶空大哥现在的修为达到什么境界了？”

    古虞圣人立刻回答道：“他在两年前刚刚融合我们从碧眼麒麟圣兽体内的精血，修为达到了八劫圣人境界！”

    “才八劫圣人境界？”

    方尘微微皱眉，在他看来，按照叶空的天赋，此刻应该达到九劫圣人才对。

    古虞圣人点点头，说道：“是的，不过叶空的修为虽然只有八劫圣人修为，但是他的实力很强，堪比无敌圣人了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“带我去找他吧，这麒麟臂本来就属于他的，我相信他 应该可以承受得住！”

    “行！”

    古虞圣人微微点头，然后和青元圣人一起，带方尘前往叶空闭关修炼的禁地。

    一会儿之后，方尘他们来到了叶空修炼的禁地，在这个禁地之中，方尘立刻闻到了浓重的血腥味，他抬头看向前方，看见了一个巨大的血池，大量的泡泡从血池之中冒出来，然后炸裂，一丝丝白雾从血池之中升腾而起。

    古虞圣人开口对着前方的血池说道：“叶空，停止一下，方尘长老来找你了！”

    “哗啦啦！”

    血池中心出现了一个旋涡，那旋涡慢慢天大，一道人影从旋涡之中飞出来，他的身材高大挺拔，他身上有着很多红色的纹路，眉心处有着一个红色的印记，他便是叶空，此刻的叶空，双眼紧紧闭合。

    “呼！”

    周围的天地灵气，朝着叶空汇聚而去，不断被叶空吸收。

    一会儿之后，叶空身上那强大的气息才收敛，他缓缓睁开眼睛，眼眸之中有着两道血光一闪而没。

    他抬头看向方尘和古虞圣人，然后飞到了方尘和古虞圣人面前，对古虞圣人和青元圣人微微行礼。

    最后，叶空的目光落在方尘的身上，开口说道：“好久不见！”

    方尘对叶空微微点头，说道：“好久不见！”

    叶空对方尘问道：“你来找我，有什么事吗？”

    方尘点点头，说道：“那也叶辰突破到准帝境界了，杀上门来，我和他干了一仗!”

    “他突破到准帝了？”

    叶空眼神一凝，表情有些惊讶，叶辰乃是他的死敌，现在听到自己的敌人突破到准帝境界，他心里很不好受。

    方尘微微一笑，说道：“是的，他的实力很强，我杀不死他，只是在他的身上砍下一根手臂而已！”

    说完之后，方尘将麒麟臂拿了出来。

    “这？”

    当叶空看着面前的麒麟臂之后，顿时瞪大眼睛，脸上露出震惊之色。

    “这是我的手臂？”

    叶空抬头看着方尘，开口问道。

    方尘点点头，说道：“不错，这的确是你的手臂，不过这手臂，与当年刚刚从你身上砍下来的时候相比，已经强大了很多，我现在准备让古虞圣人和青元圣人，将这手臂给你接上！”

