 第1443章 融合麒麟臂!

    叶空抬起手触摸着麒麟臂，他立刻感觉到体内的血液开始沸腾起来，尽管这根手臂已经从他的身上被砍下数百年，尽管它已经被移植到叶辰的身上这么长时间，此刻他依旧能感觉到这根手臂与自己的身体之间的那种强烈的联系。

    就在叶空触摸到麒麟臂的刹那，方尘感觉到麒麟臂开始抽搐起来，大量的血气从麒麟臂之中飘出来，融入到叶空的右臂之中。

    叶空立刻感觉到一股强大的力量涌入他的身体之中，这力量太强大了，他感觉自己的经脉都快要被撑破，在这股强大的力量作用下，他的心跳开始加速，体内的血液变得滚烫起来。

    “啊……”

    叶空忍不住发出一声吼叫，他的表情此刻也变得狰狞起来。

    “怎么回事？”

    方尘有些惊讶的看着眼前这一幕。

    古虞圣人盯着叶空和麒麟臂，开口说道：“麒麟臂是有灵性的，肯定是它感应到了叶空的气息，现在想要祝融与叶空融合！”

    “主动融合？”

    方尘有些惊讶。

    古虞圣人微微点头，说道：“从现在这情况来看，应该是的！”

    方尘开口问道：“那我们先要为他做些什么吗？”

    古虞圣人摇摇头，说道：“不用！我们离他远点就行！”

    “好！”

    方尘点点头，然后和古虞圣人他们后退，他们站在远处，抬头看着叶空。

    此刻，那麒麟臂漂浮漂浮在叶空面前，散发出强烈的红光，越来越多的血雾从麒麟臂之中渗透出来。

    这些血雾都飞到叶空身边，然后融入到叶空的身体之中。

    方尘他们感觉到叶空身上的气息不断提升。

    “啊……”

    叶空表情扭曲，身体不断颤抖，看得出来体现在很痛苦，不过他咬着牙，站在那里坚持着。

    随着时间的推移，一根根红色的血管，从麒麟臂之中伸展出来，然后缠住了叶空的右臂，叶空感觉到一股更加强大的能量涌入他的身体之中。

    在这股力量的帮助下，叶空感觉到他的血脉，肉身，还有灵魂，都在疯狂蜕变，他的灵魂感知力，不断增强。

    虽然当年叶空被斩下麒麟臂之后，体内的麒麟圣体本源还在，但是麒麟圣体最强的的就是一对手臂，手臂被砍掉之后，导致麒麟圣体的本源受损，让叶空的潜力大打折扣。

    现在这麒麟臂要重新与他的身体融合，让麒麟圣体的本源得到修复，也变得比之前更加强大。

    这些年来，叶空不断用各种强大的力量淬炼麒麟臂，让麒麟臂变得无比强大，现在麒麟臂与叶空融合，麒麟臂之中蕴涵的强大力量，不断涌向叶空的身体，使得叶空的身体快速蜕变。

    这种蜕变的速度是非常惊人的。

    很快，叶空就感觉到体内的圣力达到了极致境界，无法再提升了。

    他开口说道：“我体内的圣力达到极致了，我要渡劫了！”

    方尘愣了一下，然后开口说道：“既然如此，那就走吧！”

    “好！”

    叶空点点头，尽管他也可以在这里渡劫，但是他知道天劫的威力太强大，如果他在这里渡劫的话，这里肯定会被天劫强大的力量摧毁的。

    叶空立刻抱着麒麟臂，跟着方尘他们一起离开这里，然后朝着渡劫之地飞去。

    在琉璃剑宗的渡劫之地外面，有很多人正在排队等候渡劫。

    这些年来，这渡劫之地每天都会有很多人来渡劫，除了琉璃剑宗的人之外，还有很多其他势力的人，比如混沌圣地，瑶池圣地，天符山，乾坤圣地，星辰宗，北冥宗，还有龙族都来。

    此刻，在渡劫之地外面排队的人，已经超过了三千人了，有的人已经在这里等了差不多十天了。

    “轰隆隆！”

    渡劫之地周围的虚空破碎，几道人影从虚空之中走了出来。

    感觉到这强大的能量波动之后，那些渡劫的人都立刻抬头看去。

    当他们看到来人之后，脸上顿时露出震惊之色。

    “浮仙准帝！”

    “还有那麒麟圣体叶空！”

    “他怀里抱着竟然抱着一根手臂！”

    “那手臂，应该就是今天浮仙准帝从那叶辰身上看下来的麒麟臂吧！”

    “这麒麟臂本来就是叶空的！”

    “看来叶空现在是开始准备将麒麟臂接回去了！”

    “不知道这叶空将麒麟臂接回去之后，实力会提升到何等境界！”

    不少人都立刻惊呼起来，他们都知道方尘现在是准帝修为了，对方尘的称呼，也是从之前的浮仙圣人，转为浮仙准帝了。

    大家在看到叶空怀里的麒麟臂之后，也都很震惊。

    方尘看到渡劫之地周围有这么多人之后，也有些惊讶，开口说道：“怎么会有这么多人？”

    古虞圣人微微一笑，说道：“现在大家都知道我们琉璃剑宗的渡劫之地厉害，渡劫成功率百分百，所以大家越来越多的人来我们琉璃剑宗渡劫了，黑炎宗主和云宗主规定了，我们琉璃剑宗的人，也要和其他势力的人一样排队才能渡劫！”

    方尘微微点头，对于黑炎圣人和云千雪的这个决定，他没有意见，他之前和其他帮助过他的人说了，让他们可以派自己势力的圣人来琉璃剑宗渡劫，因为这些人在渡劫的时候，青草大阵可以吸收天雷之力，变得更加强大。

    就在此时，阵法里面的渡劫者刚刚渡劫完毕。

    叶空咬着牙，对方尘说道：“方尘，你和大家说一下，让我插个队！”

    如果不是情况特殊的话，叶空也不想破坏这规矩。

    方尘微微点头，虽然黑炎圣人和云千雪定下了规矩，但是规矩是死的，人是活的，现在叶空这情况特殊，需要变通一下。

    方尘看向那些排队渡劫的人，开口说道：“诸位道友，我们琉璃剑宗有一位弟子情况特殊，需要立刻渡劫，我在这里帮他插个队！”

    “没问题！”

    那些渡劫者都猛地点头，虽然他们知道琉璃剑宗有规定，即便是琉璃剑宗的弟子也要和其他势力的人一样排队，一直以来，琉璃剑宗的弟子，也都和其他势力的弟子一样排队。

    现在方尘要带人插队，他们哪敢不同意？

