 第1446章 千人劫

    在大家的注视下，天罚神雷降下，轰击在张子恒和李长寿身上。

    大家都目不转睛地看着张子恒和李长寿渡劫，毕竟两个人同时在一个大阵之中渡劫的场面，他们都没有见识过，他们心里都非常期待，毕竟如果他们成功了，以后大家渡劫的时候就可以快很多。

    当第二波天雷出现之后，他们的身体都被轰碎了，青草大阵之中，那些被染红的草开始燃烧起来，张子恒和李长寿的身体重新恢复，气息变得更加强大，然后迎接第三波天雷。

    一直等到第四波天雷完毕之后，张子恒和李长寿的身体恢复，本源光束降临，他们都成功凝聚出第二枚圣印，成为二劫圣人。

    “成功了!”

    看到这一幕之后，周围的那些渡劫者都振奋不已。

    从始至终，张子恒和李长寿在渡劫时候，他们的劫运都没有影响。

    八哥开口对方尘说道：“现在的青草大阵太大了，他们两个在渡劫的时候，劫云完全可以做到互不干扰，从刚才的情况来看，青草大阵还可以让很多人同时渡劫！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后安排了五个一劫圣人修为的琉璃剑宗弟子进去。

    他们进入到青草大阵之后，按照东南西北中的模式来渡劫，当天劫开始之后，他们的劫云，互相之间都没有影响，最后五个人都顺利渡劫完毕。

    “又成功了！”

    在外面的那些渡劫者，看到这情况之后，都很振奋，按照现在这种程度，一次可以上五个人，速度已经比之前快五倍了，不过按照眼前的情况，人数应该还可以更多。

    最后，方尘开口对其他的渡劫者说道：“这一次，我准备让十个一劫圣人进去渡劫，可惜我们琉璃剑宗这边的一劫圣人没有这么多了，不知道有没有符合条件的道友愿意帮个忙？”

    “我来！”

    人群之中，立刻有不少人站了出来。

    “多谢了！”

    方尘对着这些人微微行礼，从人群之中挑了七个人，和琉璃剑宗这边的三个一劫圣人加在一起，然后让他们进入到青草大阵之中渡劫。

    这些人进入到青草大阵之后，均匀分布，然后一起渡劫，结果还是和之前一样，因为青草大阵实在太大了，他们彼此之间的劫云，还是没有影响到。

    因为这些人的修为只有一劫圣人，他们在渡劫的时候，那劫云的直径只有数百里，最大的也只有一千里左右，彼此之间还是不受影响。

    看到这情况之后，方尘也彻底放心了，在第四批的时候，安排了二十个人进去，这二十个人之中，修为有高有低，修为最高的达到了五劫圣人境界，最低的只有准圣修为。

    这些人进入到青草大阵之后，均匀分布，最后还是同样顺利渡劫。

    看到第四批人成功渡劫之后，八哥开口对方尘说道：“方尘，我们直接让两个修为相当的人，在渡劫的时候，距离不要拉这么开，看看结果如何？”

    “好！”

    方尘微微点头，虽然他觉得这样做有点冒险，但是他也想看看两个渡劫者在近距离一起渡劫是什么情况。

    方尘立刻安排两个只有三劫修为的琉璃剑宗弟子进去，这一次他们进入到青草大阵之后，两人之间的距离不足百丈。

    “这么近了？”

    周围的人看到两位渡劫者之间的距离这么近之后，都显得很惊讶，在这种距离下，到时候他们的劫运肯定会受到影响，极有可能会重叠在一起，到时候，那天劫的威力，肯定会变得更加强大。

    此刻，在青草大阵之中的两位渡劫者，他们也都有点紧张。

    他们对视一眼之后，就开始压缩体内的力量。

    “轰！”

    “轰！”

    两人体内同时爆发出强大的力量。

    “轰隆隆！”

    劫云开始出现，大家抬头看着天空，只见天空上开始出现两朵劫云，然后出现了两个劫云旋涡。

    在大家的注视下，两个劫云旋涡碰撞到一起，最后天上散发的威压变得更加强大了，劫云覆盖的范围，瞬间扩展，那范围比单独一个三劫圣人渡劫的面积至少大十倍。

    “天劫果然变强了！”

    看到这情况之后，大家的脸色都微微一变。

    “轰隆隆！”

    第一波天罚神雷开始降下，这天罚神雷的威力很强，两个渡劫者在第一波天雷的轰击下，就粉身碎骨了，不过，在青草大阵的帮助下，他们的身体很快就恢复了，然后迎接第二波天雷。

    第二波天雷也很强大，将这两位渡劫者的身体劈碎，很快，两位渡劫者的身体再次恢复。

    在接下来的第三波和第四波天雷之下，两位渡劫者都被劈得粉身碎骨，魂飞魄散，但是青草大阵非常给力，都能在短时间内，将他们的身体恢复，最终两人顺利度过了天劫，双双凝聚出第四枚圣印，成为四劫圣人。

    “成功了！”

    看到这两人都成功了之后，那些渡劫者都松了一口气。

    方尘的脸上也露出淡淡的微笑，青草大阵的威力，超乎他们的预料。

    八哥开口对方尘说道：“如此看来，我们可以再增加人数，然后让他们聚集在一起渡劫！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，既然开始干了，那么他们就要将青草大阵的极限给测出来，因为大家一起渡劫，天劫的威力会更加强大，如此一来，青草大阵就可以吸收更多的天雷之力了，这样会让青草大阵在短时间内变得更加强大。

    紧接着，方尘开始让更多的人进入到青草大阵之中一起渡劫，五人，十人，二十人，三十人，一直增加到一千人。

    当一千个人同时渡劫的时候，那劫云似乎由量变引起了质变，劫云的将青草大阵笼罩，直径超过了百万里。

    “轰隆隆！”

    那恐怖的威压，以青草大阵为中心，浩荡十方。

    在青草大阵里面，那些青草全部都燃烧起来了，里面变成了一片雷海。

    那天雷根本就无法停歇，一直持续了足足一个时辰才停下来。

    当天雷停下来之后，劫云变成了九色祥云，那九彩之色，几乎将整片南荒的天空都映照成彩色了。

