 第1447章 青草大阵，不死之身

    一道道人影在青草大阵上空。

    “轰隆隆！”

    本源光束降临，如同从天而降的瀑布一样，几乎将整个青草大阵都淹没了，青草大阵顷刻间变成了一片汪洋，那些渡劫者全部都被本源之力淹没在里面。

    在渡劫者接受本源之力洗礼的时候，方尘发现青草大阵边缘的青草，疯狂生长朝着周围扩散。

    “好快的生长速度！”

    在别人的眼里，这些只是普通的青草，但是在方尘的眼里，他看到的是青草大阵的阵纹，迅速朝着周围扩展。

    一个时辰之后，本源之力才消失。

    仅仅一个时辰，青草大阵的直径，就扩展一千里了，这种效果，比这些渡劫者一个一个独立渡劫的效果好太多了。

    当本源光之力消失之后，那些渡劫者都纷纷凝聚圣印。

    方尘清点了一下人数，发现所有的渡劫者都没有事，一千人，完完整整。

    “我们成功了，成功了！”

    “青草大阵实在太厉害了！”

    “牛逼，实在是太牛逼了！”

    那些在阵法里面的渡劫者，此刻都振奋不已。

    “方尘，这青草大阵实在太厉害了！”

    此刻，八哥也忍不住对方尘说道。

    方尘微微点头，他看着青草大阵，若有所思。

    八哥看到方尘不说话，感觉有些疑惑，问道：“怎么了？”

    方尘对八哥说道：“你说，这青草大阵可以让渡劫者恢复，如果我在青草大阵里面杀人了，青草大阵可不可以让那些被杀的人复活？”

    八哥愣了一下，然后说道：“这个应该可以吧！”

    在八哥看来，那些渡劫者，在渡劫的时候，身体都被天雷劈得魂飞魄散，青草大阵都可以将他们复活，如果其他的人在青草大阵里面被杀，应该也是可以被复活的。

    方尘立刻对八哥说道：“你去抓一些妖兽来，然后我们在青草大阵里面实验一下！”

    “好！”

    八哥微微点头。

    方尘抬头看向青草大阵，此刻，在青草大阵里面的人，都纷纷离开了青草大阵，其他还没有渡劫的人，都准备进场了。

    方尘连忙开口对那些人说道：“大家等一下！”

    “怎么了？”

    那些渡劫者抬头看着方尘。

    方尘微微一笑，说道：“渡劫要暂停一下，我要对青草大阵进行一番检查，毕竟刚才一千人同时渡劫，天雷的威力太强了，我怕青草大阵会出现问题！”

    “嗯！”

    那些渡劫者都猛地点头，他们都觉得这是十分合理的，他们都很配合。

    方尘一挥手，将青草大阵其他的阵纹激活，一道青色的光幕冲天而起，将青草大阵封闭起来了。

    其他的渡劫者站在青草大阵外面，根本看不到里面的情况。

    一会儿之后，八哥直接飞到了青草大阵之中，它张开嘴巴，数十个泡泡从它嘴里飞出来，每一个泡泡之中，都封印着一些妖兽。

    这些妖兽的修为从炼气境界到磐涅境界。

    它开口对方尘说道：“现在南荒很难找到准帝以上的妖兽，先用这些来试一下吧，看看效果如何！”

    “行！”

    方尘微微点头，然后出手将一只炼气境界的妖兽击杀。

    “嘭！”

    那只炼气境界的妖兽，直接被方尘打爆了。

    它的鲜血和尸体，朝着下方的草原坠落，很多青草立刻被鲜血染红了，不断摇曳起来，可是最终，这些被染红的青草，叶片慢慢恢复，并没有燃烧起来。

    看到这情况，方尘眉头微微一皱，说道：“没用？”

    随后，方尘又连续斩杀了三头妖兽，可是它们都没有被青草大阵复活。

    八哥盯着青草大阵，开口说道：“难道这青草大阵，只能复活人族么？”

    方尘摇摇头，说道：“不可能，刚才渡劫的人之中，有几个是化形的妖兽，可是它们都被复活了！”

    八哥看着方尘，说道：“那到底是什么回事？”

    方尘看着八哥，然后低头看了一下自己的手，说道：“有没有可能，因为这些妖兽是被我杀死的，所以青草大阵感觉到了我的意志，所以并没有将它们复活？”

    “还会这样？”

    八哥有些惊讶地看着方尘。

    方尘微微点头，说道：“青草大阵已经不是普通的阵法了，它是一座可以自行成长的阵法，这种阵法，我从未见过，它现在既有可能已经诞生出了低级的灵智，可以感受到外界的情况！”

    八哥开口说道：“既然如此，那让我来吧！”

    方尘点点头，然后看着八哥出手。

    八哥立刻出手，将一只元婴境界的妖狐给杀死。

    妖狐的身体直接被八哥打得爆裂开来，鲜红的血液和粉碎的尸体，朝着下方的青草大阵飘落，然后被青草吸收了。

    那些青草慢慢转红，然后开始燃烧起来。

    大量红色的光点在青草大阵上空汇聚，然后那只刚刚被八哥杀死的妖狐出现在他们面前了。

    “复活了？”

    看到这情况之后，八哥和方尘都振奋不已。

    八哥忍不住笑了起来，说道：“哈哈哈，太好了太好了，看来应该和你说的一样，在这青草大阵里面，被你杀死的生命，根本无法复活，这青草大阵真的是太神奇了！”

    随后，八哥又将剩下的妖兽都杀了，结果这些被杀死的妖兽，都被青草大阵给复活了。

    “哈哈哈，方尘，太牛了，这阵法真的是太牛了，以后琉璃剑宗的人，在这阵法里面，几乎拥有不死之身！”

    八哥神情激动地对方尘说道。

    “不死之身？”

    听到八哥的话之后，方尘的心情也是瞬间变得澎湃起来，他没想到这青草大阵，现在已经变得这么厉害了。

    如果这青草大阵继续扩大，覆盖整个南荒，甚至是整个蛮荒大陆的话，那么以后琉璃剑宗的人，在南荒就拥有不死之身了，他们琉璃剑宗，以后就可以说是立于不败之地了。

    但是方尘很快就想到了一个问题，那就是这青草大阵，好像还无法分辨敌我，按照现在这种情况，即便是敌人在青草大阵里面被杀死，他们也会被青草大阵复活，如此一来，青草大阵这种能力，似乎就没有什么优势了，自己这边的人死不了，敌人也死不了，所以大家最终还是杀了一个寂寞。

    他立刻开口对八哥说道：“现在这情况，估计敌人也会和琉璃剑宗的人一样被复活！”

