 第1448章 不甘失败的叶辰

    听到方尘的话之后，八哥立刻愣了一下，说道：“是哦，如此一来的话，貌似也没什么用了！”

    方尘朝着青草大阵看了一眼，然后说道：“我得再琢磨琢磨，看看可不可以将青草大阵再完善一下，让它具备分辨敌我的能力！”

    “嗯！”

    八哥猛地点头，说道：“如果你能让青草大阵分辨敌我，那就牛逼了！”

    方尘微微点头，忽然间，他仿佛打开了一条新的思路，如果他真的能将这青草大阵完善的话，那以后琉璃剑宗就牛逼了，他们完全可以以青草大阵为中心，慢慢朝着周围扩展。

    在青草大阵的帮助下，琉璃剑宗的人几乎拥有不死之身，其他势力的人，还怎么和他们玩？

    一想到青草大阵以后可以覆盖南荒甚至是整个蛮荒大陆，方尘的心情就忽然激动起来，到时候，蛮荒大陆，谁还能欺负他们琉璃剑宗。

    方尘看着下方的青草大阵，开口说道：“理想是美好的，就是不知道这青草大阵，能不能一直扩展下去！”

    八哥也微微点头，说道：“是啊，毕竟这青草大阵太神奇，它最后会变成什么样子，谁心里都没底，你在阵法上有天赋，可以多花一点时间研究研究，看看以后还能不能再布置出更多的青草大阵来，如果还能布置出这样的大阵，以后我们再登临圣土，就可以在圣土布置青草大阵，然后以青草大阵为中心，慢慢占领圣土！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，说道：“你先把这些妖兽收走吧，先让大家渡劫，我先回去好好琢磨一下，看看还能不能再布置出青草大阵来！”

    “好的！”

    八哥点点头，然后张开嘴巴，先吐出大量的泡泡将这些妖兽封印起来，再吞进它的肚子里面，然后带着这些妖兽离开了。

    方尘一挥手，青草大阵边缘的青色光幕，立刻消散了。

    “光幕消失了！”

    在青草大阵外面的人看到光幕消失之后，都有些激动。

    方尘看向那些人，面带微笑地说道：“诸位道友，青草大阵我已经检查完毕了，没有出现什么大问题，大家继续渡劫吧！”

    “浮仙道友辛苦了！”

    那些人都纷纷对方尘行礼。

    方尘微微一笑，然后带着八哥朝着青阳界所在的方向飞去。

    回到青阳界之后，方尘立刻闭关，然后开始琢磨阵经了。

    青草大阵是方尘从阵经之中领悟出来的阵法，所以他想要改善青草大阵，必须继续参悟阵经。

    尽管方尘悟性惊人，但是他感觉到自己对阵经的理解，还不足万分之一。

    所以，他想要静下心来，好好研究一下阵经，看看能不能真的将青草大阵改善一下，让青草大阵可以分辨敌我。

    若是青草大阵真的能分辨敌我，以后就能让琉璃剑宗立于不败之地，到时候的青草大阵，肯定比那些极道帝兵还要厉害。

    此刻，那叶辰和李长生回到了叶家。

    “可恶……”

    在叶家的核心禁地之中，叶辰忍不住大声咆哮起来。

    叶弥天站在远处，看着愤怒的叶辰，他的脸色也阴沉到了极点，他本以为这一次叶辰能和李长生一起，将琉璃剑宗给灭了，当时他们看到叶辰用九幽噬魂钉将琉璃剑宗那位身份神秘的准帝击中，他们都忍不住欢呼起来，以为这一次能稳了。

    可惜，在关键时刻，那个被他们误以为已经死掉的方尘出现了，方尘出现之后，展现出强大的实力，最终将叶辰打败，最终还将叶辰的右臂给砍了，而且那被砍掉的右臂，还被方尘收走了，那可是麒麟臂啊，他们叶家为了让叶辰可以彻底掌控麒麟臂，这些年，都不知道在叶辰的身上投入了多少资源，现在叶辰终于可以驾驭麒麟臂了，却在第一次准帝的处女战之中，就被方尘给斩了一根。

    此事对于叶辰而言，简直就是奇耻大辱。

    虽然叶辰可以用体内的力量让断臂再生，但那是麒麟臂，他根本无法用自身的血气和力量再凝聚出一根麒麟臂。

    麒麟臂之所以强大，那是因为麒麟臂之中，有着无数神秘的符文，那些神秘的符文之中，蕴含着精纯的麒麟血脉之力，通过修炼之后，麒麟臂本源之中蕴涵的血脉之力，可以不断被激活，让修炼者修炼起来事半功倍，也让麒麟臂的力量变得越来越强大。

    可是现在，叶辰的一对麒麟臂，却被方尘斩了一只。

    “辰儿！”

    叶弥天开口对叶辰喊了一声。

    听到叶弥天的声音之后，叶辰强忍着心中的怒火，立刻对叶弥天微微行礼，一脸羞愧地说道：“父亲，辰儿给你和家族丢脸了！”

    叶弥天微微摇头，说道：“辰儿，你不必自责，我们也没想到，那方尘中了三根九幽噬魂钉之后，不但没死，而且实力还变得更加强大了，这是我们的疏忽！”

    叶辰依旧一脸惭愧地说道：“父亲，我败了，我被那方尘打败了！我的麒麟臂，还被他斩掉了一根！”

    在说话的时候，叶辰心中有杀意涌动。

    叶弥天伸手在叶辰的肩膀上拍了拍，说道：“失败乃成功之母，遇到一些挫折，很成长的，你这一路走来，又不是没有失败过，这有何可怕？不但是你，那大日佛帝，还有长生前辈，不也都败给那方尘了吗？你们这一次，可是去了那方尘的地盘战斗，在南荒，你的实力并不能完全展现出来，如果那战斗的地点换做是叶家，你觉得你还会败吗？”

    “怎么可能？如果战斗地点在叶家的话，我肯定将那方尘按在地上摩擦，打得他爹娘都认不得他！”

    叶辰咬牙切齿的说道。

    叶弥天微微点头，说道：“这就对了，你败给那方尘，是因为那方尘在南荒，可以得到琉璃剑宗的神秘力量加持，所以他的战斗力才会如此持久，所以他才能越战越猛，若是离开了南荒，来到我们叶家的地盘，他什么也不是，上一次，他贸然来到我们叶家的地盘，差点就被长生前辈给杀死！”

