 第1451章 混沌圣主突破

    “我们人族又多一位准帝！”

    “这个方向，乃是瑶池圣地！”

    “应该是那瑶池圣主李清瑶突破了！”

    那些强者，看向瑶池圣地所在的方向，眼眸之中满是羡慕之色。

    混沌圣地，圣主岳沧澜从自己的闭关之所冲了出来，凝立在混沌圣地上空，看向瑶池圣地所在的方向，此刻，瑶池圣地上空已经被漫天红霞笼罩。

    “她突破了！”

    岳沧澜笑了，而且笑得非常灿烂，李清瑶乃是他心中仰慕的人，不管是以前，是如今，还是未来，都不会改变。

    心上人比他先一步突破，他比自己突破还更加开心。

    就在此时，岳沧澜似乎感觉到了什么，脑海之中灵光一闪，那一抹灵光冲破了那一层阻隔了他叙旧的隔阂，冲进了一片更加浩瀚的空间之中，他感觉到周围的空间瞬间明亮起来，他看到了无数神秘的符文，这些符文散发出来的威压很强，在这一刻，岳沧澜感觉到自己如同蝼蚁。

    下一刻，那些神秘的符文朝着岳沧澜涌过来，融入到岳沧澜的身体之中。

    “轰！”

    一股强大的气息在岳沧澜的身上爆发出来，这股气息比李清瑶爆发出来的气息强大很多。

    “轰隆隆！”

    在混沌圣地上空，也出现漫天的红霞，恐怖的能量波动，朝着周围扩散。

    那些人族的强者，还没有从李清瑶突破的震惊之中缓过神来，又被岳沧澜突破时散发出来的能量波动给震惊了。

    “又有人突破了？”

    “这股气息更加强大！”

    “是混沌圣地的方向，应该是那混沌圣主岳沧澜突破了！”

    “他终于突破了！”

    “真不愧是当年排在天圣榜第一的人，这气息，比瑶池圣主更加强大！”

    “今天这是怎么了？竟然有人接连突破到准帝强者！”

    人族各大势力的强者，此刻心中都非常震惊。

    在混沌圣地，圣子岳凡从他的闭关之所冲了出来，看着天空之上那一道伟岸的身影，神情激动：“师尊终于突破了，太好了，太好了！”

    与此同时，混沌圣地的那些长老，也都激动不已。

    “圣主终于突破了，终于突破了！”

    在大日佛帝的那一刻起，混沌圣地的人，心里几乎每天都期盼着混沌圣主能早日突破。

    可是，在大日佛帝突破之后，那李长生突破了，方尘突破了，那叶辰突破了，琉璃剑宗都出现三位准帝了，混沌圣主还是没有突破，这让混沌圣地的人都快要抑郁了。

    现在，混沌圣主终于突破了，即便是刚刚突破，混沌圣主爆发出来的气息，已经极为强大，这便是混沌圣主的底蕴，他可是在突破准帝之前，就已经能单独熟练驾驭极道帝兵的超级牛人。

    如今突破了，混沌圣主的实力肯定会变得更加强大。

    此刻，混沌圣地内，那些弟子都振臂欢呼，他们心中压抑已久的情绪，在这一刻终于可以宣泄了。

    在瑶池圣地内，虽然瑶池圣地的人都很激动，但是她们都是女性，在庆祝的时候看，也比较含蓄一些，很多弟子此刻都忍不住载歌载舞。

    叶家，叶弥天凝立在虚空之上，看着瑶池圣地和混沌圣地两个方向，脸色阴沉到了极点。

    他心里很不爽，非常不爽。

    一直以来，无论是叶弥天，还是叶家其他的人，都将混沌圣地当做是他们最有力的竞争对手，叶家平时也会与混沌圣地明争暗斗。

    现在混沌圣主突破，必定会让混沌圣地士气大涨，而且实力也会跟着提升很多，这是叶弥天不希望看到的。

    还有瑶池圣地，虽然叶家与瑶池圣地并不是死敌，但是感情也算不上特别好的那种，现在，因为云香山的事情，叶家与瑶池圣地已经准备撕破脸皮了，就在刚才，叶弥天已经让叶家的人准备在明天对云香山动手了。

    可是让叶弥天没想到的是，瑶池圣主竟然会在这个节骨眼上突破。

    灵犬圣人飞到叶弥天的身边，开口对叶弥天问道：“家主，现在那李清瑶突破了，我们明天还对云香山动手吗？”

    叶弥天沉着脸，开口说道：“当然要动手了，那李清瑶刚刚突破，修为还没有巩固，那云香山的价值太高，若是将云香山收入我们叶家，将会极大提升我们叶家的实力，这云香山必须拿下，不要等明天了，今天晚上就动手！”

    叶弥天不想再等了，免得夜长梦多，即便李清瑶已经突破成为准帝，他也毫不畏惧。

    一直以来，叶家都没有把瑶池圣地放在眼里，以前没有，现在也不会有。

    在叶家的眼里，瑶池圣地就是一群女流之辈，掀不起什么风浪。

    以前，在蛮荒大陆，能让叶家忌惮的，只有混沌圣地和佛国，其他的人，在叶家面前，都不足为惧。

    叶家，被誉为人族第一家族，而混沌圣地，却被誉为人族第一宗门圣地。

    佛国的实力虽然强大，但是他们在西荒，与叶家没有什么直接的利益冲突，这也是为何佛国愿意与叶家联手对付琉璃剑宗。

    但是混沌圣地和叶家，都是在中荒，正所谓一山不容二虎，叶家一直以来都想将混沌圣地压下去，可惜混沌圣地作为人族第一宗门圣地，底蕴太强，即便是叶家，也难以压混沌圣地一头。

    西荒，佛国。

    大日佛帝盘坐在金色的莲台上，抬头看向东方，只见东方天际已经变成了通红一片。

    “一下子出现两位准帝，李清瑶，岳沧澜！”

    大日佛帝沉吟着，他的表情有些复杂，他是人族第一位成为准帝的，他本想趁着自己是第一位准帝的时候，准备大干一番，将南荒收到佛国之下，可惜没想到，这遭到了琉璃剑宗的顽强抵抗，让他们佛国损失惨重。

    如今，人族的准帝越来越多了，琉璃剑宗的准帝，甚至达到了三个。

    他们佛国在顶级强者的数量上，已经不再有任何优势了。

    大日佛帝心里非常清楚，随着时间的推移，蛮荒大陆上将会出现越来越多的准帝。

    不过，他们佛国也不是没有优势，与其他的势力相比，佛国最大的优势便是团结，众多信徒，对佛有着近似乎偏执的信念，众多佛徒，可以让佛土固若金汤，即便是大帝强者，进入到佛土，也讨不到好处。

