 第1456章 古怪的体质

    “谢谢你了，小伊！”

    方尘对小伊说了一声，然后将小伊的精血接过去。

    他拿着小伊的精血之后，然后将浮仙剑召唤出来，朝着他的心脏捅进去。

    小伊见状，脸色骤变，立刻对方尘大喊道：“方尘哥哥，你这是怎么了？”

    就连明月圣人脸色也都微微一变，在这一刻，她的内心感到很惭愧，她立刻对方尘说道：“方尘道友，要不算了吧，我回去找人用第一种方法解毒算了！”

    方尘微微摇头，将浮仙剑从胸口拔出来，一滴鲜红的血液从浮仙剑上缓缓滴落，然后被方尘用手心托住了。

    方尘看着明月圣人，说道：“我和小伊都挨了刀子，你说算了就算了？”

    说完之后，方尘看向古虞圣人，问道：“古虞前辈，接下来呢？”

    古虞圣人开口说道：“接下来很简单，将你的心头血和小伊的经血，给明月道友服用下去即可！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，将他的心头血和小伊的精血递给了明月圣人。

    “谢谢了！”

    明月圣人对方尘和小伊深深鞠躬，然后从方尘手中将精血接过去，直接吞了下去。

    吞下精血之后，明月圣人立刻感觉到自己体内有火焰燃烧，她的脸上露出一丝痛苦之色。

    看到这情况，方尘立刻开口问道:“明月前辈，你没事吧？”

    明月圣人微微摇头，给方尘传音道：“没事，只是你们的经血之中，蕴涵的力量非常霸道，我的身体还无法适应，过一会就好！”

    正因为刚刚服下了精血，所以明月圣人不敢开口说话，怕精血的精气从嘴里溢出，所以只能和方尘传音。

    方尘微微点头，说道：“那明月前辈你赶紧炼化精血吧，我们在这里为你护法！”

    明月圣人点点头，而后盘坐在地上，开始全力运转功法炼化方尘的心头血和小伊的精血。

    方尘开口对古虞圣人说道：“古虞前辈，麻烦你查看一下，看看我的心头血和小伊的精血，对明月前辈体内的毒素有没有化解作用？”

    “好的！”

    古虞圣人点点头，然后对明月圣人说道：“明月道友，我现在查看一下你体内的情况，你放松一下！”

    明月圣人睁开眼睛，看向古虞圣人，然后点点头。

    古虞圣人蹲下来，将手掌贴在古虞圣人的眉心，然后缓缓闭上眼睛。

    一会之后，古虞圣人将手掌收回来，睁开眼睛，对方尘说道：“效果非常好，没想到方尘长老你的心头血，威力如此强大，貌似比纯阳之体更强！”

    “是吗？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色，他之前也不知道自己的心头血行不行，只是抱着试一下的心态，没想到竟然可以。

    “是的！”

    古虞圣人微微点头，对明月圣人说道：“明月道友，方尘长老的心头血和小伊的精血，效果很好，你就放心炼化即可！”

    “嗯！”

    明月圣人微微点头，然后闭上眼睛，全力炼化体内的精血，她的脸越来越红，大滴大滴的汗水从她的身上渗透出来，很快就将她的衣衫湿透了，她穿的是衣物，乃是用圣蚕的蚕丝做成的，此刻被汗水湿透之后，立刻变得透明起来。

    方尘盯着明月圣人看得有些微微出神。

    “咳咳，方尘长老，我们换个地方吧！”

    古虞圣人开口对方尘说道。

    “好！”

    方尘缓过神来，然后和古虞圣人还有青元圣人离开了。

    转移到旁边之后，方尘开口对古虞圣人说道：“古虞前辈，你能不能帮我看看，我到底是什么体质？”

    “可以！”

    古虞圣人心里也很好奇，方尘到底是什么体质，为何他的心头血，会蕴涵如此强大的阳刚之力，那阳刚之力，恐怕就算是传说中的纯阳圣体，也未必能与之相比。

    古虞圣人对方尘说道：“方尘长老，请把手伸出来，放松身体！”

    方尘点点头，把手递到古虞圣人面前，古虞圣人抓住方尘的手腕，开始检查方尘的身体。

    一会儿之后，古虞圣人松开手，他睁开眼睛看着方尘，眉头皱了起来。

    方尘开口对古虞圣人问道：“古虞前辈，有结果了么？”

    古虞圣人微微摇头，说道：“太奇怪了，太奇怪了！”

    “奇怪？”

    方尘有些疑惑地看着古虞圣人，想不明白古虞圣人何出此言。

    古虞圣人点点头，说道：“你的身体很强大，血脉很强，好像具有很多种体质的特性，纯阳圣体，混沌圣体，大地圣体等等，这种体质，在我们长生谷的医术之中，从未记载过！”

    “什么奇怪吗？”

    听了古虞圣人的话之后，方尘也很惊讶。

    古虞圣人点点头，说道：“是的，太奇怪了，你的体质，乃是我们长生谷医书上从未记载过的特殊体质，很强大！”

    此刻，站在方尘肩膀上的八哥，也忍不住说道：“他这家伙，就是一个怪胎！”

    古虞圣人微微点头，说道：“称之为怪胎一点也不为过！”

    “去你的！”

    方尘伸手将八哥给拍飞了。

    “哈哈哈，你就是一个怪胎！”

    虽然被方尘拍飞，但是八哥却好像很开心的样子，在远处开口对方尘说道。

    “啊……”

    就在此时，方尘听到了明月圣人的惨叫声，他抬头朝着明月圣人所在的方向望去，看到了一团红色的火光。

    “怎么回事？”

    方尘立刻起身，准备过去看一下情况。

    古虞圣人开口将方尘喊住：“别去，她现在烈火焚身，处于最关键的阶段，你若是过去了，被她缠上了，就脱不了身了！”

    “烈火焚身？”

    方尘眼神微微一凝，然后开口对古虞圣人问道：“那她会有危险吗？”

    古虞圣人微微一笑，说道：“除了痛苦一点，没有什么危险，如果你不忍心看她痛苦的话，可以去解救她！”

    “嘿嘿！”

    青元圣人也对方尘露出一丝微笑。

    方尘猛地摇头，说道：“我可不能做出对不起青瓷的事情！”

    古虞圣人说道：“在我们这个世界，实力强大的男人，哪个不三妻四妾？你又怎么知道青瓷姑娘会不开心？”

