 第1457章 大家一起吃蟠桃

    方尘微微摇头，说道：“别说了，我不会这样做的！”

    “哎！”

    古虞圣人叹息一声，不再说什么。

    “啊……”

    明月圣人的声音不断传来，听起来那痛苦之中，似乎带着一丝愉悦，让人销魂不已。

    古虞圣人立刻开口对方尘说道：“方尘长老，我觉得我们还是走远一点为好，这声音，我怕我扛不住！”

    方尘微微皱眉，然后微微点头。

    他抱着小伊，和古虞圣人他们干脆直接离开了玄玉森林。

    方尘拿出了一个万年蟠桃，递给小伊，开口说道：“小伊，给你！”

    “好大的桃子，好香啊！”

    小伊看到万年蟠桃之后，眼睛猛地发亮，口水不争气地流了下来。

    方尘看着小伊这样子，微微一笑，说道：“这是瑶池圣地的万年蟠桃，是明月道友刚才送给我的，你刚才放了一滴精血，现在给你吃一下这个，补一下！”

    “太好了，谢谢方尘哥哥！”

    小伊一脸开心地对方尘说道，然后直接张开嘴巴在蟠桃上咬了一口，那汁水都要流出来了。

    小伊大口大口吃着，开口说道：“太好吃了，方尘哥哥，你也吃吧，我和你一起！”

    方尘笑了笑，说道：“不用，我自己也有！”

    说完之后，方尘也拿出了一个万年蟠桃吃了起来。

    当方尘咬了一口桃肉之后，身体猛地一震，一股强大的灵力直冲脑门，在这灵力的作用下，他的灵魂感知力，刹那间增强很多，而且方尘感觉到，这桃子的味道很好，很甜，带着一丝丝酸味，这酸味像是少女的手，在自己的胸口上撩拨的样子，让人有着欲罢不能的感觉。

    当方尘将桃肉吞下肚子之后，他感觉到一丝丝温暖的气流影响全身，在这一刻，他身上所有的细胞，都瞬间活跃起来，肌肉也不断蠕动，像是有着无数双少女的手在帮他按摩放松。

    这灵力一直涌入方尘的脑海之中，被方尘的灵魂本源吸收，方尘感觉自己的灵魂感知力，继续增强。

    与此同时，方尘还感觉到一丝丝冰凉的气流，涌入到了他的轮海，在他的内视之下，发现这气流是青色的，进入他的轮海之后，直接被他的命轮吸收了。

    方尘发现，他的命轮吸收了这青色的气流后，微微震动了一下，光芒也随之增强。

    “啊……这味道，太好了！”

    方尘低头看着手中的桃子，忍不住又咬了一口。

    古虞圣人和青元圣人看着方尘和小伊吃得这么开心，他们也流口水了，他们也将刚才方尘送给他们的万年蟠桃拿了出来直接啃。

    吃了一口之后，古虞圣人和青元圣人都顿时瞪大眼睛，两个人愣了一会儿，这才反应过来，然后再对着桃子啃。

    八哥看到这一幕，有些着急了，对方尘说道：“方尘，我的呢，我的呢？”

    “不给！”

    方尘故意开口对八哥说道。

    “你这个混蛋！”

    八哥很生气，立刻朝着方尘飞过来，方尘一甩手，将一个万年蟠桃砸向八哥，八哥脸色骤变，立刻伸出爪子将万年蟠桃抓住，然后它抱着万年蟠桃，在控制翻滚了好几圈才停下来。

    “哈哈！”

    看到怀里的万年蟠桃，八哥忍不住笑了起来，然后用嘴巴在蟠桃上啄了一下，顿时就被万年蟠桃的味道给惊艳到了。

    一会儿之后，方尘，小伊，古虞圣人，还有青云圣人和八哥都已经吃饱了，四人一鸟，此刻都躺在地上，一脸满足。

    小伊摸着圆滚滚的肚子，对方尘说道：“太好吃了，好饱，呃……”

    在说话的时候，小伊还忍不住打了一个饱嗝。

    方尘伸手擦了擦嘴巴，脑海之中忍不住回味刚才那蟠桃的味道，他还想拿出一个继续吃，可是却忍住了。

    古虞圣人和青元圣人，也都是在回味那桃子的味道。

    古虞圣人对方尘说道：“方尘长老，这桃子的灵力太强，我得运功消化一下！”

    青元圣人开口对方尘说道：“我也要运功消化一下！”

    说完之后，古虞圣人和青元圣人都立刻坐起来，盘腿运功修炼。

    方尘看着小伊，开口问道：“小伊，没有把你撑坏吧？”

    小伊微微摇头，说道：“没有，这万年蟠桃里面虽然蕴涵的灵力很强，但是这灵力好像很对我的胃口，我吸收起来，应该比你们更快！”

    “那就好！”

    方尘微微点头，他还真的担心把小伊给撑坏了。

    小伊看着方尘，开口说道：“方尘哥哥，等明月道友出来，你能不能帮我再换一些桃子？我愿意用两滴精血换一个桃子，三滴也行！”

    “换你个头，你这吃货！”

    方尘忍不住伸手在小伊那肉嘟嘟的脸上掐了一下，他没想到小伊为了吃万年蟠桃，竟然想着用精血去换。

    “不行吗？”

    看到方尘没有答应自己，小伊立刻皱起了眉头。

    方尘又拿出了两个万年蟠桃递给小伊，说道：“我这里还有，这两个给你，吃完就没了，不要惦记着用血去换，你的血金贵着呢！”

    看到两个大桃子之后，小伊非常开心，立刻伸手将桃子抱住，开口对方尘说道：“谢谢方尘哥哥！”

    方尘伸手摸了摸小伊的脑袋，开口说道：“不客气，虽然这桃子好吃，但是我建议你还是先把这两个桃子藏起来，等过一段时间再吃，毕竟你刚刚已经吃了一个，体内的灵力还没有完全消化！”

    “好的！”

    小伊猛地点头，然后将这两个万年蟠桃藏起来了。

    而方尘，虽然吃了这个蟠桃下去，感觉好饱，但是他的身体强大，而且修为达到了准帝境界，再加上他修炼的浮仙诀威力强大，所以他并没用刻意去修炼，也可以快速将万年蟠桃的灵力吸收。

    三个时辰之后，明月圣人从玄玉森林之中走出来，她的精神看起来很好，容光焕发，像是被什么滋润过了一样，看起来更加吸引人了，就像是一个熟透的水蜜桃。

