 第1458章 云香山的秘密，时间加速?

    看到明月圣人出来之后，方尘立刻站起来，对明月圣人问道：“明月前辈，你怎么样了？”

    明月圣人看着方尘，俏脸微微一红，然后说道：“我现在感觉很好，身体充满了力量，而且灵魂之力也提升了很多！”

    方尘的那一滴心头血和小伊的精血，都蕴含着非常庞大的力量，特别是方尘的心头血，方尘的修为可是达到了准帝境界，一滴准帝强者的心头血，蕴含的能量是非常恐怖的。

    方尘的心头血，是化解明月圣人体内毒素的关键，而小伊的精血，主要的作用，是为了中和方尘心头血带来的强大力量，否则明月圣人根本无法承受方尘心头血的力量。

    即便如此，刚才明月圣人都差点坚持不住，她烈火焚身，刚才在玄玉森林里面，抱着一棵玄玉树不知道摩擦了多久，还好方尘他们主动离开了，若是让方尘他们看到她抱着树的那一幕，她真的会丢脸丢死人的。

    虽然明月圣人说自己状态很不错，但是方尘还是不放心，他对古虞圣人说道：“古虞前辈，麻烦你明月前辈看一下！”

    “好的！”

    古虞圣人微微点头，然后走到明月圣人面前，明月圣人立刻将手伸出来，配合古虞圣人。

    古虞圣人抓住明月圣人的手腕，检查明月圣人的身体。

    一会儿之后，古虞圣人松开明月圣人的手腕，脸上露出一丝微笑，对方尘说道：“方尘长老，明月道友体内的毒素，已经完全被化解了！”

    “那就好！”

    听到了古虞圣人的话之后，方尘才彻底放心。

    明月圣人对古虞圣人微微行礼，说道：“古虞前辈，多谢了！”

    古虞圣人立刻摇头，说道：“明月道友不必客气，我们并没有为你做什么，你要感谢的话，就感谢方尘长老和小伊吧！”

    明月圣人点点头，然后对方尘和小伊深深鞠躬。

    “明月前辈，不可，不可！”

    方尘立刻对明月圣人摆摆手。

    明月圣人鞠躬完毕，抬头看着方尘，面带微笑地说道：“方尘道友，真的是非常感谢了，若是没有你的帮助，我也不知道该如何是好！”

    方尘微微一笑，说道：“举手之劳而已！”

    明月圣人笑了笑，她正准备说些什么，却感觉到自己的通灵剑符有动静了，她立刻激活通灵剑符，然后脸色猛地一变。

    看到明月圣人的表情之后，方尘眼神微微一凝，开口问道：“明月前辈，怎么了？”

    明月圣人的眼睛有些通红，开口对方尘说道：“怜月长老被叶家的人给杀了！”

    “什么？怜月前辈被杀了？”

    方尘的脸上露出震惊之色，没想到这竟然会发生这样的事情。

    他开口对明月圣人问道：“这到底是怎么回事？”

    明月圣人说道：“前段时间，叶家看上了我们瑶池圣地的一座叫做云香山的山头，他们想要从我们手中将那山头买过去，但是我师尊不同意，没想到今天，他们竟然动手抢夺，怜月长老在与叶家的人厮杀之中，被杀了！”

    明月圣人的眼泪哗啦啦地流了下来，怜月圣人，可是从小看着明月圣人长大的，明月圣人对怜月圣人的感情极深，就相当于方尘和黑炎圣人之间的关系一样，甚至比方尘和黑炎圣人之间的关系更加亲密，毕竟方尘不会躲在黑炎圣人的怀里撒娇，而明月圣人在怜月圣人她们面前的时候，偶尔还是会撒娇的。

    在怜月圣人的面前，明月圣人就是一个永远都长不大的孩子。

    “那叶家的人也太可恶了！”

    方尘眼中露出冰冷的杀机，他与怜月圣人，也算是比较熟悉的了，现在听到怜月圣人被杀死，他心里也很难受，也很愤怒。

    他强忍着心中的杀意，对明月圣人问道：“明月前辈，这云香山到底有何特殊，叶家竟然这么想将那云香山从你们手中夺走！”

    明月圣人看着方尘，犹豫了一下，最后咬牙说道：“这云香山，乃是一座非常特殊的山脉，在里面种植灵药，灵药会生长得非常快，里面的灵气非常充沛，无论是任何灵药，种在里面，都会快速生长，就连我们瑶池圣地的蟠桃树，种在里面，生长的速度也很快，云香山里面有一座古迹，我师尊和圣地的人，一直都在探索，最终发现云香山里面的秘密！”

    “什么秘密？”

    方尘盯着明月圣人。

    明月圣人停了下来，没有立刻回答。

    古虞圣人和青云圣人看到这一幕，开口说道：“我们先走了！”

    方尘也开口对明月圣人说道：“明月前辈，这可是你们瑶池圣地的秘密，你不用和我们说也行！”

    明月圣人微微摇头，说道：“不用，现在云香山的秘密，已经被叶家的人知道了，也算不上秘密了，你们也不是外人，告诉你们也无妨！”

    方尘开口对明月圣人说道：“明月前辈，你真的不用告诉我们的！”

    明月圣人摇头说道：“云香山里面，时间流速和外界不一样，云香山里面的时间流速，比外面的快，越是接近云香山核心的区域，时间流速就越快，所以，种植在云香山里面的灵药，可以快速生长！”

    “时间流速比外界快？”

    听到明月圣人的话之后，方尘和古虞圣人，青元圣人，还有八哥都立刻被震惊了。

    “天呀，时间加速，这玩意竟然真的存在！”

    八哥忍不住惊呼起来。

    方尘的心情激动不已，云香山里面的时间可以加速，那么人进入云香山之中修炼，那修为岂不是可以提升得更快？

    方尘看着明月圣人，开口问道：“明月前辈，你说的这些是真的吗？”

    明月圣人微微点头，说道：“是的，但是云香山的时间加速，好像只对植物起作用，我们这些血肉生命，并没有任何作用！”

    “只对植物有用？”

    方尘立刻皱起了眉头，刚才他还想着把人送到云香山里面修炼，从而快速提升大家的修为呢，没想到这云香山的时间加速，对人没有作用。

