 第1460章 两枚准帝印记

    现在琉璃剑宗还没有准帝使者，不过方尘知道，很快琉璃剑宗就会有很多准帝使者了，因为现在除了他和八哥之外，还有他那九个分身都已经成为准帝了。

    之前，方尘那九个分身虽然在合体状态下达到了准帝境界，但是他们在那种情况下，是无法凝聚准帝印记的。

    现在他那九个分身在正常状态下已经达到了准帝境界，这也就意味着他们可以凝聚准帝印记了，即便是他们每个人凝聚出两枚准帝印记，加起来也是十八枚准帝印记了，再加上方尘和八个，那准帝印记就有二十二枚了。

    不过，方尘也知道，实力越强的准帝强者，可以凝聚出更多的准帝印记。

    明月圣人看着方尘，有些惊讶地说道：“你还不会凝聚准帝印记呀？”

    方尘摇头说道：“不会呀，有没有人教过我，而且我们琉璃剑宗，以前没有大帝强者，也没有准帝强者，根本就没有这种方法留下来！”

    虽然现在琉璃圣人已经高度疑似达到了大帝境界，但是在没有百分百得到肯定之前，方尘也不会将这秘密说出来的，而且，即便是琉璃圣人真的拥有大帝境界的修为，明面上，他也没有将自己的大帝传承留给琉璃剑宗。

    明月圣人想了想，然后点点头，因为琉璃剑宗真的是没有出现过大帝强者，方尘不会凝聚准帝印记，也在情理之中了。

    她看着方尘，开口说道：“方尘道友，你现在是准备凝聚准帝印记吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我刚刚得到了凝聚准帝印记的方法，看起来好像很简单的样子！”

    “很简单？”

    听到方尘的话之后，八哥愣了一下。

    方尘看向八哥，开口问道：“难道不简单吗？”

    “这个……或许在你的眼里，简简单吧！”

    八哥有些迟疑地说道，它知道方尘这家伙就是一个变态，一个怪胎，很多人认为难的东西，在方尘的眼里，那就是一件很简单的事情。

    方尘对明月圣人说道：“明月前辈，麻烦你再等一会，我看看能不能凝聚出准帝印记！”

    “好的！”

    明月圣人微微点头，虽然她心里很着急，但是她心里明白，即便她自己现在回去云香山，凭借她自己的实力，也无法改变什么，毕竟叶家的实力太强了。

    方尘闭上眼睛，开始按照八哥传给他的方法，凝聚准帝印记。

    凝聚准帝印记，就是将自己的灵魂本源，与体内的帝之源力融合在一起，然后凝聚出一枚特殊的印记。

    一般情况下，大家在凝聚准帝印记的时候，为了能保持力量平衡，都是两枚两枚一起凝聚的，如果单独凝聚一枚准帝印记的话，难度反而会更大。

    一炷香后，两枚准帝印记在方尘的脑海之中形成。

    方尘缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝微笑，说道：“成了！”

    说完之后，方尘意念一动，两枚灰色的印记出现在他的面前，一股强大的威压，顿时在这两枚印记上散发出来。

    感觉到这强大的威压之后，混沌噬心虫和明月圣人都脸色微微一变，特别是明月圣人，她的实力比混沌噬心虫弱，所以感觉更加强烈，在这两枚印记散发的恐怖威压之下，她感觉到好像有着一座大山压在自己的胸口上，让她难以呼吸。

    “我去，你这速度也太快了吧？”

    看到面前的两枚准帝印记，八哥震惊不已。

    方尘微微皱眉，说道：“我都用了一炷香的时间才凝聚成功，快什么快？”

    说完之后，方尘看向明月圣人，开口说道：“明月道友，不好意思，让你久等了！”

    明月圣人将目光从那两枚准帝印记上收回来，对方尘微微摇头，说道：“没事！”

    方尘看向混沌噬心虫和混沌魔星藤，说道：“这两枚印记，你们一人一枚吧！”

    方尘知道，混沌噬心虫现在的实力很强，即便没有准帝印记的加持，它的实力也接近了准帝使者级别，现在得到准帝印记的帮助，他的实力肯定会变得更加强大，到时候即便面对其他的准帝使者，也能比其他的准帝使者更加强大。

    准帝使者和虽然都是同一个层次，但是彼此之间的实力，也是有强有弱的。

    “多谢主人！”

    混沌噬心虫立刻对方尘鞠躬，表示感谢。

    方尘一挥手，两枚准帝印记分别飞到混沌噬心虫和混沌魔星藤面前，融入到他们的身体之中。

    “轰！”

    当混沌噬心虫和混沌魔星藤融合了准帝印记之后，一股强大的气息在他们的身上爆发出来。

    方尘转身看着明月圣人，开口说道：“明月前辈，你等着，我也送一枚准帝印记给你吧！”

    明月圣人猛地摇头，说道：“不可，我师尊她现在也已经突破到准帝境界了，如果我想要准帝印记的话，到时候我求师尊给我一枚即可，这准帝印记实在太珍贵了，你还是留给琉璃剑宗的人吧！”

    “好吧！”

    方尘点点头，然后说道：“走吧，我们现在可以出发了！”

    “嗯！”

    明月圣人微微点头，然后和方尘他们登上传送阵前往瑶池圣地。

    一会儿之后，方尘他们抵达瑶池圣地。

    当方尘他们和明月圣人一起出现在瑶池圣地的传送阵时，那些在传送阵旁边的人，都露出震惊之色。

    “浮仙准帝，他怎么来了？”

    瑶池圣地的人，此刻都很震惊。

    明月圣人看着那些震惊的同门，开口说道：“琉璃剑宗与叶家乃是死敌，他得知叶家现在和我们瑶池圣地在云香山开战之后，想和我们联手对付叶家！”

    “太好了！”

    瑶池圣地的人听到明月圣人的话之后，都露出振奋之色。

    虽然瑶池圣主现在已经突破到准帝境界了，但是她的修为还没有彻底巩固，根本无法出手，而叶家现在有李长生打头阵，他们瑶池圣地，只能依靠极道帝兵瑶池玉蝶死死支撑。

    可是，云香山距离瑶池圣地的距离有点远，如此情况下，对瑶池圣地的消耗极大。

    瑶池圣地的那些人，立刻走上前，对方尘行礼。

