 第1463章 孪生姐妹

    “太好了！”

    混沌噬心虫也显得很开心。

    明月圣人对方尘说道：“方尘道友，我们现在处于云香山的外围，在云香山内部的时间加速会更快！”

    “内部？”

    方尘眼神微微一凝，他们明明现在已经来到了云香山的核心区域了，没想到这云香山，竟然还有内部区域。

    明月圣人微微点头，说道：“是的，我们所在的位置，只是云香山的第一层空间，在云香山的半山腰，有一个山洞，那山洞可以通向第二层空间，第二层空间里面的时间流速更快！”

    方尘立刻说道：“那我们赶紧去进去看看吧！”

    “嗯！”

    明月圣人微微点头，然后带着方尘飞向云香山的半山腰，很快，方尘他们就来到了云香山半山腰的一个山洞跟前，这个山洞并不是很大，直径只有三丈而已，在洞口的空间微微扭曲，方尘感觉这里的圣力和帝之源力都比较浓郁。

    在洞口位置，有结界保护，而且还有四位瑶池圣地的圣人。

    这四位瑶池圣地的圣人，看到明月圣人和方尘他们之后，立刻对明月圣人和方尘行礼。

    明月圣人对这四个守卫微微点头，说道：“我带浮仙道友进去里面看一看！”

    那四位圣人点点头，然后四人联手将洞口的结界打开，方尘他们在明月圣人的带领下，走进了洞口之中。

    这洞口很长，通道弯弯曲曲的，明月圣人带着方尘在通道里面转了一会儿之后，这才来到第二层空间。

    进入到云香山第二层空间之后，方尘感觉到里面的灵气更加浓郁了。

    这第二层空间很大，方尘看到前方，是一片延绵不绝的山脉，那山脉之中的山峰并不是很高，但是山脉中央的位置，却有着一座高耸入云的山峰，方尘立刻施展轮回眼秘法，透过云雾，发现这这座山的高度，竟然超过了一万丈，在八千丈以上的山顶，被皑皑白雪堵盖。

    “好舒服啊！”

    即便是八哥，都忍不住感叹起来。

    小伊感觉到涌入它身体之中的灵力更多了。

    明月圣人开口对方尘说道：“方尘，这内部空间的时间流速，是正常空间的十倍，种植在这里的灵药，生长周期，只有外界的十分一！”

    方尘抬头看向眼前的山脉，发现山脉之中有很多人，很多山头都被开垦成为药圃了，里面都栽满了各种灵药，其中不乏一些珍贵的灵药，这些灵药的长势都很好。

    方尘抬头远眺，看着那一座高耸入云的山峰，开口问道：“明月前辈，那一座山头是什么山？”

    明月圣人开口说道：“此山名为云梦山，在那一座山头的半山腰，也有一个山洞，那山洞应该也是一个入口，可惜山东入口处的结界太强大，即便是我师尊也无法破开！”

    “哦？”

    方尘眼眸微微一亮，没想到这云香山竟然如此神奇，像是套娃一样，一层接着一层。

    八哥忍不住开口对方尘说道：“方尘，我们过去看看吧！”

    方尘心里也很想去看，但这地方，毕竟是瑶池圣地的地盘，他抬头看向明月圣人，征求明月圣人的意见，他面带微笑地对明月圣人说道：“明月前辈，我们过去看看吧，如果可以的话，我帮你们将那洞口的结界打开，你放心，里面如果有什么宝贝的话，我不会拿的！”

    明月圣人微微一笑，说道：“方尘道友，你说这话就见外了，你的人品，我信得过，我们过去看看吧！”

    尽管这是瑶池圣地的秘密，但是事情都走到这一步了，明月圣人相信，事后她师尊应该不会怪他，毕竟像万年蟠桃园这种要地，方尘都进入过了。

    “非常感谢！”

    方尘对明月圣人笑了笑，然后带着八哥，小伊，混沌噬心虫和混沌魔星藤一起跟着明月圣人朝着云梦山飞去！

    很快，方尘他们就来到云梦山半山腰的山洞入口，在这山洞入口处，也有着两位圣人在守护。

    这两位圣人也都是女性，因为瑶池圣地的弟子，几乎都是女性，这一点，方尘他们都已经见怪不怪了。

    这两位女性的模样看起来几乎是一样的，而且身上散发出来的气息也都差不多，她们看起来很漂亮。

    这两位圣人看到方尘他们之后，立刻对明月圣人行礼，说道：“见过明月师姐！”

    明月圣人微微点头，然后对方尘说道：“方尘道友，这两位是我的师妹，姐姐叫宁秀雨，道号千雨，妹妹叫宁秀水，道号千水，她们是孪生姐妹！”

    说完之后，明月圣人看向那孪生姐妹，说道：“千雨师妹，千水师妹，这位是浮仙道友！”

    明月圣人并没有介绍八哥和混沌噬心虫他们。

    “见过浮仙道友！”

    千雨圣人和千水圣人，都立刻对方尘微微行礼，浮仙圣人，不，现在应该说是浮仙准帝的大名，她们可以说是非常熟悉了，虽然她们在此守候禁地，但是对外界的信息还比较关注的。

    明月圣人开口对千雨圣人和千水圣人说道：“两位师妹，我带浮仙长老看一下这山洞，看看能不能将浮仙长老能不能将这山洞的结界破开！”

    千雨圣人和千水圣人微微点头，说道：“可以，师姐有师尊的手令吗？”

    明月圣人微微摇头，说道：“没有！”

    千雨圣人绣眉微蹙，说道：“师姐，对不起，之前师尊和我们说了，没有她的手令，谁都不能进去！”

    明月圣人点点头，然后转身看向方尘，说道：“方尘道友，不好意思，看来我们得等我师尊出关之后，才能进去了！”

    方尘微微一笑，说道：“没问题，等一下也无妨！”

    “谢谢理解！”

    明月圣人对方尘微微行礼。

    方尘对明月圣人摆摆手，说道：“既然现在无法进入第三层空间，那么我们就在这里等吧，我也想好好研究一下这里，看看这里到底有何特殊！”

    “行！”

    明月圣人对方尘微微点头。

    方尘对小伊和混沌魔星藤说道：“你们去找一个地方，先在这里修修炼吧，不要破坏人家的药圃！”

