 第1467章 云梦山入口的结界

    李清瑶微微点头，将右手伸到明月圣人面前，然后一抹蓝光出现在李清瑶的掌心上，形成了一枚蓝色的印记，一股强大的气息在这枚蓝色的印记上散发出来。

    “准帝印记？”

    明月圣人盯着李清瑶掌心上的蓝色印记，眼睛瞪得滚圆。

    李清瑶微微点头，说道：“这一枚印记是我给你的！”

    说完之后，她轻轻抬手，那蓝色的准帝印记，飞向明月圣人的眉心，然后融入到了她的眉心之中。

    “轰！”

    当那准帝印记融入到明月圣人体内之后，一股强大的气息在明月圣人体内爆发出来，明月圣人的身体也散发出强烈的蓝色光芒。

    一会儿之后，明月圣人身上的蓝色光芒才渐渐消失，她的眉心有着一个蓝色的印记浮现，这个蓝色的印记，便是她刚刚融合的准帝印记。

    融合了准帝印记之后，明月圣人感觉到自己浑身充满了力量，她的灵魂感知力，也不断增强。

    在更加强大的灵魂感知力作用下，她感觉到周围的空间明亮了很多，她的感知范围也不断扩大，在她的感知范围内，圣力的浓度比之前更高了。

    明月圣人缓缓睁开眼睛，她的眼眸此刻也变成了蓝色，一会儿之后，她眼眸之中的蓝光才收敛，恢复到原来的样子。

    明月圣人对李清瑶深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢师尊！”

    方尘看着李清瑶，开口说道：“清瑶道友，之前我想让明月道友带我去进入那云梦山里面看看，可惜被你的那一对孪生弟子拦住了，说没有你的手令，根本不得进入！”

    既然现在方尘都将李清瑶称呼为道友了，他对明月圣人的称呼，也同样改为道友了。

    不过，明月圣人好像并没有感觉到有何不适，她反而感觉到，方尘称呼她为道友，她与方尘之间的距离好像更亲近一些了。

    李清瑶微微一笑，说道：“那进入云梦山的通道，有着很强的结界保护着，我之前根本破不开，现在我的修为突破到准帝境界了，也不知道能不能打开！”

    方尘看着李清瑶，说道：“要不我们一起去看看？”

    “行！”

    李清瑶点点头，在她的眼里，方尘不算是外人。

    随后，方尘，八哥，李清瑶，还有明月圣人一起进入到云香山第二层，他们来到了云梦山入口的洞口处。

    千雨圣人和千水圣人看到李清瑶出现之后，眼眸猛地一亮，立刻对李清瑶拱手行礼，齐声说道：“见过师尊！”

    李清瑶对着千雨圣人和千水圣人微微点头。

    千雨圣人和千水圣人然后面向明月圣人，对明月圣人微微行礼，说道：“见过师姐！”

    明月圣人也对千雨圣人和千水圣人点点头。

    李清瑶开口说道：“千雨，千水，你们让开吧，我要带浮仙道友他们进去看看！”

    “是！”

    听到李清瑶的话之后，千雨圣人和千水圣人齐声回应一声，然后就让开了。

    李清瑶对方尘说道：“方尘道友，我们进去吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后和明月圣人跟着李清瑶，朝着洞口里面走去。

    沿着洞口走了将近百丈距离，方尘才看到一道结界，李清瑶抬手弹出一道蓝光，这道结界就消失了。

    李清瑶继续往前走，说道：“刚才那结界，是我布置的，这样的结界还有三处！”

    在说话间，又出现了一道结界，李清瑶同样也是轻轻挥手就将结界打开了。

    方尘和明月圣人跟在李清瑶身后，看着李清瑶那完美的身姿，方尘感觉到眼前的这个女子，简直就是人间尤物。

    他猛地摇晃一下脑袋，让自己清醒一些。

    连续破开四道结界之后，方尘感觉到了一股强大的灵力波动，在他面前，又出现了一道结界，这一道结界和之前他看到的四道蓝色结界不一样，这一道结界散发出来的气息很强大。

    看到这一道结界之后，方尘眼神微微一凝，他看到了这结界上有很多帝纹。

    李清瑶看着面前的这一道结界，开口对方尘说道：“这一道结界就是本来就存在的结界，非常特殊，我根本破不开！”

    方尘看着李清瑶，微微一笑，说道：“现在清瑶道友你的修为提升，要不要再尝试一下？”

    “嗯！”

    李清瑶微微点头，然后走到这结界跟前，她深深地吸了一口气，然后一股奇特的气息从她的身上散发出来，在她身体周围，浮现出很多符片，这些符文凝聚在一起，化作一片片粉红色的桃花瓣。

    这些桃花瓣周围的空间微微扭曲，空间道纹与水系道纹不断融合在一起。

    方尘盯着李清瑶身边的这些桃花瓣，他能感觉到，每一片桃花瓣之中，都蕴含着极为恐怖的能量。

    在方尘的注视下，那些桃花瓣环绕着李清瑶的身体缓缓旋转，最后变成了九朵桃花。

    “去！”

    李清瑶一声轻喝，悬浮在她身体周围的九朵桃花，顿时化作一道道流光飞向面前的那一道结界。

    当桃花触碰到结界之后，那结界立刻荡漾起一圈圈的涟漪，然后桃花就这么融入了结界之中。

    最后，九朵桃花都消失了，而那结界看起来没有任何变化。

    李清瑶秀眉微蹙，有些失望地说道：“还是不行啊！”

    明月圣人开口对李清瑶说道：“师尊，让方尘道友来吧，他可是阵法天才！”

    李清瑶点点头，然后对方尘说道：“方尘道友，该你出手了，希望你这个阵法天才，不要让我失望！”

    方尘微微一笑，说道：“天才不敢当！”

    李清瑶笑着说道：“你就别谦虚了，你在琉璃剑宗布置出来的青草大阵，现在已经名震蛮荒了，你如果不是阵法天才，那么这个世界上，就没有阵法天才了！”

    方尘笑了笑，然后跨步上前，他抬手朝着面前的结界轻轻一点。

    当方尘的手指接触到面前的结界之后，那结界立刻出现一个金色的光圈，那光圈朝着迅速在结界上扩散，金色光圈所过之处，结界紧跟着消失了。

