 第1468章 这个结界很特殊

    “这？”

    看到这一幕之后，李清瑶和明月圣人都震惊不已，两人的眼睛都瞪得滚圆，小嘴张得大大的，看起来非常诱人。

    方尘微微一笑，说道：“这阵法，其实很粗糙！”

    刚才李清瑶尝试打开这结界的时候，方尘也运转轮回眼秘法查看这结界，虽然这结界是大帝强者布置出来的，但是在方尘的眼里，这结界的破绽实在太多了。

    所以，方尘只需要轻轻一点，就找到了破开结界的方法。

    “粗糙？”

    李清瑶盯着方尘，想起刚才方尘说这阵法粗糙，她的脸微微一红，刚才她在方尘面前，酝酿了那么久，将自己的绝学都施展出来了，眼前的结界却一点动静都没有，而方尘现在只是轻轻一点，这结界就消失了，而且他还说这结界粗糙。

    虽然面前的结界消失了，但是在结界后面，还有一层结界。

    方尘微微一笑，对李清瑶说道：“走吧，你们跟在我后面，看看这通道之中，还有多少结界！”

    “嗯！”

    李清瑶和明月圣人微微点头，然后跟着方尘朝着里面走去。

    当方尘他们穿过这个结界之后，脚下的石头顿时亮起黄色的符文。

    “嗡！”

    方尘他们顿时感觉到一股强大的重力压在他们的身上，明月圣人的身体微微一震，险些站不稳。

    “好强大的重力！”

    明月圣人皱着眉头开口说道，还好她刚才已经得到了李清瑶的准帝印记加持，否则现在根本无法承受如此强大的重力。

    相比于明月圣人，方尘和八哥，还有李清瑶都比较轻松，毕竟他们都有着准帝境界的修为了。

    除了方尘的那九个分身之外，人族现在算上方尘，一共只有七位准帝，可是现在这个狭隘的洞穴通道之中，就聚集了三位准帝。

    李清瑶开口对明月圣人问道：“明月，能扛得住吗？”

    明月圣人微微点头，说道：“师尊，我没事！”

    看到明月圣人没事之后，方尘带着李清瑶和明月圣人，还有八哥，沿着通道向前走。

    在通道之中前进了大概三百丈距离后，方尘又看到了一道结界，他还是和刚才一样，用手指在上面轻轻一戳，一个金色光圈迅速在结界上扩散。

    可是这一次，那结界并没有消失。

    李清瑶和明月圣人，看到这一幕之后，都不禁皱起了眉头。

    方尘自己也愣了一下。

    李清瑶开口对方尘说道：“没开啊！”

    方尘看着李清瑶那绝美的面孔，微微一笑，然后插在里面的手指微微转动了一下，开口说道：“太紧了，两根手指不行，要再加一根手指！”

    说完之后，在李清瑶和明月圣人的注视下，方尘将他的手指从结界里面抽出来。

    明月圣人和李清瑶的目光落在方尘的手上，她们发现方尘的手指上，竟然有光泽反射。

    李清瑶开口对方尘问道：“你的手指怎么湿了？”

    方尘开口说道：“这结界里面，水太多了！”

    说完，方尘三指并拢，然后再次朝着面前的结界插进去。

    “嗤！”

    李清瑶和明月圣人听到了一阵奇怪的声音传出，方尘的手，像是插进了水里一样，这一次，结界再次出现一个光圈，这个光圈比之前更亮了，扩散的速度也比上次的光圈更快。

    可是，这结界还是没有消失。

    李清瑶和明月圣人双眼死死盯着结界，然后看向方尘，说道：“还是不行啊！”

    方尘脸上也露出一丝尴尬之色，他本以为可以的，可是没想到，两次都出现意外了。

    就在此时，方尘感觉到一股热流沿着他的手指流了出来。

    “出水了！”

    明月圣人看到这一幕，立刻喊起来。

    “嗡嗡嗡……”

    面前的结界立刻震动起来，方尘感觉到结界开始收拢，开始挤压他的手指，他脸色微微一变，立刻将手指抽了出来。

    “噗……”

    当方尘将手指抽出来之后，一道黄色的水柱顿时喷了出来。

    方尘脸色一变，体内的力量瞬间激荡而出，在他面前形成一道光幕，可是那黄色的水柱，却无视方尘凝聚出来的光幕，直接洒在了他们的身上，三个人再加上一只鸟，顷刻间变成了落汤鸡。

    “草，真晦气！”

    方尘习惯性的甩了甩手，忍不住骂了一声。

    就在此时，大量的黄色雾气从方尘他们的身上升腾而起，他们感觉到作用在他们身上的恐怖重力，此刻竟然在慢慢减弱。

    “咦？我感觉到作用在我身上的重力减弱了！”

    明月圣人一脸惊讶地开口说道。

    李清瑶微微点头，说道：“我也感觉到了，看来刚才结界喷出来的水，并不是普通的水！”

    方尘抬头看着眼前的结界，开口说道：“这结界太奇怪了！”

    方尘从未遇到过这样的结界。

    很快，方尘他们身上的水就干了，当水干了之后，他们身上的重力也停止减弱了。

    感觉到这变化之后，李清瑶开口对方尘说道：“方尘道友，看来刚才从结界内喷出来的水，可以减缓我们身上的重力，要不你再抠一下？”

    明月圣人也跟着开口对方尘说道：“是啊，方尘道友，也只有你能抠出水来！”

    方尘点点头，他倒要看看这结界，还有何种特殊之处。

    他再次上前，深深地吸了一口气，然后运转轮回眼秘法，看着眼前的结界，在轮回眼的作用下，方尘看到这结界的破绽，竟然转移了，不在原来的地方了。

    方尘盯着结界看了片刻，然后再次出手，对着眼前的结界，狠狠地插了进去。

    “嗤！”

    方尘的手指再次插进结界之中，但是他感觉到结界的力量很强大，不断蠕动，似乎要将他的手指挤出来。

    “好强大的力量！”

    方尘咬着牙，然后用力抠了起来。

    左扣扣，右扣扣。

    一会儿之后，那结界开始震动起来，方尘感觉到他的手开始湿润了，一些水泽开始沿着他的手指流出来了。

    方尘开口道对李清瑶和明月圣人说道：“清瑶道友，明月道友，你们靠前一点！”

