 第1469章 终于可以进去了

    “好的！”

    李清瑶和明月圣人点点头，然后走到方尘身边，方尘猛地将手抽出来。

    “哗啦啦！”

    一道巨大的水柱顿时从结界里面喷了出来，这一次的水，和上一次的水似乎有点不一样，方尘他们感觉这一次的水有些粘稠。

    这些水喷洒在方尘他们身上的时候，方尘他们猛地打了一个寒颤，因为太冰凉了。

    紧接着，方尘他们感觉到一丝丝冰凉的气流钻进他们的身体之中，沿着他们的经脉涌向全身，当这冰凉的气流进入脑海之后，顿时被他们的灵魂本源吸收，他们感觉到精神大振。

    与此同时，他们也感觉到作用在他们身上的重力，正在快速减弱，这重力减弱的速度，比刚才快很多了。

    一会儿之后，他们感觉到身上的重力全部消失了，身体瞬间变得轻盈起来，实在太舒服了。

    “好爽！”

    方尘忍不住开口说道。

    当方尘看向李清瑶和明月圣人的时候，立刻就愣住了，因为他们发现，李清瑶和明月圣人的皮肤上，竟然出现了大量神秘的符文，这些神秘的符文，和他们眼前这一面结界上的阵纹几乎是一样的。

    “怎么回事？”

    方尘猛地摇晃了一下脑袋，再次看向李清瑶和明月圣人，可是她们身上的符文，还是没有消失。

    李清瑶发现方尘盯着她和明月圣人又眨眼又摇头的，感觉有些奇怪，便开口问道：“方尘道友，你这是怎么了？”

    方尘对李清瑶说道：“清瑶道友，你和明月道友的皮肤上，有道纹！”

    “有道纹！”

    李清瑶愣了一下，然后低头一看，发现自己的皮肤上真的出现了道纹，手臂上，胸口上都有，她抬头看向明月圣人，只见明月圣人的身上也有，不光是手上有，胸口有，脖子有，就连脸上都有了，甚至连头发上都有了，只不过头发上的阵纹更加密集，更小罢了。

    与此同时，明月圣人也发现李清瑶身上出现了大量的道纹，就连李清瑶的衣服上，也出现了这样的神秘道纹。

    明月圣人有些慌，开口对李清瑶说道：“师尊，这到底是怎么回事？”

    李清瑶比较淡定，她开口说道：“这肯定和刚才我们淋的那些水有关！”

    明月圣人抬头看向方尘和八哥，发现方尘和八哥身上并没有出现这样的符文，她开口说道：“若是刚才那些水的问题，为何方尘道友和花道友身上没有这些道纹！”

    李清瑶微微皱眉，一时间她也不知道该如何解释了。

    就在此时，方尘感觉到自己的脸有点痒，他下意识地伸手在脸上挠了一下，可是当他的手指接触到自己的脸颊时候，他的脸上出现了淡淡的黄色光芒，紧接着被他挠到的脸，也出现了大量的道纹，那道纹和李清瑶还有明月圣人身上的符文一模一样，方尘脸上的道纹，像是燃烧的火焰一样，缓缓在方尘身上蔓延开来。

    “出现了，方尘道友身上也有了！”

    看到方尘身上出现了道纹之后，明月圣人开心地喊了起来。

    方尘看着明月圣人那激动的样子，伸手摸了摸脸，然后他发现自己的手掌上，也渐渐浮现出大量的符文，虽然他的身体出现了这些符文，但是他并没有感觉到任何不适。

    他看着李清瑶和明月圣人说道：“看来这些道纹，应该和那些水有关了！”

    在说话的时候，方尘看向八哥，发现八哥的羽毛上，也开始慢慢浮现出和他们身上一样的道纹。

    八哥用嘴巴整理自己的羽毛，开口说道：“你们说我们身上这些道纹，到底有什么作用？”

    方尘抬头盯着眼前的结界，说道：“我们身上的道纹，和眼前这一道结界上面的道纹是一样的，如果我猜测得没错的话，我们现在应该可以穿越这一道结界了！”

    “可以穿越结界了？”

    明月圣人愣了一下，说道：“可是这结界还没有消失啊！”

    方尘笑了笑，说道：“虽然这结界还没有消失，这并不代表我们无法穿过去，到底行不行，我们试一下便知！”

    说完之后，方尘朝着结界走去，在李清瑶和明月圣人还有八哥的注视下，他抬起手，缓缓朝着前方的结界摸去。

    当方尘触摸到那结界的时候，结界上荡漾起一圈圈涟漪，这一次，他的手没有任何阻碍，轻轻松松就插了进去，就好像伸进水里一样轻松。

    看到这情况，方尘脸上露出一丝微笑，说道：“看到了吧？”

    下一刻，方尘迈步，身体全部都穿过了结界，那结界上的道纹荡漾起大量的波纹。

    八哥开口对李清瑶和明月圣人说道：“清瑶道友，明月道友，我们也进去吧！”

    说完之后，八哥轻轻拍打翅膀，身体飞向结界，也顺利穿了过去。

    “我们也走吧！”

    李清瑶对明月圣人说了一声，然后牵着明月圣人的手，走到结界跟前，她们抬起手，轻轻触摸结界，发现结界真的没有任何阻碍，然后才放心走了过去。

    当她们穿过结界之后，发现前面一片巨大的山脉，这一片山脉的山头并不大，最高的山大概也就只有三千丈而已，可是这些山脉之中，却是光秃秃的，连一根草都没有。

    虽然这里面没有草，但是灵气却十分充沛，方尘他们都感觉到这里的帝之源力，比外界浓郁很多，但是根本无法与天龙空间和第九秘境相比。

    “这里就是云梦山内部的空间吗？”

    明月圣人看着眼前的环境，忍不住开口说道。

    八哥开口说道：“不知道这里面的时间流速到底有多快！”

    方尘低头看了一眼脚下的土地，说道：“这时间加速对我们不起作用，我们也感应不到！”

    说到此处，方尘伸手在胸口拍了拍，将小鹤唤醒，对小鹤说道：“小鹤，你看看直接从云梦山空间出去，如果可以的话，那就把小伊他们带进来！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后施展秘法，她的身体钻进虚空之中消失了。

    一会儿之后，方尘他们面前的空间，出现一圈涟漪，小鹤钻了出来，她嘴巴一张，混沌噬心虫，小伊，还有混沌魔星藤都从他的嘴巴里面飞出来。

