 第1470章 把玄玉森林搬过来

    “见过主人！”

    混沌噬心虫看到方尘之后，立刻对方尘行礼，然后他再向李清瑶和明月圣人行礼。

    进入到云梦山空间之后，小伊的眼睛立刻眯了起来，他忍不住开口说道：“哇，这里面的灵气好充沛，时间流速好快，我吸收灵力的速度，至少是外面那层空间的十倍！”

    “十倍？”

    方尘的眼眸微微一亮，对小伊问道：“如果是和正常的空间相比，那这里的时间流速，岂不是外界的百倍了？”

    小伊微微点头，说道：“是的！”

    “一百倍的时间流速，太快了！”

    方尘忍不住感叹起来。

    “是啊，可惜这时间流速，只对植物有用，对我们没用！”

    八哥也忍不住叹息。

    李清瑶看着方尘，面带微笑地说道：“即便如此，也已经很不错了，虽然我们不可以直接在这里面修炼，但是却可以在这里面培育灵药，一株灵药在这里面的生长速度，是外界的一百倍！”

    “是的！”

    方尘点点头，对李清瑶说道：“清瑶道友，我想让小伊和混沌魔星藤在这云梦山空间里面修炼，不知道可不可以？”

    李清瑶笑着说道：“当然可以了，你可是我们瑶池圣地的大恩人，你我之间，就不必要分得那么清楚了，你在帮助我们瑶池圣地的时候，不也是非常慷慨吗？”

    “哈哈！”

    方尘笑了一声，对李清瑶说道：“那多谢清瑶道友了！”

    小伊开口对方尘说道：“方尘哥哥，我想把我的那些族人，也移植到这个空间里面！”

    方尘开口对小伊问道：“你的那些族人还未化形，它们一直都生活在玄玉森林之中，现在把他们移植到这里面来，它们能适应吗？”

    小伊猛地点头，说道：“可以的，我们可以直接将玄玉森林都搬过来！”

    “将玄玉森林都搬过来？”

    方尘愣了一下，没想到小伊的想法竟然如此大胆。

    “是的！”

    小伊点头，说道：“玄玉森林，本质上就是一块巨大的玉石，我们可以将它收纳起来，不过在收的过程之中，有些麻烦，因此，当年我们跑路的时候，我并没有将这玄玉森林给收走！”

    方尘点点头，说道：“好，既然如此，我支持你，需要我帮忙的话，尽管开口！”

    小伊微微摇头，说道：“不用，你让小鹤姐姐送我回去青阳界即可，我自己能搞定！”

    “行！”

    方尘点头回应，然后对小鹤说道：“小鹤，麻烦你送小伊回去青阳界吧！”

    “好！”

    小鹤回应一声，将小伊收进灵鹤空间，然后带着小伊离开了。

    方尘的目光落在混沌魔星藤的身上，对混沌魔星藤说道：“小星，你现在可以在这里找个地方扎根了，好好修炼！”

    混沌魔星藤摆动了一下自己的藤蔓，然后身体化作一道黑光朝着前方的山脉深处飞去。

    来到山脉深处之后，混沌魔星藤恢复自己的身体，那庞大的身体此刻毫无保留地伸展开来，它的根须也扎进了这一片山脉下面，当它的根系扎进地底之后，它发现地底的灵力非常庞大，于是便开始疯狂吸收地底的灵力了。

    李清瑶看着混沌魔星藤那庞大的身躯，显得非常羡慕，开口对方尘问道：“方尘道友，你这混沌魔星藤，现在渡过第几次天劫了？”

    方尘回答道：“渡过第六次天劫了！”

    “才第六次天劫？就这么强大了？”

    李清瑶显得很惊讶，她也在混沌魔星藤的身上感应到了帝之源力的气息，她知混沌魔星藤，肯定得到了方尘的准帝印记加持。

    有了方尘的准帝印记加持，混沌魔星藤的实力，完全可以碾压其他的准帝使者了。

    李清瑶相信，如今的混沌魔星藤，绝对是准帝之下的最强战力，除了准帝之外，没有人可以挡得住它，琉璃剑宗拥有一株这样的混沌魔星藤，胜过千军万马。

    方尘点点头，混沌魔星藤的实力，的确强大，毕竟这家伙可是混沌异种。

    还有混沌噬心虫也是，虽然混沌噬心虫的正面战斗力比不上混沌魔星藤，但是他的特殊能力，也不是一般人能比，即便是方尘也比不上，当年在圣土的时候，如果不是混沌噬心虫在那黑色的石头上打了一个洞，方尘他们还能不能活着都很难说。

    混沌噬心虫挖洞的能力，那可是无人能敌的。

    而小鹤，则是穿梭空间的能手，混沌魔星藤的作用，就是可以在正面战场上发挥大作用的，在正面战场上，混沌魔星藤，简直就是战争机器。

    方尘对李清瑶说道：“清瑶道友，你说这云梦山空间，到底是什么人留下来的？”

    因为那结界的存在，方尘知道，这云梦山空间，肯定不是自然形成的。

    李清瑶开口说道：“这个我也不知道，灵气风暴结束之后，我们瑶池圣地的弟子，在外面寻觅宝物的时候，发现了云香山的特殊之处，然后我们就占领了这里，将这里当做是我们瑶池圣地的灵药和灵果生产中心了，我们瑶池圣地很多人，都转移到这里来了，后来叶家知道云香山的秘密之后，想要出钱买走，我不同意！”

    方尘微微点头，说道：“肯定不同意了，这云香山，可是无价之宝！”

    李清瑶点点头，说道：“所以，谈判失败之后，叶家的人就开始动手抢了，还好你及时出手，否则现在这云香山，肯定落入了叶家之手！”

    方尘微微一笑，说道：“叶家乃是我们琉璃剑宗的死敌，如此重要的地方，我当然不会让它落入叶家的手中，毕竟叶家的底蕴本来就强，如果这云香山落入叶家之后，叶家便会如虎添翼！”

    “是的！”

    李清瑶点点头，说道：“在叶辰突破成为准帝之后，叶家对外扩展的力度也加强了很多，之前他们对我们瑶池圣地还是有所忌惮的，可是现在连我们瑶池圣地都不放在眼里了！”

