 第1471章 天大的好事

    在说起叶家的时候，李清瑶脸上也露出担忧之色，虽然瑶池圣地也是有完整的大帝传承，可是瑶池圣地传承得太久了，当年瑶池女帝留下来的很多东西，消失的消失，破损的破损，若不是她在关键时刻拉瑶池圣地一把，估计现在的瑶池圣地，已经没有了。

    很多有着大帝传承的势力，在时间长河之中，慢慢就消失了。

    而叶家只是传承了十万多年而已，玄黄大帝作为蛮荒世界的最后一位大帝，给叶家留下了太多的宝贝。

    别的不说，光是叶家的那些极道帝兵，里面蕴涵的本源之力，就比其他势力的极道帝兵强。

    很多势力的极道帝兵，本源之力几乎枯竭了，一旦那些极道帝兵的本源之力枯竭，那些修为没有达到准帝或者是大帝境界的修士，根本无法再驾驭极道帝兵了。

    因为瑶池圣地和叶家都是在中荒，彼此之间的距离并不是很远，所以叶家如果要全力对付瑶池圣地的话，凭借瑶池圣地自身的力量，肯定无法抵挡叶家的。

    虽说以瑶池圣地的实力，还不至于被灭掉，但是在叶家的强大攻势之下，肯定无法保住自己的地盘了，她们只能不断收缩，最终只能龟缩在很小的一块地方，然后在叶家的各种蚕食下，走向灭亡。

    还好，叶家现在多了琉璃剑宗这么一个强敌，而且她们瑶池圣地和琉璃剑宗的关系也不错，现在她们瑶池圣地，和琉璃剑宗，也算得上是盟友关系了，毕竟他们现在有共同的敌人。

    方尘抬头看向前方的山脉，开口说道：“清瑶道友，我先去勘察勘察这里面的环境，看看能不能看出什么端倪来！”

    “行！”

    李清瑶微微点头，她开口对方尘说道：“方尘道友，但是这事情，我觉得可以缓一缓，我有些事情想和你谈一下！”

    方尘看着李清瑶，问道：“什么事情！”

    李清瑶开口说道：“我们想和你商量一下，和你们琉璃剑宗联手，开发这云香山，我知道你们长生谷之中，有很多精通种植灵药的灵植师，我们瑶池圣地的人手有限，根本无法在短时间内将云香山全部开发，现在我们又打开了云梦山空间，这里面的山脉都是荒芜的，需要大量人手！”

    李清瑶也知道，现在灵气复苏了，很多势力都想方设法尽快变得强大起来，她也不想让瑶池圣地掉队。

    她们瑶池圣地得到了这么一个宝贝地方，若是能抓紧时间及时开发，瑶池圣地就能尽快获益，对于提升瑶池圣地的综合实力，有着极大的促进作用。

    而且，和琉璃剑宗共同开发，也算是分担风险，如果叶家的人想要再对云香山动手，琉璃剑宗的人肯定不会袖手旁观的。

    作为一宗之主，李清瑶一直都非常有远见，若不然，她也无法凭借一己之力，将当年快要崩离的瑶池圣地带起来。

    对于李清瑶的邀请，方尘没有拒绝，微微点头，说道：“没有问题，既然如此，那我就通知一下青元前辈，让他带人过来！”

    方尘知道，青元圣人乃是种植的行家，而古虞圣人，则是对于研究各种丹药和病情伤势比较热衷。

    如果让青元圣人知道云香山这个地方，他肯定会很开心的。

    “既然如此，那希望我们以后能合作愉快！”

    李清瑶对方尘微微一笑。

    “合作愉快！”

    方尘对李清瑶微微一笑，眼前的这个女人，真的是聪明，不但长得漂亮，而且为人大方，说话又好听，他很喜欢和这样的人打交道。

    李清瑶对方尘说道：“方尘道友，你就在这里面慢慢研究吧，我刚刚出关，还有很多事情要忙，就不打搅你了！”

    “行！”

    方尘对李清瑶微微点头。

    李清瑶对方尘微微一笑，然后带着明月圣人一起离开了。

    这个空间之中，就剩下了方尘，八哥，混沌噬心虫和混沌魔星藤了。

    看到李清瑶离开之后，八哥忍不住说道：“这李清瑶，还真的是有魄力啊，如此重要的地方，竟然想着和琉璃剑宗一起开发，难道她就不怕请神容易送神难，最后琉璃剑宗的人赖着不走，又或者是琉璃剑宗的人彻底把这云香山给霸占了？”

    方尘看着八哥，开口说道：“你这是以小人之心度君子之腹！”

    八哥摇摇头，说道：“这个世界上的人心是最复杂的，我说的这些，都是极有可能发生的，当然，我这话并不是针对你，而是针对人！”

    方尘点点头，说道：“清瑶道友她这是疑人不用，用人不疑，不知道她这样做，有没有赌的成分在里面！”

    八哥说道：“可能她也看清楚了如今蛮荒大陆的局势了，瑶池圣地实力虽然强大，但是距离叶家太近，估计她也想利用这个机会，将琉璃剑宗和瑶池圣地捆绑在一起吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，不管李清瑶心里是怎么想的，眼前的局势，琉璃剑宗与瑶池圣地合作，那可是对双方都有好处的，云香山这地方，虽然以方尘现在的实力，如果想霸占的话，完全可以霸占，但是方尘绝对不会做这种事情来的。

    或许也正因如此，李清瑶看破了他，才会选择与他合作的。

    这李清瑶可不是简单的女人，毕竟如果李清瑶只是花花架子的话，根本不可能掌管瑶池圣地这么大的一个圣地，而且还将瑶池圣地管理得井井有条。

    方尘开口说道：“不知道通灵剑符，在这里面能不能使用！”

    说完之后，他拿出通灵剑符，给青元圣人传讯。

    下一刻，方尘面前的空间微微扭曲，青元圣人的身影出现在方尘面前，他看着方尘，开口说道：“方尘长老，找我有什么事么？”

    方尘对青元圣人微微一笑，说道：“是的，有一件天大的好事！”

    “天大的好事？”

    听到方尘的话之后，青元圣人立刻激动起来，他对方尘非常了解，知道方尘从不吹牛逼，既然方尘说是天大的好事，那这事情绝对得劲。

