 第1472章 那叶辰来了

    方尘点点头，说道：“是这样的，瑶池圣地有一个地方，叫做云香山的，这云香山有点特殊，时间流速比其他的地方要快，但是这里的时间加速，只是对植物有用……”

    方尘将云香山的情况详细地告诉了青元圣人。

    “我的天，方尘长老，你说的这些是真的吗？”

    听完方尘的话之后，青元圣人激动得浑身发抖，这种拥有时间加速作用的地方，乃是他们这些灵植师梦寐以求的种植圣地啊。

    他们这些灵植师，每一次种下东西，都希望这些东西能快速生根发芽，开花结果。

    现在这种具有时间加速的地方，简直就是为他们这些灵植师量身打造的。

    方尘对青元圣人微微点头，说道：“是真的，现在我和清瑶道友已经达成共识，我们琉璃剑宗与瑶池圣地共同开发这云香山，你准备一下，从我们琉璃剑宗带一些人过来，还有一些灵药和灵果的苗子都带过来吧！”

    “好好好，我这就去办，这就去办！”

    青元圣人猛地点头，此刻的他，兴奋得像个孩子。

    看到青元圣人那兴奋的样子，方尘也忍不住笑了起来，青元圣人的表情，实在是太感染人了。

    随后，方尘和八哥在这云梦山空间里面转悠，仔细观察这里的每一寸空间，他们都希望能发现这一片空间的秘密，从而掌控时间加速能力。

    一日之后，青元圣人带着长生谷和琉璃剑宗的灵植师，来到了云香山。

    瑶池圣地的人专门为青元圣人他们举行了一个盛大的欢迎仪式。

    随后，青元圣人他们就开始与瑶池圣地的人合作，大家一起商量着如何更好地开发云香山。

    而方尘和八哥，则是继续研究。

    一个月之后，八哥终于无法忍受了，它对方尘说道：“方尘，我觉得我们还是不要在这里浪费时间了，这时间加速太难了，就算我们在这里再琢磨一百年，也未必能琢磨出什么头绪来！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他也觉得八哥言之有理，这一个月里面，方尘从云香山的外围，云香山空间，云梦山空间不断来回研究，都没有发现什么特殊的地方。

    他也知道这时间加速法则，对于他们而言，还是太超前了，这根本不是他们现在所能掌控的能力。

    至于云香山到底是什么人留下的，方尘他们也没有找到什么蛛丝马迹来。

    “轰隆隆！”

    忽然，方尘感觉到周围的空间剧烈震动起来了。

    方尘朝着周围的空间看了一眼，然后他就感觉到通灵剑符震动起来了。

    他立刻用灵识扫了一下通灵剑符，明月圣人的身影出现在方尘面前，开口说道：“方尘道友，叶家的人杀来了！”

    “又来了？”

    方尘眼神一凝，他本以为自己打跑了李长生之后，叶家的人很长时间内都不敢再来，没想到，这才一个多月，叶家的人竟然又来了。

    “是的，那叶辰出关了，他和那李长生一起来了！现在我师尊正在和他们战斗！”

    明月圣人微微点头。

    “太好了！”

    听到明月圣人的话之后，方尘顿时面露喜色。

    明月圣人看着方尘，开口问道：“怎么你听到那叶辰来了，反而还开心了？”

    方尘面带微笑地说道：“上次我和那叶辰交手，从他身上砍下了一根手臂，那手臂可是叶空大哥的麒麟臂，叶空大哥得到那麒麟臂之后，实力提升了很多，这一次这叶辰来了，我看看能不能再将他身上另外一根麒麟臂也砍下来！”

    明月圣人开口对方尘说道：“现在我师尊以一敌二，完全被压制了，方尘道友，你赶紧出来吧！”

    “好!”

    方尘对明月圣人微微点头，说道：“我这就出去！”

    说完之后，方尘便停止与明月圣人传讯。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，这叶辰上次在琉璃剑宗吃亏了，现在他知道你和瑶池圣地联手，还敢出来，他肯定不会什么准备都没有的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他也知道那叶辰肯定不会那么傻的，既然这叶辰现在敢再次来，他肯定有所依仗。

    先不说叶辰有没有其他的后手，光是这地点，对于叶辰而言，就有很大的优势了。

    上一次方尘与叶辰战斗，战斗地点是在南荒，距离叶家太远了，在南荒那地方，叶辰所能得到的叶家阵法加持力度太小，而这一次，战斗地点是云香山，云香山距离叶家很近。

    在如此近的距离下，叶辰得到的加持力肯定很大。

    可是方尘也不想退缩，他知道想要从准帝突破到大帝，这个过程，需要积累大量的帝之源力，即便现在灵气复苏了，这一条路也是无比艰难的。

    现在，准帝级别的对手太难找了，而这叶辰和李长生，则是他现在最好的对手了。

    虽然八哥和方尘的身份，还有李清瑶和混沌圣主都成为了准帝，方尘也可以找他们对练，但是这些人都不是方尘的敌人，方尘和他们动起手来，还是有所顾虑的。

    而叶辰和李长生就不一样了，他们是方尘的敌人，方尘和他们动手，毫无顾虑，一个字，干就是了。

    方尘对八哥说道：“走，我们出去会一下这叶辰，看看在这个地方，他还能耍出什么花样来！”

    说完之后，方尘带着八哥离开了云梦山空间。

    “轰隆隆！”

    当方尘和八哥出来之后，一股强大的能量波动顿时扑面而来，他立刻抬头，朝着苍穹之上看去，只见三道人影在星空上战斗。

    方尘眼神微微一凝，开口说道：“看来都挺有默契的，都不想把这地方给破坏了，跑到天外天上去战斗了！”

    天外天虽然有空间裂缝，在战斗的时候，一不小心就有可能被卷进去，但是上面的空间稳定，在上面战斗，不会影响到下面。

    毕竟无论是叶家还是瑶池圣地，都知道云香山是宝贝，都不想将云香山给毁了。

    此刻，李清瑶头顶着瑶池玉蝶，以一对二，被叶辰和李长生彻底压制。

