 第1473章 碧落玄黄，法相天地

    在云香山附近，方尘发现了很多圣人，这些圣人，都是来自其他势力的人，除了这些圣人之外，还有很多空间水晶，这些空间水晶，都是那些强者祭出来的法宝，通过这些空间水晶，他们可以在遥远的距离，看到这里的情况。

    瑶池玉蝶已经被叶辰用玄黄钟牵制了，叶辰手持着玄黄旗，李清瑶手中有着一个玉如意，那玉如意散发出来的气息也很强大，看样子也是一件极道帝兵。

    可是，叶家这一方面，除了叶辰之外，还有一位准帝强者李长生。

    “清瑶道友的实力，还是很强的啊！”

    看到这情况，八哥忍不住感叹起来，李清瑶刚刚突破准帝不久，以一对二，能达到这个程度，算是很厉害了。

    忽然，李长生出现在李清瑶背后，手中出现一方黑色的大印，直接砸在李清瑶的背后。

    “轰！”

    那一方黑色的大印，爆发出强大的能量波动，直接将李清瑶砸飞了出去。

    “噗！”

    李清瑶脸色一红，张嘴喷出了一口血雾。

    那黑色大印将李清瑶砸飞之后，又飞回到李长生的手中，李长生拿着黑色大印，对李清瑶狂笑道：“哈哈哈……李清瑶，你那姘头方尘哪去了？怎么还不出现？”

    李清瑶强忍着心中的怒意，双眼盯着李长生，恨不得将李长生千刀万剐。

    就在此时，一道人影出现在李长生背后，李长生脸色骤变，立刻转身，只见一道剑光朝着他劈来。

    李长生迅速将手中的大印砸向来袭的剑光。

    “锵！”

    一声巨响传出，紧接着一团璀璨的光芒爆炸，照亮苍穹，恐怖的能量浩荡四方，李长生的身体倒飞出去，然后立刻朝着叶辰靠拢，与叶辰并排站在一起，他的脸色有些苍白。

    天空之中的强光散去，手持浮仙剑的方尘，出现在大家的视线之中。

    李清瑶此刻也得到机会喘息，立刻飞到方尘身边。

    方尘开口对李清瑶问道：“清瑶道友，你没事吧？”

    李清瑶微微摇头，说道：“没事，只是刚才被那李长生偷袭了一下！”

    方尘开口说道：“不好意思，来迟了，那叶辰交给我来对付，李长生交给你！”

    “好！”

    李清瑶点点头。

    看到方尘出现之后，叶辰眼眸之中立刻迸射出两道寒芒，恐怖的杀机在他的身上爆发出来，他盯着方尘，咬牙切齿地说道：“方尘，我还以为你不敢出来呢！”

    方尘与叶辰对视着，冷笑道：“面对你这两个手下败将，我有什么可怕的？”

    叶辰咬着牙，神色冷漠说道：“上一次我之所以输给你，那是因为战斗的地点在南荒，你占据了地利，而现在，这里是云香山，是中荒！”

    “哼，一个垃圾，不管在什么地方，他永远都是垃圾，就好像是狗永远改不了吃屎的习惯那样！”

    方尘看着叶辰，一脸不屑。

    看到方尘这表情，叶辰更生气了，冷声说道：“既然如此，那我倒要看看，谁才是垃圾！”

    说完之后，他手中的玄黄旗猛地一摇，无数道神光从玄黄旗之中射出，那些神光在星空之中，犹如流星雨一样射向方尘。

    方尘凝立在虚空之中，面对叶辰这样的攻击，虽然他只需要一招一剑轮回便能轻松化解，但是如果他是用一剑轮回，他便无法从浮仙剑上吸收到能量了。

    所以，在与人战斗的时候，不到迫不得已的情况下，他根本不想使用一剑轮回这样的招式。

    他握着浮仙剑，眼神一凝，身体冲进那漫天的神光之中，浮仙剑挥动，无数剑光绽放，与玄黄旗之中射出的神光碰撞在一起。

    “锵锵锵……”

    那漫天的神光破碎，一阵阵恐怖的能量在星空之中浩荡。

    下一刻，方尘从那漫天神光之中冲了出来，浑身上下散发出一股强大的气息，犹如从太古战场归来的魔神一样，他的身体划破虚空，眨眼间便出现在叶辰面前，浮仙剑有着炽烈的剑芒吞吐，斩向叶辰。

    “咻！”

    即便此刻方尘他们战斗的地方是天外天，空间极为牢固，但浮仙剑所过之处，空间被撕裂，恐怖的剑意，死死锁定叶辰。

    此刻的叶辰，有着玄黄大阵的加持，实力不知道比他在南荒的时候强大多少倍，冷哼一声，手持玄黄旗冲向方尘，而后用力摇动，嘴里一声怒吼：“碧落玄黄！”

    下一刻，在叶辰身后的空间扭曲，无数黄色的符文出现，紧接着他身体方圆百里内的空间，立刻变暗，一片巨大的陆地出现，紧接着一股强大的压力作用在方尘的身上，方尘的身体不由自主地朝着地面坠落。

    “轰隆隆！”

    地面涌现出大量的黄水，黄水出现之后，化作大量的玄黄之气涌向方尘。

    “这是法相天地？”

    方尘眼神一凝，他知道叶家玄黄身体的异象都是碧落玄黄，眼前的情况和碧落玄黄相似，但是他知道异象的威力根本没有这么强大，唯一的解释，便是法相天地了。

    法相天地是由异象进阶而成的，异象是虚幻的，而法相天地，却是一片真实的世界，在战斗的时候，将敌人困在法相天地之中，自身就全方位压制敌人。

    法相天地，只有准帝强者才能领悟，之前方尘和李长生战斗的时候，那李长生也施展过法相天地，但是当时李长生的法相天地，被方尘用一剑轮回给破掉了。

    方尘没想到这叶辰，竟然也这么快就领悟法相天地了。

    “是法相天地！”

    “这叶辰也太厉害了吧？”

    那些观战的人，都被叶辰的实力给震惊了，他们知道，玄黄圣体的碧落玄黄异象，是非常强大的，现在叶辰竟然将异象炼成了法相天地。

    “少主威武！”

    “杀了那方尘！”

    那些叶家的弟子，看到叶辰用出法相天地之后，都忍不住欢呼起来。

    叶家的人都非常振奋，在法相天地之中，方尘与外界的联系被切断了，他根本无法从叶辰的法相天地之中吸收能量，而叶辰却可以得到叶家玄黄大阵的加持，拥有源源不绝的能量。

