 第1474章 最好的磨刀石

    若是方尘不及时将法相天地打破，拖的时间越长，叶辰的法相天地，就会变得越厉害。

    李清瑶看到方尘被叶辰用法相天地困住，立刻给八哥传音：“花道友，方尘有危险了，这叶辰的法相天地很强，你赶紧去帮他吧！”

    八哥听到李清瑶的传音之后，回应道：“清瑶道友，不用担心，区区一个法相天地，奈何不了方尘的！”

    李清瑶没想到八哥竟然对方尘如此有信心，她也不再理会方尘，而是全力对李长生出手。

    这战斗地点虽然距离叶家比较近，但是距离瑶池圣地也不是很远，李清瑶也可以得到瑶池圣地的瑶池大阵加持，而且她还有两件极道帝兵，即便她刚刚突破成为准帝不久，实力也很强大，在单对单的情况下，她现在完全可以压制李长生了。

    李长生虽然也可以通过玄黄符，得到叶家玄黄大阵的加持，但是他不是玄黄圣体，修炼的功法，也不是叶家的玄黄秘典，所以他得到的加持力，根本无法与叶辰得到的加持力相比。

    而李清瑶修炼的功法，乃是瑶池圣地的传承秘法，她使用的极道帝兵，也都是瑶池女帝传承下来的，她得到的加持力度，比李长生得到的加持力度强太多了。

    现在叶辰被方尘牵制了，李长生根本不是李清瑶的对手。

    不过，尽管李长生被李清瑶打得嗷嗷直叫，他也没有选择逃跑，因为他知道，一旦他逃跑了，李清瑶便会与方尘联手对付叶辰的。

    所以，李长生只能咬牙坚持下去，虽然李清瑶现在可以将李长生压制，好歹李长生也是准帝强者，别说只有一个李清瑶，就算再多两个李清瑶，也杀不死李长生。

    而在另外一边，叶辰看到方尘被他困在发现天地之后，忍不住狂笑起来:“哈哈哈，方尘，今日就让你见识见识我真正的实力！”

    说完之后，他猛地摇动玄黄旗。

    “轰隆隆！”

    一道黄色的光芒从玄黄旗之中飞出，而后化作一座大山飞向方尘，那大山由无数的道纹凝聚，周围环绕着大量的玄黄之气，恐怖的气息，让整个法相天地都震动起来。

    与此同时，方尘感觉到周围的空间道纹朝着他汇聚过来，作用在他身上的空间压力暴增。

    看着不断朝着自己落下的大山，方尘眼神一凝，立刻将混沌巨人异象施展出来。

    当混沌巨人异象出现之后，方尘和立刻激活琉璃金身秘法，他的身体迅速变大，与混沌巨人异象融合在一起，形成一个高达千丈的巨人，一股强大的力量瞬间爆发，方尘感觉到自己浑身充满力量，在他的身体周围，环绕着混沌气息。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，他双手握着浮仙剑，用力劈向那座朝着他压下来的大山。

    “锵！”

    浮仙剑直接砍在那座大山上，一道灰蒙蒙的剑气，直接穿透了大山，整座大山被浮仙剑劈成两半。

    “嗡嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，恐怖的能量疯狂涌入方尘体内，方尘感觉到体内的力量暴涨。

    叶辰看到方尘将大山斩碎之后，冷哼道：“我看你能砍碎多少！”

    叶辰知道方尘的实力强大，他一点都不着急，方尘被他困在了法相天地之中，能量消耗之后，无法再从外界吸收了，在如此强大的消耗之下，方尘根本支撑不了多久，他想要将方尘困死在这法相天地之中。

    叶辰继续摇动玄黄旗，一座又一座大山从天而降，压向方尘。

    “哼，你来多少，老子砍多少！”

    方尘一声冷哼，在这种情况下，他根本不慌，别人或许无法从法相天地之中吸收能量恢复，可是他却可以，他与叶辰交手的过程之中，可以不断从浮仙剑之中吞噬能量，对方的攻击越猛，他从浮仙剑上吸收到的能量就越强大。

    “这一次，那方尘估计有危险了！”

    “是啊，这里是中荒，不是南荒！”

    “没有了琉璃剑宗大阵的加持，他拿什么和叶辰斗？”

    “就是，这叶辰都已经领悟出法相天地了，这方尘没有法相天地，而且战斗地点又不是在南荒，他唯一的优势没有了，肯定打不过叶辰！”

    虽然在此之前，方尘无论是和大日佛帝交手，还是和李长生交手，都是越战越勇，因为战斗地点都是在南荒的原因，大家都认为方尘肯定是得到了琉璃剑宗神秘大阵的加持。

    所以现在，看到方尘被叶辰用法相天地将方尘困住之后，都认为方尘打不过叶辰。

    叶辰拼命摇晃玄黄旗，法相天地之中，天空上出现了一个巨大的旋涡，一座又一座大山从旋涡之中飞出来，带着浩瀚的威压，朝着方尘飞去。

    而方尘双手握着浮仙剑，不断挥剑将那些大山轰碎。

    “轰隆隆！”

    一阵阵强大的能量波动，在叶辰的法相天地之中回荡。

    在这样的情况下，浮仙剑震动得越来越厉害，从浮仙剑上涌入到方尘体内的力量越来越强大。

    方尘感觉自己的灵魂感知力越来越强，他身上的琉璃战纹，散发出的金光越来越强烈，一些琉璃战纹，已经有差不多全部都蜕变成为金色的了，就像是快要成熟的果子一样，现在已经出现了一点金色了。

    随着浮仙剑上涌入到方尘体内的力量越来越多，方尘身体蜕变的速度也越来越快。

    “这方尘，就知道一味蛮干，他现在都被困在叶辰的法相天地内了，竟然还想办法破开这法相天地，还不断与叶辰对轰，他这简直就是自寻死路！”

    “是啊，他现在这种情况下，体内的力量消耗肯定很快！”

    “这种情况，他恐怕连一炷香时间都坚持不了！”

    周围那些观战的人，看到方尘这举动之后，都忍不住开口说道。

    方尘自然听不到这些人的谈话，即便是他听到了，他也不在乎，他现在不是破不了叶辰的法相天地，而是根本就不想破。

    现在叶辰是方尘最好的对手，在这种情况下，叶辰不断给方尘喂招，方尘的实力不断飙升，如此好的对手，打着灯笼都找不到，方尘肯定会好好利用一下。

