 第1482章 溺水之人

    方尘缓缓靠近女子雕像，当靠近这女子雕像之后，遇到了一股强大的阻力，不过这阻力并不能阻止方尘。

    方尘突破阻力，飞到了女子雕像的面前，然后伸手放在女子的脸上。

    “嗡嗡嗡……”

    一股强大的波动从女子雕像的脸上传递到方尘的手中，这强大的波动引起方尘灵魂本源震动。

    下一刻，方尘感觉到周围的环境立刻发生了变化，他来到了一片浩瀚的海洋上空。

    “轰隆隆！”

    天空上乌云密布，电闪雷鸣，海面上惊涛骇浪，方尘看到了一艘小船在海浪之中飘荡，随时都有可能被巨浪吞噬的危险。

    在那小船上，方尘看到了一名年轻男子，还有一位女子，那女子怀里抱着一个婴儿，方尘在他们身上没有感应到修为。

    此刻，他们身上的衣服都被海浪打湿了，女子紧紧抱着小孩，用身体挡住那些浪花。

    “哇哇哇……”

    女子怀中的婴儿拼命哭啼。

    “哗啦啦！”

    忽然，一个巨浪袭来，小船直接被掀翻，他们在海浪之中挣扎了一下，便被海浪给吞噬了。

    看到这一幕，方尘眼神微微一凝，他想要去将这一家子救上来，可是却发现自己根本无法进去，他的身体似乎被一股强大的力量禁锢了。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，他低头看了一下自己的身体，他知道自己这是进入到某种意境之中，以前他的意识进入到这些秘境里面，他都是可以自由活动的，可是现在，他的意识竟然被禁锢了。

    “哇，哇，哇……”

    就在此时，方尘听到了那婴儿的叫声，他看到那婴儿从水底孵出来了，但是那一对年轻的夫妇并没有出现。

    看到这情况，方尘一声怒吼，他尝试着冲破周围这种强大的禁锢之力，可是却毫无作用。

    情急之下，方尘想着释放出自己的异象。

    “轰！”

    在他身后的空间扭曲起来，混沌巨人异象出现在方尘身后，那一股作用在方尘身上的强大力量，瞬间消失。

    方尘一个闪身，飞到海面上，将男婴儿救了上来。

    “乖，别哭！”

    方尘开口对婴儿安抚道，那婴儿听到他的声音之后，立刻停止了哭声。

    方尘低头看向下方的大海，强大的灵识冲破这一片空间的阻碍，将这一片海域笼罩，在他的灵识范围之中，他看到了那对年轻父母，他们此刻已经昏迷了。

    方尘一伸手，一股强大的力量出现，将这对年轻的父母从海底捞了上来。

    方尘伸手在他们的身上拍了一下，他们都张开嘴巴喷出了一大口水，紧接着咳嗽起来。

    “我的孩子！”

    女子醒来之后，立刻扑向方尘，从方尘的怀里将婴儿抢过去。

    婴儿那双乌溜溜的眼睛盯着女子，手脚不断摆动。

    女子抱着婴儿，这个时候才发现她竟然脚踩在虚空上，脸色瞬间变得惨白，开口喊道：“我怎么在天上？”

    此刻，那男子缓过神来，开口对女子说道：“娘子，是仙师，是他救了我们！”

    “仙师？”

    女子听到男子的话之后，脸上露出震惊之色，整个人愣在那里。

    男子赶紧拦着女子，开口说道：“娘子，我们赶紧谢谢仙师吧！”

    “嗯！”

    女子回过神来，抱着婴儿，和男子一起跪在虚空上，对着方尘磕头行礼。

    方尘立刻开口说道：“你们不必客气！”

    说完之后，方尘用一股柔和的力量将他们托起来。

    此刻，这对夫妇心里还是很震惊的，他们本以为自己必死无疑，可是没想到，竟然会被仙师给救了。

    方尘开口对他们问道：“你们为何会在这大海之中？”

    释放出异象之后，方尘的灵识恢复正常，这一片空间的神秘力量，无法再抵挡他的灵识，他的灵识将方圆十万里内的区域都笼罩。

    在方尘的灵识范围内，根本没有看到任何陆地，即便是小岛都没有一座。

    而这对夫妇没有任何修为，他们乘坐的小船，根本不可能从其他地方航行到这无边的大海之中。

    男子立刻开口说道：“我们也不知道为何会出现在这里，我们只是凌仓江岸的居民，世世代代生活在凌仓江边，以捕鱼为生，今日一早，我便划船带着我家娘子准备带着她回娘家，紧接着天空忽然电闪雷鸣，狂风大作，我们被连人带船被卷到了高空上，最后我们就出现在这无边海域之中！”

    方尘微微皱眉，然后运转轮回眼秘法，盯着这对夫妇，他发现这一对夫妇体内，有着一枚蓝色的印记。

    当他集中精神看向夫妇怀中的女婴时，发现女婴体内有着一团耀眼的光芒。

    看到这一团耀眼的光芒之后，脸色微微一变，因为这女婴体内的那一团光芒，竟然是帝之源力，而且，这一团帝之源力，比方尘在第九秘境之中得到的那团帝之源力还要精纯。

    方尘心中震惊，刚才岳沧澜和他说，这些雕像之中，有着那些大帝强者的传承，通过观想，可以领悟到那些大帝强者的绝学，可是他没想到，这雕像里面，竟然会有帝之源力。

    刚才他刚刚看到这女婴的时候，根本没有感应到帝之源力的存在，即便刚才他抱住那女婴的时候，也没有感应到帝之源力，如果方尘不使用轮回眼秘法来看的话，他也看不到帝之源力。

    “真的是帝之源力吗？”

    方尘在心里暗暗想道，他看着那女子，开口说道：“可否让将你们的孩子让我看一下？”

    女子听到方尘的话之后，下意识地将女婴抱住，然后抬头看向她的丈夫。

    那男子立刻开口对女子说道：“娘子，既然仙师要看看我们的孩子，那你赶紧让仙师看看吧！”

    “嗯！”

    女子点点头，然后走到方尘面前，将女婴递给方尘。

    方尘抱着女婴，双眼盯着女婴的眼睛，他发现女婴的眼神很清澈，他将灵识探入女婴的身体之中，发现这女婴体内的帝之源力是真的。

    “竟然是真的！”

    方尘心中震惊不已，他不知道这女婴体内为何会有一团如此巨大的帝之源力，毕竟她只是一个婴儿，按照道理来说，一个婴儿的身体，是根本无法承受如此强大的力量的。

