 第1488章 三年之期?谁说的?

    在方尘看来，远古天庭，肯定不会和王朝和宗门势力那样衰败的，肯定是遭遇了什么不可抗拒的力量才覆灭的。

    因为远古天庭太强大，如果是按照那些宗门和王朝那样衰败，其衰败的过程肯定很长，一般情况下，衰败的远古天庭会分裂，而衰败的原因也会被记录下来的。

    还有，之前在第九秘境之中，方尘和那秘境之主聊天的时候，秘境之主说了，如今人族占据的蛮荒大陆，根本不是远古天庭时期的蛮荒大陆，因为远古天庭时期的蛮荒大陆，比现在的人族生活的蛮荒大陆，不知道要大多少倍。

    而如今的圣土，极有可能便是当年的蛮荒大陆。

    可是圣土常年有强大的空间风暴肆虐，空间不稳定，充满各种危险，即便是大帝强者，都无法进入到圣土的最深处，大家都不知道圣土的深处有深么，因此也无法断定，如今的圣土就是当年的蛮荒大陆。

    “走吧，去第九秘境！”

    方尘摇头，将脑海那些乱七八糟的想法甩掉，带着八个和他的分身，朝着第九秘境所在的方向飞去。

    因为知道金光还有差不多三个时辰才会降临，所以方尘他们飞行的速度并不快。

    来到第九秘境的入口处，方尘他们等候金光降临。

    两个时辰后。

    “咻！”

    金光降临，在方尘他们前方的空间被撕裂，方尘和八哥，带着他的分身从空间裂缝飞进去，顺利进入到第第九秘境。

    进入到第九秘境之后，方尘和八哥发现他的那些分身不见了，而他们则是出现在一片巨大的山脉上空。

    “咦？”

    看到眼前的景象之后，方尘和八哥都愣了一下，因为眼前的环境和他们上一次进入的时候不一样了。

    他们记得，上一次他们进入到第九秘境之后，是直接出现在一片虚空之中，他们在虚空之中飞行了很长时间，才发现一条白骨河。

    可是现在他们竟然出现在一片山脉上空。

    “怎么回事？这环境怎么不一样了？难道是我们这一次进来的姿势不对吗？”

    八哥歪着脑袋打量着眼前的山脉。

    方尘心里也觉得有些好奇，他将自己的灵识展开，发现他的灵识可以离体，但是灵识所探测的距离，比圣人级的空间小了很多。

    在方尘的灵识笼罩范围之内，他感觉到帝之源力还是很浓郁的。

    他抬头看了一下天空，对着天空喊道：“骷髅前辈，在吗？”

    方尘的话音刚落，他面前的空间微微扭曲，那秘境之主出现在他和八哥面前。

    看到秘境之主之后，方尘脸上露出一抹喜色，他刚才他只是想着喊一声，看看秘境之主会不会出现，没想到秘境之主真的出现了。

    方尘和八哥都立刻对秘境之主微微行礼。

    秘境之主看着方尘，开口问道：“你找我有什么事情吗？”

    方尘开口对秘境秘境之主说道：“我们刚刚带了九个人进来，他们也都是准帝境界，可是进来之后，我们和他们分散了，不知道他们现在怎么样了！”

    秘境看着方尘，眼眶之中的白色火焰微微跳动，说道：“他们现在都刚刚讲完故事了，都在进行第一次考核呢！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，虽然他知道在这秘境之中考核，是有危险的，但是他相信他的这些分身，应该能通过考核。

    八哥开口对秘境之主问道：“前辈，为何我们这一次进来，和上一次进来的地方不一样了？”

    秘境之主对八哥说道：“你们都已经通过了第一次考核，所以你们进来的地点，当然和那些没有通过考核的人一样！”

    方尘也开口对秘境之主问道：“前辈，我这里还有一个问题，之前你把我们传送出去的时候，我们出现在一座山脉上空，可是刚才我们去了那一座山脉上空，根本没有找到入口，这是为何？”

    秘境之主伸手在他的头骨上挠了一下，说道：“这个呀，你不说，我差点都忘了！”

    说完之后，秘境之主把手探入虚空之中，然后摸出了两张骨牌。

    他将这两张白骨牌递给方尘和八哥，说道：“你们都通过了第一次秘境考核了，有资格得到这白骨令牌了，只要你们在出口处，将这白骨令牌激活，就可以直接进入秘境了，不好意思，上次忘记了！”

    方尘跟八哥对视了一眼，没想到这家伙，作为阵灵，竟然连如此重要的事情都能忘记。

    如果这里不是对方的地盘，他们两个还真的想把对方打一顿。

    方尘八哥将骨牌接过，对秘境之主微微行礼，说道：“多谢前辈！”

    拿着骨牌之后，方尘开口对秘境之主问道：“前辈，我们下一次考验，要等到什么时候才开始啊？”

    秘境之主对方尘说道：“你们随时都可以进行啊！”

    “随时都可以进行？”

    方尘和八哥愣了一下，大家心里都很震惊。

    方尘在心里和八哥说道：“这家伙上次是不是和我们说，要等到三年之后才能再冲关？”

    “是的！”

    八哥立刻回应道。

    和八哥确定了之后，方尘开口对秘境之主说道：“前辈，可是你上次和我们说，我们要三年之后才能继续冲关了，为何现在，说我们随时都可以冲关啊？”

    秘境之主看着方尘，开口说道：“我有说过么？”

    方尘微微点头，说道：“是的，当时我们都听到了！”

    秘境之主开口说道：“如果是这样的话，那肯定是我之前说错了！”

    “啊？”

    方尘和八哥都愣住了，他和八哥忽然间感觉到，眼前这个秘境之主，有点不靠谱啊。

    八哥和方尘传音道：“方尘，不管他了，既然他说现在我们可以冲关，那机不可失，我们现在就冲关吧！”

    方尘微微皱眉，然后和八哥说道：“冲关可以，但是你也知道，这里面的时间流速，好像比外界的慢，之前我们只是在这里面修炼了一会儿，外界就过去十年了，这一次如果我们在这里面消耗的时间太多的话，再次出去，外面说不准已经过去百年，甚至是上千年了！”

