 第1494章 噬神诀与琉璃战纹融合

    一会儿之后，方尘身上的金光才渐渐收敛，那恐怖的气息，也逐渐消失。

    方尘的身体缓缓缩小，他的身体恢复到正常状态。

    此刻的方尘，衣无寸缕，头发乌黑，皮肤散发出一种淡淡的宝光，肌肉线条优美，似乎每一寸肌肉，都蕴含着无穷的力量，让人望而生畏。

    方尘意念一动，体内的力量涌出，在他的身体上形成一件战袍。

    此刻的方尘，感觉自己浑身充满了爆炸性的力量，随手一拳，都能将面前的空间打爆。

    方尘握了握拳头，在心里嘀咕道：“我现在的力量，比之前至少强大百倍以上！”

    方尘没想到自己竟然在这里面，将琉璃金身第九变修炼成功了。

    他缓缓闭上眼睛，开始整理出现在他脑海之中的那股陌生信息。

    整理完毕之后，方尘脸上露出一抹惊讶之色，他发现这陌生信息，竟然是黑暗领域的施展方法。

    方尘知道，那些黑域魔鬼蝎之所以能施展出黑暗领域，那是因为它们一起激活身上的特殊符文，才能施展出来的，那可是集合了数十万只黑域魔鬼蝎的力量。

    可是现在，他的脑海之中，竟然出现了黑暗领域的修炼方法。

    这一次，方尘可谓是收获颇丰，在那黑暗领域之中，他被逼到了极限，最终噬神诀突破到了更加高级的境界。

    方尘运转噬神诀，他的身体上立刻浮现出大量红色的符文，这些红色的符文，散发着淡淡的金光，方尘顿时感觉到自己浑身充满力量。

    细看之下，方尘发现，一些噬神印记，竟然与琉璃战纹融合在一起了。

    那些与琉璃战纹融合在一起的噬神印记，变得更加强大了。

    “怎么会这样？”

    方尘心中震惊不已，没想到竟然会出现这样的情况，他从未想过，噬神印记竟然会与琉璃战纹融合。

    方尘闭上眼睛，仔细观察身上的噬神印记和琉璃战纹。

    一会儿之后，方尘意念一动。

    “咻咻咻……”

    无数红色的光芒从他体内飞出，然后环绕在他的身体周围，这些红光便是噬神印记。

    忽然间，方尘脑海之中出现了一个大胆的想法。

    他猛地睁开眼睛，呢喃道：“之前我被困在那黑暗领域里面的时候，黑暗领域之中，出现了大量黑色的触手，那些触手具有很强大的吞噬力，在我的噬神诀没有突破之前，也无法从那黑色触手上吞噬能量，这黑暗领域，和噬神诀，都具有强大的吞噬力，它们之间，能不能融合到一块？”

    想到这里，方尘决定尝试一下，这一路走来，他也不是第一次融合功法了。

    他闭上眼睛，开始参悟这两种功法，不，应该说是两种神通。

    噬神诀，乃是方尘从混沌噬神蜂上学到的神通，这种神通，迄今以来，除了混沌噬神蜂之外，也只有方尘和他的那些分身才能学会。

    而现在那黑暗领域，也是方尘吞噬了那些黑域魔鬼蝎之后得到的。

    如果没有噬神诀的话，方尘根本不可能从这些黑域魔鬼蝎身上得到黑暗领域的修炼秘法。

    而方尘现在竟然要将两大神通融合，这想法若是让其他的人知道，那些人肯定会认为他是个疯子。

    此刻，噬神诀不断在方尘的脑海之中闪烁，忽然，那黑暗领域的修炼方法，也在方尘的脑海之中出现，与噬神诀的修炼方法，交替出现，它们在方尘脑海之中闪烁的速度越来越快。

    在这种极限推演的状态下，方尘的灵魂之力疯狂消耗。

    不过，方尘左手上的浮仙戒，源源不绝地有能量涌入方尘的身体之中，在这股能量的作用下，方尘那消耗的灵魂之力，迅速恢复。

    三个时辰之后。

    方尘缓缓睁开眼睛，看着身体周围的噬神印记，心念一动，那些噬神印记立刻朝着远处飞去，它们飞行的速度极快，在方尘的灵识范围之内，几乎可以做到瞬间移动。

    与此同时，方尘的皮肤表面，也浮现出了大量黑色的道纹，这些黑色的道纹，和那些黑域魔鬼蝎身上的道纹是一样的，这些黑色的道纹，同样具有很强的吞噬能力。

    “咻咻咻……”

    这些黑色的道纹，不断从方尘的身上飞出去，与那些噬神印记一起在空中飞行。

    方尘看了那些噬神印记和黑暗印记一会，然后再次闭上眼睛。

    随着时间的推移，越来越多的黑暗道纹和噬神诀从方尘体内飞出来。

    半个时辰之后，方尘身体周围的噬神印记和黑暗道纹，已经很多了，铺天盖地。

    方尘猛地睁，开口一声大喝：“领域！”

    下一刻，噬神印记和黑暗道纹，都瞬间散发出强烈的光芒，红色的光芒与黑色的光芒在空中交融在一起，被光芒照耀到的地方，空间瞬间扭曲，红光消失了，在方尘身体周围形成了一个暗红色的空间，这个空间直径只有一百丈，看上去没有黑暗空间那么黑。

    “成了！”

    看到自己身体周围的暗红色空间，方尘眉头瞬间舒展，脸上露出一丝微笑。

    他意念一动，无数黑色的触手在暗红色空间之中出现，在这些触手上，有着很多红色的印记，那是噬神印记。

    “竟然炼成了领域？”

    秘境之主看到这一幕，显得很惊讶。

    他感觉到方尘这个领域，和之前的黑暗空间很相似，但是却又不是之前那些黑域魔鬼蝎施展出来的黑暗空间。

    法相天地，其实就是一种领域。

    秘境之主没想到方尘竟然这么快就领悟出了领域，虽然这领域与方尘自身的异象没有任何联系，但是秘境之主却看得出来，方尘这个领域不简单。

    秘境之主知道，方尘领悟出了领域，那么很快就能修炼出他自己的法相天地了，毕竟领域和法相天地的道理，几乎是一样的。

    方尘只要稍微再琢磨一下，肯定就能修炼出自己的法相天地了。

    方尘观察了一下自己的领域之后，继续参悟修炼，因为他现在对领域之力的掌控还不是很强。

    “轰隆隆！”

    在秘境之主的注视下，方尘的领域不断扩大，从最初的一百丈直径，迅速扩张到一里，五里，十里，百里……

