 第1495章 黑暗噬神领域

    又过了几个时辰方尘的领域，扩展到了万里。

    达到这个程度之后，方尘的领域才停止扩展，因为这是方尘现在所能支撑的极限了。

    他缓缓睁开眼睛，呢喃道：“短时间内，我的领域范围是很难提升了，我这领域，该叫什么领域呢？”

    方尘在心里琢磨着，这个领域，是他以黑域魔鬼蝎的黑暗空间神通，与混沌噬神蜂的噬神诀融合在一起形成的。

    想了一会儿之后，方尘眼眸微微一亮，说道：“这领域，就叫黑暗噬神领域吧！”

    “嗯，就这么定了！”

    方尘自己微微点头，在心里做出了决定。

    就在此时，方尘面前的空间微微扭曲，一道高大的身影从虚空之中走了出来，他的身体周围魔气缭绕，身上散发出来的气息很强大。

    方尘的目光露在这一道人影上，嘴角微微一翘，因为这人影，正是他昨天选的对手，那个魔族男子。

    这魔族男子出现之后，双眼盯着方尘，目光凌厉，沉声说道：“不知天高地厚的人族，受死吧！”

    话音刚落，这魔族男子手中出现一把红色的魔刀，身影一晃，瞬间出现在方尘面前，那红色魔刀，绽放出耀眼的血光斩向方尘。

    在魔刀上面，蕴含着恐怖的能量，空间都被撕裂了。

    方尘眼神一凝，伸手直接抓住了魔刀。

    魔刀上，顿时绽放出霸道的刀芒，可是那刀芒射在方尘的脸上，直接炸裂，化作无数光点，方尘的脸毫发未伤。

    看到这一幕之后，魔族男子脸色骤变。

    他想要将魔刀抽回来，可是却发现魔刀被方尘死死抓住了。

    方尘盯着魔族男子，嘴角微微一翘，他那抓住魔刀的右手，猛地用力。

    “嘭！”

    魔族男子手中的魔刀，顿时碎裂。

    “怎么可能？”

    魔族男子看着手中被捏碎的魔刀，脸上露出震惊之色，这魔刀是他昨天在一处秘境之中得到的虽然不是极道帝兵，但也一件入门级的准帝器了。

    他得到了这魔刀之后，还专门祭炼了一下，让这魔刀的品质提升了一个等级。

    可是现在，这把拥有中品准帝器的魔刀，竟然被他的对手直接用手捏碎了。

    这样的场面，就好比一个凡人，用手将玄铁打造的柴刀捏碎一样，实在太让人震惊。

    方尘也没想到自己竟然可以将对方的兵器捏碎，毕竟作为一位炼器大师，他也看得出来，这位魔族男子手中的魔刀，达到了准帝器级别。

    可是这把，准帝器的魔刀，竟然被他直接捏碎了。

    方尘感觉自己的手，威力已经接近极道帝兵了。

    看到方尘的实力如此强大，那魔族男子立刻转身逃走，身体化作一道血光远遁。

    方尘眼神一凝，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“跑得了吗？”

    下一刻，方尘的身体化作一道金光追了上去。

    “呼！”

    不到三个呼吸，方尘就追上了那魔族男子，一拳打在魔族男子的身上。

    “轰！”

    魔族男子的身体，被方尘的拳头直接打穿了。

    “啊！”

    魔族男子发出一声惨叫。

    下一刻，方尘伸手抓住这魔族男子的脑袋，一股强大的力量涌入魔族男子的脑海之中，将他的灵魂本源撕裂。

    “啊！”

    那魔族男子发出一声惨叫。

    紧接着，方尘将自己的右手从男子的胸膛之中冲出来，从魔族男子的后腰捅进去，直接扎进了男子的丹田之中，将他体内的本命魔珠抓了出来。

    这本命魔珠，相当于人族修士筑基道台，乃是魔族强者的大道根基。

    “噬神诀！”

    方尘在心里一声怒吼，然后运转噬神诀，一股恐怖的吞噬之力他的手上传来，疯狂吞噬本命魔珠的能量。

    “啊！”

    这魔族男子的惨叫声，不断从本命魔珠内传出。

    本命魔珠疯狂震动出来，一道道威力巨大的神光，从本命魔珠内射出来，可是这些神光射在方尘的身上，直接崩碎了，方尘的身体毫发无损。

    忽然，这本命魔珠瞬间变大，从方尘的手中挣脱出来，飞回他的身体之中。

    魔族男子的身体瞬间出现一层红色的火焰，他燃烧了自己的血脉之力和灵魂之力，身体化作一道流光冲向天际。

    “你是跑不掉的！”

    方尘冷哼一声，然后施展浮仙绝影身法，身体化作一道金光朝着那魔族男子追了上去。

    很快，方尘再次追上了那魔族男子，他一抬手，吼道：“上苍之手！”

    “轰隆隆！”

    一个红色的大手出现，瞬间将那魔族男子给抓住了，方尘猛地用力。

    “轰！”

    那魔族男子的身体，直接被捏爆了。

    “嗤嗤……”

    一股强大的力量，从方尘的手上传出，魔族男子体内的力量疯狂涌入方尘的身体之中。

    魔族男子想要挣脱，可是他感觉到自己的身体被一股强大的力量禁锢了。

    在这情况下，这魔族男子无奈之下，一声怒吼：“天魔解体！”

    下一刻，这魔族男子的身体顿时炸裂，化作无数碎片朝着四面八方遁走。

    “以为这样就能跑了吗？”

    方尘冷哼一声，一声怒喝：“黑暗噬神领域！”

    方尘的身体表面，浮现出大量红色和黑色的符文，一股特殊的波动，从他的身体之中散发出来。

    “轰隆隆！”

    方尘方圆万里内的空间扭曲，坍塌，然后形成一个暗红色的空间，将这魔族男子的身体全部都笼罩住了。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    无数黑色的触手出现，将魔族男子施展天魔解体大法之后，还无法来得及遁走的身体缠住，然后疯狂吞噬这魔族男子身体上的能量。

    “啊啊……”

    那魔族男子的惨叫声在黑暗噬神领域之中回荡，他的身体燃烧起来，喷射出大量红色的火焰，企图想要将缠在他残躯上的黑色触手烧毁，可是这些红色的火焰出现之后，也被黑色触手疯狂吞噬。

    这些黑色的触手，乃是噬神诀与黑暗领域融合在一起的，吞噬之力比单纯的噬神诀更加强大，这魔族男子额燃烧身体之后形成的魔火，根本无法烧毁这些黑色的触手。

    在这种情况下，那魔族男子已经毫无任何手段摆脱这样的困境了，他只能不断挣扎，眼睁睁地看着自己的力量被顿失。

