 第1497章 方尘的条件

    “佛土？什么大事情？”

    方尘立刻愣了一下。

    黑炎圣人开口说道：“两个月之前，一道流光从天而降，坠入到佛土之中，大家猜测，那流光应该是某种特殊的宝贝，可是那东西在佛土，其他势力的人虽然眼热，但是也不敢进入佛土查看！自从那一道流光坠入佛土之后，佛土在短短两个月内，就出现了五位准帝，大家都推测，佛土之所以能在如此短的时间内出现这么多的准帝，应该是与两个月之前坠落在佛土的宝贝有关！”

    “两个月内，出现五位准帝？”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘脸上也露出震惊之色。

    虽然佛土的底蕴很强，但是在这么短的时间内，出现五位准帝，这的确有些不正常，再联想到两个多月前坠落在佛土的那一道流光，大家肯定会将这五位准帝和那一道坠落在佛土的流光联系在一起。

    听黑炎圣人这么一说，方尘也感觉到有问题了，佛土短时间内，出现这么多的准帝，肯定与那一道神秘的流光有关。

    方尘想了想，然后给混沌圣主岳沧澜传讯。

    很快，方尘面前的空间微微扭曲，岳沧澜的身影出现在方尘面前。

    岳沧澜面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，找我有什么事儿吗？”

    方尘对着岳沧澜微微一笑，说道：“沧澜前辈，我这刚刚出关，听我黑炎师叔说，两个多月前，一道神秘的流光从天而降，坠入佛土，然后佛土短短两个多月内，就出现了五位准帝，我想着前辈你神通广大，所以便想问一下前辈，看看前辈知不知道这一道神秘流光到底是什么！”

    岳沧澜微微摇头，说道：“那一道流光出现的时候，天空忽然由昼转夜，电闪雷鸣，几乎是整片星穹都震动起来，动静可大了，可惜我也没看清楚那一道流光之中到底是什么，最后那流光竟然坠落到了佛土之中，然后佛土在短短的两个多月内，就出现了五位准帝，加上大日佛帝，他们就有六位准帝了！”

    “轰隆隆！”

    就在岳沧澜和方尘说话的时候，忽然一股强大的能量波动从佛土传来，方尘立刻抬头朝着佛土的方向看去，只见佛土的方向，顿时红霞漫天。

    “又一位准帝？”

    方尘脸上露出震惊之色，这才两个多月的时间，佛土就出现了六位准帝了，按照这个幅度下去，再过几年的话，佛土的准帝，岂不是要突破百位。

    如果佛土真的按照这个速度发展下去的话，准帝强者的数量，突破三位数，不是没有可能。

    看到方尘的表情之后，岳沧澜的心情有些复杂，站在人族的角度来看，佛土的实力变强，岳沧澜心里还是很开心的，无论如何，佛土的实力变强，就相当于人族整体的实力变强。

    可是岳沧澜知道方尘和佛土之间有仇，现在佛土的实力变强了，方尘肯定会有压力。

    岳沧澜也想化解琉璃剑宗与佛土之间的矛盾，但是他知道这是不可能的，琉璃剑宗和佛土的实力都强大，虽然他们混沌圣地的实力很强大，但是岳沧澜也不想做这样的事情。

    琉璃剑宗和佛土之间，最后到底会走到何种地步，他不干涉，也不想干涉。

    其实，看到这样的情况，岳沧澜心里是很可惜的，琉璃剑宗的实力这么强，佛土的实力也这么强，如果大家能齐心协力，团结一致，人族的实力肯定会变得更加强大。

    可是现在的人族，一盘散沙，各自为战，不断内耗。

    每每看到这样的情况，岳沧澜都感觉到极为心痛。

    他开口对方尘说道：“方尘道友，你们琉璃剑宗与佛土之间的恩怨，你认为有可能化解吗？”

    方尘微微点头，然后说道：“能！”

    “哦?”

    听到方尘的话之后，岳沧澜显得有些惊讶。

    他看着方尘，开口问道：“那你想如何化解？如果可以的话，我愿意帮你们搭个桥！”

    方尘一脸认真地说道：“将那大日光头和那些秃驴都杀了，把佛土的庙都拆了，将那些佛经都烧了！”

    “这……”

    听到方尘的话之后，岳沧澜立刻愣住了，刚才他听到方尘的话之后，还以为方尘是一个大度之人，没想到方尘竟然开出了这些条件。

    在岳沧澜看来，这些条件，佛土那边是绝对不可能答应的，也就是说，琉璃剑宗佛土之间的恩怨，那是不可能调和的。

    “哎！”

    岳沧澜无奈叹息一声。

    看到岳沧澜叹气的样子，方尘开口对岳沧澜说道：“沧澜前辈，不是我不给你面子，就算是我不开出任何的条件，那些秃驴也未必与我们琉璃剑宗和睦相处，一旦有机会，他们肯定想要把我们弄死，而且那些秃驴的德行相信你也清楚，虽然他们是人族，但是他们的心却不是人心了，如果你真的想要为我们人族的未来着想，那么就绝对不能让他们做大！”

    “为何？”

    岳沧澜看着方尘，开口问道。

    方尘神色冷漠地说道：“那些秃驴，嘴里看着上天有好生之德，佛徒不能近女色，不能饮酒，不能吃肉，什么六根清净，各种规矩繁多，他们的宗旨，你想一下，如果人人都当了佛徒，人人都不近女色，人还如何繁衍？”

    “上天有好生之德，他们为何不去生？天地让我们人分为男女，只有男女结合，才能繁衍后代，他们这不是想将我们人族的生路给断了吗？”

    岳沧澜微微皱眉，他开口对方尘说道：“可是，佛国之中，也不是所有的人都信佛啊，那些底层的人，还是有很多不信佛的，他们照样会生孩子！”

    “哼，底层的人？佛土之中的，那些底层的人，全部都被洗脑了，过得比狗还惨！”

    方尘脸上露出强烈的鄙夷之色，说道：“这些家伙天天把慈悲为怀挂在嘴边，可是当年对于我们琉璃剑宗的人出手，那是何等的狠毒？如果他们不天天将老天有好生之德和慈悲为怀挂在嘴边也就罢了，可是他们一边杀人，还一面念经，假慈悲，这事情我忍不了，我也看不惯这些秃驴！”

    方尘越说越气，恨不得立刻就杀进佛土，将那些秃驴都给杀了。

