 第1498章 佛国的七位准帝

    方尘知道，这些所谓的宗教，目的就是为了控制底层那些人的思想，为了更好管理他们，奴役他们，压榨他们。

    以前的那些佛修如何，方尘不知道，但是现在佛国的那些佛修，特别是以大日佛帝为首的那些佛修，都是一群虚伪的家伙，内心极度黑暗。

    比如那大日佛帝，火璃圣人和方尘说过，当年在圣土的时候，大日佛帝，可是陷害了他们佛门的斗战圣佛，最终成功上位。

    方尘心里对这些人很了解，这些年来，佛土的人，多次对琉璃剑宗动手，想要霸占琉璃剑宗的领地，如果不是琉璃剑宗的实力强大，早就被灭了。

    方尘知道，那大日佛帝的野心太重，他们琉璃剑宗，与这些佛修，势同水火，根本不可能和解的。

    岳沧澜微微点头，这些年来，那些佛修越来越霸道，很多时候，也都会大开杀戒，滥杀无辜，可是佛国的实力太强，没有人敢对他们说什么。

    岳沧澜轻叹一声，他知道自己心系人族的安危，但是人族内部，实在是太复杂，太烂了。

    方尘对岳沧澜微微行礼，说道：“沧澜前辈，打扰了！”

    本来方尘想要问一下岳沧澜，看看他知不知道坠落佛土的那一道流光到底是怎么回事，既然岳沧澜不知道，那他也没必要再打搅岳沧澜了。

    岳沧澜对方尘微微一笑，说道：“没事！”

    说完之后，岳沧澜的身影缓缓消散。

    既然岳沧澜不知道这事情，那么他就自己去查探一下。

    一想到查探消息，方尘就想到了八哥，可惜八哥现在还在第九秘境之中没有出来，毕竟查探消息，可是八哥的拿手好戏，以前查探消息的事情，方尘都是让八哥与小鹤搭档，然后一起去的。

    “既然这样，那就我和小鹤去了好了，还得带上迟幽！”

    方尘在心里嘀咕道，因为这一次他要深入佛土，虽然小鹤有着极强的空间穿梭本领，但是为了稳妥起见，他还带打算把混沌噬心虫也带上。

    方尘并没有立刻去找云香山找混沌噬心虫，而是回到了琉璃宫，他知道佛土最近出现这么多的准帝强者，琉璃剑宗的人，肯定会感觉到压力。

    他想回去琉璃宫，和大家碰个面。

    方尘将小鹤唤醒，小鹤从他的怀里钻出来，对方尘问候道：“主人！”

    方尘小鹤说道：“小鹤，麻烦你去一趟云香山，将迟幽和小星带回来！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后立刻钻进虚空之中了。

    半个时辰之后，方尘出现在琉璃宫。

    此刻，在琉璃宫之中的气氛有些压抑，自从那一道神秘的流光坠入佛土，佛土已经接连出现了六位准帝，这情况让琉璃剑宗的人，寝食难安，毕竟他们琉璃剑宗和佛土，可是死敌，如果说谁最不想那些佛土出现强者的话，琉璃剑宗的人绝对是其中之一。

    在那一道流光没有坠落到佛土之前，琉璃宫内的气氛，每天都是那么轻松愉悦的，毕竟前段时间，方尘接连发现了很多个秘境，当这些秘境都被方尘打通之后，琉璃剑宗那些弟子，有了这些秘境的帮助，可谓是如有神助。

    如今，琉璃剑宗的圣人的数量，已经超过三百人了，再加上在那些秘境之中的圣兽，琉璃剑宗的圣人级强者，超过了一千人。

    如此恐怖的数量，已经远超当年琉璃剑宗巅峰时期的圣人数量了。

    可是，虽然琉璃剑宗现在的圣人很多，但还是无法与佛国相比，佛国不但圣人数量比琉璃剑宗多，而且现在准帝强者，也比琉璃剑宗多了，而且，佛国按照这个速度下去的话，再过一年半载，他们的准帝数量都不知道会达到何等程度。

    琉璃剑宗所有圣人加起来，都不是人家一位准帝的对手，修为到了准帝境界，那种差距，根本就不是用数量就能弥补的。

    看到大家都一脸严肃的样子，方尘面带微笑地说道：“大家这都怎么了？怎么都这个表情？来来来，都笑一个！”

    陈小飞看着方尘，开口说道：“小师叔，那佛国有神秘宝物相助，不到三个月内，就多了六位准帝，你让我们怎么笑啊？”

    “是啊，我们现在可笑不出来！”

    其他的人都纷纷点头。

    看到大家这个样子，方尘微微一笑，说道：“这个消息我也刚刚听黑炎师叔说了，刚刚佛土那边，又出现另一位准帝强者，加上那大日光头，他们现在有七位准帝强者了！”

    “嗯！”

    琉璃殿内的人，都猛地点头。

    闫紫衣开口对方尘问道：“小师叔，我们现在该怎么办啊？若是让佛土这样下去，再过几年，他们的准帝强者，说不定会突破百人，甚至会更多！”

    其他人都抬头看向方尘，毕竟方尘现在乃是他们琉璃剑宗的灵魂人物。

    方尘微微一笑，说道：“大家都不用这么担心，别说佛土现在只有七位准帝，就算他们现在的准帝再多一倍，我们也不用怕！”

    “多一倍都不怕？”

    大家听到方尘的话之后，都不禁皱起了眉头，大家心里此刻都怀疑方尘这是在安慰他们。

    方尘笑了笑，说道：“佛土的准帝强者虽然厉害，但是他们在我眼里，算不了什么，今日我来这里，是让大家都不要担心，等一下，我会亲自前往佛土，去弄清楚，那一道从天而降，坠落到佛土的流光，到底是什么东西！”

    “方尘，你要进入佛土？”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人他们脸上都立刻露出担忧之色。

    方尘点点头，说道：“是的，佛土能在如此短的时间内，就出现这么多的准帝强者，肯定与那一道从天而降的流光有关，不把这事情弄清楚，我心里也不踏实，所以我必须要将这事情弄明白！”

    方尘也很想知道，那一道从天而降的流光，到底是什么宝贝。

    佛土与琉璃剑宗是死敌，如果可以的话，方尘想将那宝贝弄回来，就算那宝贝他得不到，也不能让佛土的人得到。

