 第1499章 小六子也成准圣了?

    黑炎圣人开口对方尘说道：“方尘，这样做，是不是太危险了？”

    方尘微微一笑，说道：“不入虎穴焉得虎子，这种情况，我必须尽快将事情搞清楚！”

    “嗯！”

    红河圣人他们都微微点头。

    云千雪开口对方尘说道：“方尘长老，你可得小心一些啊！”

    紫霄圣人一脸担心地对方尘说道：“方尘师弟，现在佛国一共拥有六位准帝了，而且你还是深入佛土，一定要小心再小心，万一你暴露的话，极有可能会有生命危险！”

    方尘对云千雪和紫霄圣人微微点头，说道：“你们放心吧，我会注意的，佛土那边的事情，大家就不用担心了，大家还是去修炼吧！”

    “嗯！”

    大家都微微点头，他们也知道，现在这情况，他们就算是担心也没用，他们现在能做的，就是努力修炼，提升自己的实力，等到宗门需要他们的时候，他们都可以为宗门贡献出自己力量。

    方尘对黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，千雪宗主，红河师叔，古岩师叔……大家都不必为我担心，我现在就出发，前往佛土！”

    “一定要注意安全！”

    黑炎圣人还是忍不住，再次开口对方尘嘱咐道。

    方尘对黑炎圣人微微点头，然后身影一晃，便飞出了琉璃宫。

    飞出琉璃宫之后，方尘立刻给小鹤传讯：“小鹤，你那边什么情况？”

    在来琉璃宫之前，方尘就让小鹤去接混沌噬心虫和混沌魔星藤了，可是现在，小鹤还没有回来。

    小鹤立刻回应道：“主人，小星正在渡劫呢，我只能等它渡劫完毕，再带它去找你！”

    “小星又渡劫了？”

    听到小鹤的声音之后，方尘眼眸微微一亮，就在在不久前，混沌魔星藤和混沌噬心虫在混沌空间之中修炼，当方尘从第九秘境回来之后，混沌魔星藤渡过两次天劫，修为达到了六劫圣人境界，现在他没想到，混沌魔星藤，现在竟然又渡第七次圣人劫了。

    “是的！”

    小鹤再次回应道。

    方尘在心里回应道：“那我就在琉璃剑宗等你们吧，也不着急这一时！”

    “好的！”

    小鹤再次回应一声。

    方尘抬头朝着佛土的方向看了一眼，然后将目光收回来，他朝着狗头领所在的方向飞去。

    一会儿之后，方尘来到了狗头岭，在狗头岭，他看到了云老和李延山，还有吴清风。

    看到眼前这三人，方尘面带微笑，开口对他们说道：“云老，李叔，吴管事，我来看你们了！”

    “方尘，你怎么来了？”

    看到方尘之后，李延山和云老他们都有些惊讶。

    方尘已经很久都没有来看他们了，他们经常在聊天的时候，都会说起方尘，毕竟方尘乃是他们狗头领，乃至是整个琉璃剑宗的骄傲。

    方尘微微一笑，说道：“我们这不是很久没来看你们了吗？想你们了！怎么？不欢迎啊？”

    “哈哈……”

    李延山哈哈一笑，然后对方尘说道：“哪能不欢迎你啊？我们都不知道有多想你，你赶紧坐下，我这就让老王给我们弄一桌好菜，今天我们得好好喝一顿！”

    “行！”

    方尘微微点头，此次去佛土，他也不知道自己会遇到什么危险，他也想在去佛土之前，和自己的这些老朋友好好喝一顿。

    他坐下来，对云老，李延山，还有吴清风问道：“云老，李叔，吴管事，你们现在的修为都达到什么境界了？”

    云老面带微笑地说道：“我们现在的修为，都已经达到准圣境界了！”

    “都达到准圣境界了？”

    听到云老的话之后，方尘脸上顿时露出震惊之色。

    他知道云老他们的资质并不是很好，即便现在灵气复苏了，以云老他们的资质，能达到准帝境界，方尘还是有些惊讶的。

    云老微微点头，说道：“是的！”

    方尘露出一丝微笑，说道：“恭喜，恭喜，假以时日，你们就可以成为圣人了！”

    方尘知道，从磐涅境界到准帝境界，是一道非常重要的门槛，只要云老他们能洞察到圣力，成为圣人只是时间问题，毕竟现在有着青草大阵，他们渡劫根本不会有什么危险。

    “嗷嗷嗷……”

    忽然，方尘听到了一阵狗吠声，他循着声音看去，只见一条黄狗正在地上不断打滚，而且，他能感觉到，这黄狗身上散发出来的能量波动很强，周围的天地灵气，都疯狂朝着黄狗汇聚而来，最后被黄狗吸收。

    这黄狗，便是当年狗头领的小六。

    “这是？准圣修为？它吸收灵气的速度好快啊！”

    感觉小六身上散发出来的强大能量波动之后，方尘脸上立刻露出震惊之色，方尘对小六子还是很了解的，小六子就是一条普通的黄狗，只是体内有一丝妖兽的血脉而已。

    在方尘的眼里，小六是不可能达到准圣这种境界的。

    云老看到方尘脸上那惊讶的表情，微微点头，开口对方尘说道：“是的！”

    “阿哦，阿哦……”

    就在此时，一头毛驴走到小六身边，看着小六，嘴里发出一阵阵古怪的声音，看它那表情，似乎是在嘲笑小六。

    方尘立刻运转轮回眼秘法，仔细查看这头毛驴，他发现这毛驴竟然也拥有准圣境界的修为了。

    他看向云老，问道：“云老，这到底是怎么回事？怎么连小驴子都成为准圣了？”

    云老面带微笑地对方尘说道：“这个说来话长，十年前，一道晴天霹雳忽然劈在我们狗头岭，把我们狗头岭之中的很多人都劈晕过去了，还好最后大家都没事，可是我们被雷劈完之后，就会经常犯困，一但犯困，我们就会忍不住要睡觉，我们……啊……嘭！”

    云老在说话的时候，忍不住打了一个哈欠，下一刻，他就立刻趴在桌子上呼呼大睡了。

    当云老睡着之后，方尘发现周围的天地灵气，立刻变得躁动起来，这些灵气都朝着云老汇聚过来，然后被云老吸收了。

