 第1500章 云老特殊的梦境

    “这？”

    看到这情况之后，方尘顿时愣住了，他抬头看向李延山，开口问道：“李叔，这到底是怎么回事？”

    李延山看着方尘，说道：“刚才云老也和你说了，自从我们被雷劈之后，就会经常犯困，一旦犯困，我们就想睡觉，啊……嘭！”

    李延山这还没说完，就和云老一样，然后趴在桌子上睡着了。

    当李延山睡着之后，周围的灵气和圣力，也都疯狂朝着他汇聚过来，然后被他吸收了。

    “嘿嘿嘿，小美人，你是逃不出我的手掌心的，嘎嘎……”

    就在此时，云老忍不住狂笑起来，趴在地上的身体，不断抖动起来，他的手，在桌面上不断乱抓。

    方尘眼神微微一凝，然后抬头看着吴清风，还没等吴清风开口说话，方尘拿出一个灵果，递给吴清风，说道：“吴管事，我这里有一颗果子，能提神醒脑的，你先吃了吧！”

    方尘担心吴管事和云老还有李延山一样，话还没说完，就睡着了。

    “啊……哦……”

    就在此时，那毛驴仰头长啸一声，然后身体猛地倒在地上，直接压在小六身上，呼呼大睡起来，毛驴睡着之后，灵气和圣力，同样立刻汇聚到它的身边，被它吸收。

    吴清风从方尘的手中将那个灵果拿过去，直接开口就吃了起来。

    “啧啧，这灵果的味道太好了，太好吃了！”

    吴清风一边吃着灵果，一边开口赞叹道，吃完灵果，吴清风顿时变得精神抖擞。

    方尘开口对吴清风问道：“吴管事，说说吧，到底是怎么回事？”

    吴清风点点头，说道：“刚才云老和你李叔也都说了，我们狗头岭很多人都被雷劈了，虽然我们都没死，但是被雷劈了之后，我们都会经常犯困，一旦犯困，我们就想睡觉……啊……”

    说到这里，吴清风忍不住打了一个哈欠，方尘顿时瞪大眼睛，心里直呼不要。

    好在吴清风打一个哈欠之后，猛地摇头，开口对方尘说道：“一旦我们睡着之后，就会进入到各种奇怪的梦境之中！”

    “嘿嘿嘿，小美人，怎么不叫了？”

    就在此时，云老的身体再次抖动起来，嘴里发出狂笑声。

    吴清风看着云老，开口说道：“比如云老，他会经常梦到一些美女，在梦境之中，和那些美女醉生梦死，进入到梦境之后，我们吸收和炼化能量的速度，会提升很多，醒来之后，我们的灵魂之力和实力，都会变强？”

    听到吴清风的话之后，方尘顿时被震惊到了。

    他对吴清风问道：“这也太神奇了吧？”

    吴清风点点头，说道：“是的，所以被雷劈了之后，我们狗头领这些人的修为都提升得很快，就连小六子和毛驴都达到准圣境界了，其他的人，很多都已经达到磐涅境界，用不了多久，估计他们也能达到准帝境界！”

    方尘倒吸了一口气，开口对吴清风说道：“这么重要的事情，你们怎么不通知我？”

    吴清风开口说道：“我们有通知啊，云老可是让云塑将这事情告诉黑炎长老了，难道黑炎长老没有告诉你吗？”

    方尘微微摇头，说道：“没有，那个时候，我在秘境里面修炼，外界的人根本无法联系上我，估计黑炎师叔把和事情给忘了！”

    吴清风微微一笑，说道：“这也不是什么大事！”

    方尘看着吴清风，开口说道：“这还不是什么大事？你们被一道天雷劈中之后，一个个修为都突飞猛涨，还不是大事，如果我们弄清楚这一道天雷到底是怎么回事，让更多的人来狗头岭被雷劈，那我们琉璃剑宗岂不是要起飞？”

    吴清风摇摇头，说道：“没用的，上面的人得知我们被雷劈之后，也派人来查过，那人是长生谷的谷主，古虞圣人，可是他在我们身上，也没有查到什么端倪来！”

    “古虞前辈都查不出什么问题来？”

    方尘再次被震惊到了，对于古虞圣人的实力，他还是很认可的，古虞圣人作为长生谷的医术泰斗，对于人族身体的研究，还是有着很高造诣的，在这个方面，方尘根本无法与古虞圣人相比。

    既然吴清风说古虞圣人都在狗头岭这些人身上查不出问题来，方尘自己肯定也查不出来，所以他也放弃查探云老他们的身体了。

    在方尘看来，虽然他们现在无法弄清楚这一道雷电到底是怎么回事，至少现在狗头岭的人都没事，而且他们被雷劈了之后，修行速度提升了很多，目前为止，大家除了嗜睡之外，也没有什么问题。

    看着在自己面前侃侃而谈的吴清风，方尘心里忍不住感叹起来，如今的蛮荒大陆，怪事真的是越来越多了，这段时间，光是他自己遇到的就有不少，比如云香山，那地方可以让植物生长得更快。

    紧接着就是出现在狗头岭的这一道神秘闪电，再有就是坠落佛土的那一道神秘流光。

    尽管现在方尘还不知道那一道神秘流光到底是怎么回事，但是他心里猜测，佛土之所以能在如此短的时间内，出现这么多的准帝强者，必定与这一道神秘的流光脱不了关系。

    方尘忍不住在心里想道：“估计如今的蛮荒大陆，肯定还有许多更加奇怪的事情，只是这些事情我现在不知道而已！”

    这些事情，都是灵气复苏之后才出现的，方尘相信，随着时间的推移，类似这些奇怪的事情，肯定还会越来越多。

    半个时辰之后，王大厨已经将饭菜弄好了，方尘和吴清风，还有王大厨三人吃了起来，本来方尘还打算和云老和李延山他们一起好好喝一顿的，可是他们现在已经进入梦乡，都不知道做什么美梦，方尘也不想打搅他们。

    就在方尘准备吃饱的时候，八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，你在哪儿呢？”

    “花花？”

    听到八哥的声音之后，方尘愣了一下，然后通过通灵剑符回应道：“我在狗头岭呢，你呢，你通关了？”

