 第1502章 你这家伙，真的变态!

    八哥忍不住感叹起来，说道： “太厉害了，混沌魔星藤，越是往后，每提升一个等级都极为困难，小星现在的速度，则是越来越快了，看来这云香山对它的帮助的确很大啊！”

    “嗯！”

    方尘点点头，看着八哥，问道：“你在第九秘境之中，闯过了第二道关卡之后，有什么收获？”

    “呸，别提了！”

    听到方尘的话之后，八哥忍不住骂了一声。

    “怎么了？”

    看到八哥这一脸生气的样子，方尘忍不住问道。

    八哥开口说道：“创过关之后，我得到了奖励，可是那奖励，竟然是一颗珠子！”

    说完之后，八哥张开嘴巴吐出了一个珠子，这珠子和方尘得到的珠子几乎是一样的，里面封印着帝之源力，可是它这颗珠子里面的帝之源力，没有方尘得到的那颗珠子那么多。

    方尘眼神微微一凝，没想到八哥竟然也得到了一颗珠子，他盯着八哥吐出来的珠子，开口问道：“你这珠子里面的帝之源力，为何少了这么多？你吸收了？”

    “吸收个屁啊！”

    八哥再次忍不住骂了起来。

    方尘愣了一下，问道：“又怎么了？怎么我感觉到你这一次从秘境里面出来，脾气暴躁了很多？”

    “哼，你说我能不暴躁吗？”

    八哥气得暴跳如雷。

    方尘盯着八哥，问道：“你这一次，在秘境之中，又遭受了什么非人的折磨了？”

    “没有！”

    八哥微微摇头，说道：“没这回事！”

    看到八哥不愿意回答，方尘也不想在这个问题上多做纠缠，他对八哥问道：“那这珠子到底怎么回事？里面的帝之源力，为何会少了这么多？”

    八哥摇头说道：“我刚刚得到这珠子的时候，它就这样了，里面的帝之源力，一点都没少啊，你为何说我这珠子的帝之源力少了？”

    方尘皱了皱眉，然后也拿出了他完成第二次关卡之后得到的那颗珠子，开口对八哥说道：“你看！”

    八哥盯着方尘手中的珠子，发现方尘的这颗珠子，里面的帝之源力，几乎是它那颗珠子的十倍，它立刻瞪大眼睛，有些惊讶地说道：“你手中的珠子，里面的帝之源力，为何比我这颗多这么多？”

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道，这也是为何我刚才看到你的珠子时，怀疑你吸收了珠子里面的帝之源力！”

    八哥摇头说道：“这珠子里面的帝之源力，对我而言，一点用处都没有，他娘的，我和那骷髅说了，想让他将这珠子帮我换成其他的宝贝，他死活不肯！”

    方尘看着八哥，有些惊讶地说道：“这帝之源力对你没用？”

    八哥点点头，说道：“是的，我尝试吸收这帝之源力，我的身体，根本无法吸收这些帝之源力，而且这些帝之源力，对我体内的那些封印，也毫无作用！”

    方尘微微皱眉，他知道八哥体内有很多封印，八哥的实力，只要是不断冲破体内的封印来获得的，它的修炼方式和普通人不一样。

    可是在此之前，八哥也可以通过吸收其他的能量来冲击它体内的封印，从而将体内的封印冲开，只要它能将体内的封印冲开，它的实力就会不断变强。

    现在，八哥辛辛苦苦冲关得到的宝贝，对它的实力提升一点帮助都没有，这也难怪八哥心里会不舒服。

    方尘开口对八哥问道：“你在第二层关卡里面，用了多长时间才过关的？”

    八哥开口说多：“不算第一天的话，我用了两天时间，他奶奶滴，这第二层关卡真的是变态，我的对手实力实在太强，如果不是我的身体特殊，我肯定杀不了它！”

    在说起第二层关卡的时候，八哥忍不住骂了起来。

    “两天时间？那还不错！”

    方尘微微点头，如果那秘境之主和方尘说的那些都是真的话，那么在这个秘境之中，八哥的记录，可是仅次于他了。

    因为这个秘境之中，在方尘和八哥没有进去之前，最佳记录的人，是第三天才将对方杀死，而且这三天，是不包括第一天在里面的，毕竟第一天大家都没有对手，只是在战场里面寻找宝贝，适应环境而已。

    八哥开口对方尘问道：“你用了多长时间？”

    方尘想了想，说道：“不包括第一天的话，我连一炷香都不到，就将对手给杀了！”

    “一炷香都不到？”

    八哥忍不住惊呼起来。

    方尘微微点头，说道：“是的，的确是一炷香都不到！”

    回想起自己在第二道关卡里发生的事情，方尘忍不住笑了起来，他之所以能这么快就通关，只能说他运气好。

    在第二道关卡的传承空间里面，他的浮仙剑依旧可以发挥作用，如果没有浮仙剑的话，方尘估计会死掉，毕竟他一开始就踩中了一个蝎子窝。

    不过从现在方尘的角度来看，他这是运气爆棚，一开始就踩到了那么大的一个蝎子窝，如果没有那些黑域魔鬼蝎的帮助，他肯定不可能那么快就将琉璃金身第九层修炼成功的，也不可能修炼成黑暗噬神领域。

    八哥双眼死死盯着方尘看了一会儿，它这才开口说道：“变态，变态，你这家伙，真的是变态！”

    尽管这些年来，八哥跟在方尘的身边，已经习惯了方尘各种妖孽的表现，可是这一次，八哥还是被震惊到了。

    因为八哥知道第二层关卡到底有多难，而面对难度如此之高的第二层关卡，方尘竟然不到一炷香就通关了，这种能力，只能用变态来形容了。

    方尘微微一笑，说道：“变态不敢当，我只是运气好一点而已，你倒是挺厉害的，竟然能在第二天就通过了考核！”

    八哥一脸不爽地说道：“通过考验又如何？我得到了一颗我用不上的珠子！”

    方尘看着八哥，开口问道：“难道这帝之源力，无法帮助破解你体内的封印吗？”

    八哥微微摇头，说道：“不能，我体内的封印现在太强大了，帝之源力对解开封印一点帮助都没有！”

    说完之后，八哥用翅膀轻轻一拍，将它面前的珠子拍到了方尘面前，说道：“这珠子对我没用，送给你吧！”

