 第1505章 画卷之中的佛像

    方尘没想到，这一次他进入的梦境，竟然是在小石村。

    眼前的画面，和他小时候的画面，是一模一样的。

    “不知道，村里的人现在怎么样了？”

    方尘知道，真正的小石村，肯定已经不复存在了，那个普通的村落，和其他的村落一样，在那一场巨大的能量风暴之中，已经彻底消失。

    因为那一场空间风暴实在太厉害，别说这些普通的村庄了，即便是中荒很多有着古老传承的圣地，都无法保存下来。

    在那一场超级空间风暴之中，只有那些拥有极道帝兵镇压的源界才能保存下来。

    尽管知道这个村子是梦境，但是方尘还是想回去这个村子看看，毕竟在现实之中，这个村子已经不复存在了。

    除了看一下这个村子之外，方尘还想看看这个梦境之中，到底有着什么样的传承。

    按照以往的经验，只要他将这个梦境之中的人砍死，这梦境就会消失，而他从梦境之中出来之后，就能得到迷天字之中记载的传承。

    方尘将浮仙剑收起来，沿着湿哒哒的黄泥路，他没有飞行，而是一步步在黄泥路上走着。

    “瓜瓜，快点，小柱在山上发现了一窝马蜂！”

    忽然，一个身穿布衣的小孩迎面朝着方尘走来，他叫方石，乃是方尘当年在小石村的小伙伴之一，大家经常在一起下河摸鱼，上树掏鸟窝，一起放牛。

    “好的！”

    方尘对着方石微微一笑，对方急匆匆地从方尘的身边跑过去。

    紧接着，方尘看到了一个个熟人，这些人都被方尘藏在记忆的最深处，没想到此刻竟然都在梦境之中出现了。

    一会儿之后，方尘回到了小石村，此刻，在村口很多人聚集在大榕树下碾米。

    方尘在人群之中，看到了一位素衣妇人，她此刻蹲在榕树旁边，捧着簸箕，动作熟练地筛着米，神情专注。

    “娘！”

    看到这素衣妇人之后，方尘的眼睛湿润了。

    这素衣妇人，正是他的母亲江蓉。

    十岁那年，他父亲上山捡蘑菇，回来之后，天晚上他和他父母一起吃了炖蘑菇，可是第二天，他父母都中毒身亡，而他却一点事儿都没有。

    父母死了之后，他就被他叔叔卖给了镇上的地主当放牛娃了。

    方尘走到他母亲跟前，开口喊道：“娘！”

    他母亲抬起头，看着他，抬手擦了一下额头上的汗水，对着他微微一笑，说道：“尘儿，你回来了，今天跟先生学了什么呀？”

    他母亲口中的先生，便是邻村的一个私塾先生，方尘从六岁开始，就被他父母送去邻村的私塾读书了，虽然每年要给私塾交三斗米的学费，但他父母却很乐意，因为他们家人少，同龄人之中，别人家里都有三四个兄弟姐妹，而方尘家里只有他一个，而且他父亲是打猎好手，母亲则是种地能手，他们家在村里算得上是比较富裕的了。

    他从小聪明伶俐，深得那私塾先生的喜欢，在十岁之前，就认识了很多字。

    可惜，一场突如其来的变故，让他原本幸福的家庭彻底破碎。

    方尘没想到在这梦境之中，竟然还可以看到他母亲。

    他开口对他母亲说道：“娘，我今天学了很多东西，先生还给我们教了新的算术！”

    “是吗？太好了！”

    方尘的母亲微微一笑，然后将簸箕里面的康谷，都倒进身边的箩筐内，将箩筐挑起来，对方尘说道：“走，我们回家，娘刚刚碾了糯米，今天就给你煮糯米饭吃！”

    说着，方尘的母亲便一边挑着担子，一边牵着方尘的手，朝着他们家走去。

    方尘感觉到他母亲的手好暖，这种感觉，好真实。

    此时此刻，他心里甚至已经怀疑，这里到底是不是梦境？

    不过左手的浮仙戒，微微震动，一丝丝冰凉的气流从浮仙戒之中涌入他的体内，直接涌向他的脑海，让他那有些恍惚的精神，再次变得精神起来。

    方尘嘴角微微一翘，紧紧跟着他母亲朝着回家的路走去，在这一刻，不管这里的梦境到底是不是真实的，对于他而言，都不重要的，重要的是，他要好好珍惜当下。

    回到家中，方尘看到一位身材魁梧的男子，正在门口用刀削着什么东西，此人，正是他的父亲方乾。

    看到方乾之后，方尘立刻开口喊了一声：“爹！”

    方乾缓缓抬头，看着方尘和他母亲之后，脸上露出一丝微笑，说道：“蓉蓉，你和尘儿回来了？”

    方尘走到方乾面前，盯着方乾手中的木头，开口问道：“爹，你在做什么？”

    方乾伸手在方尘的脑门上轻轻摸了一下，笑着说道：“你不是说你喜欢剑吗？我现在给你做一把木剑，至于铁剑，那太危险，你现在还不能玩！”

    方尘记得，他的确很喜欢剑，小时候，他很多次都对他父亲说，他想要一把剑，可惜他父亲都没有答应他。

    而父亲以前，也没有给他做过木剑，可是现在，他父亲竟然愿意帮他做一把木剑，方尘心里很开心。

    看到方尘傻愣愣的样子，方乾眉头微微一皱，问道：“怎么了？你开心？”

    方尘缓过神来，开口对方乾笑着说道：“我当然开心了，可是爹，我之前和你说了这么多次我想要一把剑，你都没有理我，可是今天为何会忽然想着给我做桃木剑了！”

    “哈哈哈，那是因为我儿子昨天晚上做梦，说梦话，说他想要成为神仙，要斩妖除魔！我再不给你你做一把剑，你小子恐怕就要着魔了！”

    方乾看着方尘笑了一声，然后低头继续削木头。

    “不是吧？我昨晚做梦说梦话了？”

    方尘有些惊讶地看着方乾。

    “是的！”

    方乾继续削着木头。

    “爹，那你继续削吧，我回家了！”

    方尘说了一声，然后转身走进了屋内。

    当方尘进入之后，发现屋子内几乎所有的东西，都和他小时候的记忆一样，唯独客厅中央本来悬挂八卦镜的地方，却变成了一卷画卷，那画卷之中画着一尊佛像，那佛像手双手合十，法相庄严，盘坐在一个金色的莲台上。

