 第1506章 吾乃战佛

    看到这画卷之后，方尘的眼神立刻变得凌厉起来，他本以为这个梦境会和他小时候的一模一样，没想到竟然出现了一个如此大的破绽。

    方尘朝着客厅看了一眼，发现他母亲不在客厅，他抬头盯着画卷之中的佛像，神色冷漠地说道：“我说前辈，你这样搞我就不对了，虽然我很感激你让我回到小时候生活的地方，但是你也不应该破坏我这一部分最美好的记忆！”

    方尘话音落下之后，画像之中的佛像竟然睁开了眼睛，他的眼睛很明亮，仿佛能看穿方尘身上所有的秘密，他嘴角微微一翘，缓缓开口，一个洪亮的声音在方尘耳边响起：“施主，你我有缘，若是你愿意，我可以将你送回你十岁之前，你可以用你自己的能力，改变一切，如此一来，你父母就不会死了，你或许会走上一条更加光明的道路！”

    方尘本来只是随口对这佛像说了一声，没想到这佛像竟然回应他了。

    他强忍着心中的惊讶，看着佛像，说道：“我现在可是你们佛国的死敌，不死不休，你真的愿意将你的传承给我？而且，我是一个十恶不赦的人，不但杀了很多佛修，甚至连很多人都杀，很多无辜之人，也被我杀了！”

    方尘所说的话一点都不假，当初他灭玄黄城，还有烈阳城的时候，在城内的确还有很多无辜之人，可是他却一样杀了，虽然有人会说他残忍，连无辜的人也杀。

    可是他并没有理会，这个世界，本来就是弱肉强食，就连天道都视那些生命为蝼蚁，一场灾害，都不知道要死多少人。

    “正是因为你身上的杀意重，我才会看上你！”

    那佛像看着方尘，脸上的笑意更浓了。

    “啊？”

    方尘愣了一下，没想到这佛像竟然会说出这样的话，这些秃驴不是经常将上天有好生之德挂在嘴边吗？竟然说和他这个杀孽滔天的人说有缘？

    方尘看着画卷之中的佛像，问道：“前辈，你没搞错吧？”

    那佛像微微摇头，说道：“没有，你就是我要找的人，你的意志很强，我在你的记忆之中，看到了很多东西，你不但杀人不眨眼，就连杀魔也不眨眼，你虽然杀了很多人，但是你也杀了很多魔！”

    “前辈，你这样就不地道了，你这可是窥探我的隐私！”

    方尘看着眼前的佛像，心里很不爽，毕竟无论是谁，自己的秘密被对方看了，心情都不会太好。

    “你放心，我只是看到了你的一部分记忆而已，你的意志很强大，有很多记忆，我都无法看破！”

    那佛的声音，犹如洪钟，在方尘的耳边炸响。

    方尘盯着佛像，然后问道：“前辈，我想知道你的来历！”

    虽然方尘恨死了大日佛帝，但是他和眼前这个佛像，是没有仇的。

    这个微微一笑，说道：“我乃战佛！”

    “站佛？”

    方尘眼神微微一凝，然后问道：“既然是跪佛，那你为何坐着？”

    那佛像猛地将手从画卷之中伸出来，抓着方尘的衣领，开口说道：“小子，我说的是战斗的战，战佛！”

    方尘看着眼前画卷之中的佛像，一点都不害怕，说道：“还战佛？我看你一点都不像佛！”

    “哼，不管你心不是，我就是佛，一尊专门为战斗而生的佛！”

    战佛在说话的时候，表情有点骄傲。

    方尘盯着他，说道：“那你杀人么？”

    “废话，我乃战佛，专门为战斗和杀戮而生的，你说我杀不杀人？”

    战佛在说话的时候，身体也从那金色的莲台上站起来，从画卷之中走了出来，他来到一座椅子上坐了下来，然后翘着二郎腿，背靠着椅子，对方尘说道：“你愿不愿意拜我为师？若是你愿意拜我为师，我就将我毕生绝学传授给你！”

    “拜你为师？”

    方尘眼神一凝，冷笑道：“真的是笑话，我现在可是琉璃剑宗的人，我们琉璃剑宗和你们佛国不死不休，你现在竟然让我拜你为师？若是让外面的人知道了，我还有脸见人？”

    “脸？强者的脸是靠自己挣回来的，不是靠别人给的！”

    战佛靠在椅子上，伸手在自己的脚丫子上扣了一下，他看着方尘，说道：“我不知道我们佛国的那些后代，怎么和你成了死对头，但是我和你不是死对头吧？我只想把我的传承传下去，传出去，不让我的传承断绝！”

    方尘盯着战佛，开口问道：“前辈，你现在死了没有？”

    “有可能死了，也有可能还没有！”

    战佛在说话的时候，把插在脚趾缝里面的手放到面前深深的吸了一口气，那表情十分陶醉。

    “这是什么话？”

    方尘看着眼前这个不修边幅的光头，感觉这家伙脑子有问题。

    “我只是本尊留在这里的一缕魂魄，在这里的时间已经超过了三千万年了，我也不知道我的本尊到底是死了，还是成佛了，对了，我们就口中的真佛，和仙人可是一个等级的，拥有无尽寿元，法力滔天！”

    战佛在说话的时候，又将手指插进自己的脚丫子之中扣了起来。

    “超过三千万年了？”

    方尘脸上露出震惊之色，他没想到这战佛的实力竟然如此强大，竟然敢说自己的本尊，有可能成佛了？

    真佛，与真仙是同一个等级的，可是自从太古之后，蛮荒世界的成仙路断绝，无人可以再成仙，而这战佛，却说自己有可能会成仙？这的确让方尘有些震惊。

    “是啊，应该是三千万年吧，我也不知道有没有记错，这么多年来，我的记忆，一直都在不断缺失，每一次苏醒，都会消失一些记忆，而且，现在记忆丢失得越来越厉害了，还好，现在你来了！”

    战佛看着方尘，满脸欢喜，说道：“你是这么多年来，进入到传承空间之中，天赋最好的，简直就是我最理想的传人，比我梦想之中的传人还要完美，太完美了！”

    在说话的时候，战佛看向方尘的眼神，越来越灼热，就像是那色胚看到了美女一样，恨不得立刻冲上来，将他身上的衣服给扒了。

