 第1507章 男女混合双打

    方尘也被战佛这眼神看得有点心慌，他对战佛说道：“前辈，麻烦你不要用这样的眼神看着我好不好？我已经是有师尊的人了，你的传承，还是留给别人吧！”

    “留给别人？”

    战佛冷哼一声，说道：“我好不容易才等到你这么一个完美的家伙，你认为我会放过你吗？”

    方尘也被战佛这样子给镇住了，开口说道：“前辈，这拜师学艺的事情，你也得讲究一个你情我愿啊，我不愿意，你还能强迫我不成？”

    战佛看着方尘，冷笑道：“你看我能不能强迫你？”

    说完之后，战佛的样子立刻发生了变化，眨眼间就变成了方尘父亲的样子，他手中拿着一根藤条，对着方尘直接就抽了过来。

    “啪！”

    方尘的屁股立刻被抽中了，一阵钻心的疼痛顿时从屁股传来，与此同时，方尘感觉到一股灼热的气流，从屁股位置沿着经脉涌入他的脑海之中。

    “轰！”

    一股庞大的陌生信息在他的脑海之中涌现。

    “啊……”

    方尘下意识地发出惨叫声。

    战佛依旧拿着藤条，不断抽方尘的屁股。

    “啪，啪，啪……”

    战佛抽得非常顺手，一下比一下厉害。

    方尘想躲避，可是战佛的速度太快了，他现在只是意识形态，根本不是真人状态，这里是传承空间，他根本打不过战佛。

    “我不能强迫你？我不能强迫你？我不能强迫你？”

    战佛一边抽着，一边开口对方尘说道。

    就在此时，客厅的大门被推开，方尘的母亲从外面走了进来，她看到战佛在抽方尘，脸色微微一变，立刻开口对战佛说道：“你在做什么？”

    看到母亲之后，方尘下意识地对他母亲大喊：“娘，快救我！”

    战佛立刻说道：“小橘子刚才和我说，这家伙今天竟然敢和秦夫子顶嘴，险些将秦夫子气吐血！”

    小橘子，是和方尘同村的同龄人，是一个小女孩，因为长得可爱，再加上她的名字叫方橘，所以大家都称呼她为小橘子。

    小橘子是小石村仅有几个有条件读书的小孩之一，平时和方尘的关系不错。

    “什么？敢和秦夫子顶嘴？尘儿，我看你是吃了熊心豹子胆了！”

    听到战佛的话之后，方尘的母亲很生气，她们对读书人可是非常尊敬的，现在听到自己的丈夫说，自己的儿子竟然敢顶撞先生，惹先生生气，她立刻就暴怒了。

    她冲进客厅之中，随手拿起一根鸡毛掸，冲到方尘面前，直接对着方尘狠狠打了下去。

    方尘本来想向他母亲求救的，可是没想母亲竟然也加入战场，从男子单打变成混合双打。

    “啊啊啊……”

    那藤条和鸡毛掸不断落在方尘的身上，每当藤条和鸡毛掸落在方尘身上的时候，方尘都感觉到一股股强大的力量涌入他的身体之中，紧接着他的脑海，也涌现出一波又一波的陌生信息。

    方尘开口对战佛怒吼道：“死秃驴，够了，再这样，就别怪我不客气了！”

    方尘真的很生气，对方竟然幻化成他父母的样子来教训他。

    “小混蛋，竟然敢骂你爹是秃驴？看我不打死你这小混蛋！”

    方尘的母亲看到方尘开口怒骂战佛之后，手中的鸡毛掸抡得更快了。

    “啊啊啊……”

    方尘不断发出惨叫，嘴里对战佛不断开骂。

    足足一炷香后，战佛才停下来，方尘的母亲也停下来。

    方尘咬牙切齿地看着战佛，开口怒骂道：“打啊，怎么不打了？”

    战佛看着方尘，面带微笑地说道：“不错，的确有个性，希望我们以后还能见面！”

    说完之后，战佛的身体化作一点点金光开始消散，方尘的母亲，身上也是飘出大量的金色光点。

    方尘看着变身为方乾的战佛，还有他的母亲，眼睛有些通红，尽管他知道眼前这一切，都是梦境，但是他此刻还是很想念他的父母。

    很快，战佛的身体彻底消散，方尘母亲的身体也彻底消散，方尘的整个梦境，也都开始坍塌。

    当方尘睁开眼睛之后，发现自己躺在山洞里面，他伸手摸了一下自己的眼角，发现自己的眼角已经被泪水打湿了。

    他猛地从地上坐起来，再抬头看向周围的石壁，发现石壁上的那些佛经，已经消失了，还有之前凝聚在山洞内的那一朵金色的莲花也消失了。

    方尘立刻拿出一枚玉简看了一下，发现自己只是睡了十天而已。

    “还好，我只是睡了十天！”

    方尘缓缓松了一口气，他真的很担心自己会像修炼天轮秘典那样，一觉睡几十年，毕竟现在佛土两个月能出六位准帝，如果他真的一下子睡几十年，当他醒来之后，都不知道这个世界会变成什么样了。

    如今，灵气复苏带来的种种诡异现象，正在不断显现出来，方尘知道，接下来的一段时间，无论是人族，还是其他的种族，都会出现一段时间的井喷期，在这个阶段，那些修士的实力，都会有一个突飞猛涨的过程。

    在这个过程之中，是那些之前天赋绝佳的人，因为环境的原因，限制了他们的成长，如今灵气复苏了，这些天赋绝佳的人实力会提升得很快，会达到以前没有人能达到的高度，迅速与那些资质平平的人拉开距离。

    此刻，方尘感觉到自己的灵魂之力，比之前壮大了很多，他知道这是因为他在那战佛的传承空间之中得到了战佛传承的原因。

    在他的脑海之中，充斥着大量的陌生信息，这些陌生信息，可是方尘辛辛苦苦挨打得来的。

    “这战佛，可是三千多万年前的人物啊，他的残魂，竟然可以在这里保留如此长的时间不散，太厉害了，不知道他留给我的传承，到底有多厉害！”

    方尘在心里嘀咕着，然后闭上眼睛，开始整理脑海之中的陌生信息。

    一个时辰之后，方尘才将脑海之中的陌生信息整理完毕，此刻，他很震惊，因为战佛所传承的东西，实在是太多了。

    其中，最为厉害的就是万佛战经。

