 第1509章 沉心圣佛

    八哥看着这些光头，开口和方尘说道：“这个胖子，叫做沉心圣佛，只有三劫圣佛的修为，这个比较瘦的，叫枯海圣佛……”

    八哥将眼前这几个圣佛的身份信息告诉方尘。

    方尘盯着沉心圣佛，开口对八哥说道：“将这个沉心圣佛的记忆传给我，我准备利用他的身份进去！”

    “行！”

    八哥点点头，也没有多问，然后就将沉心圣佛的记忆传给方尘了，有了沉心圣佛的记忆，如果发生什么事情，方尘也能更好应对。

    得到了沉心圣佛的记忆之后，方尘立刻激活了遗忘面具，这遗忘面具，乃是他从天元学宫得到的，跟着方尘这么多年了，随着方尘的实力提升，这遗忘面具的功能也逐渐跟着提升，现在这遗忘面具，也是一件准帝器了。

    在遗忘面具的帮助下，方尘的身体立刻变成了沉心圣佛的模样，他伸手摸了摸自己的脑袋，忍不住感叹道：“你别说，这光头摸起来来，还挺清爽的！”

    八哥看着方尘，开口问道：“你确定你这样子，真的能蒙混过关吗？”

    方尘微微一笑，说道：“肯定行的，你们给我看着就行，小鹤，把我放出去！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将方尘放了出来，然后她钻进方尘的怀里。

    方尘从灵鹤空间出来之后，立刻念起万佛战经，身体立刻散发出金色的佛光，他并没有让佛光继续变强，则是根据沉心圣佛的记忆，让佛光和沉心圣佛记忆之中的强度保持一致。

    八哥和混沌噬心虫他们都依旧躲在灵鹤空间之中，八哥看到方尘身上散发出来的佛光，立刻被震惊了。

    “我去，方尘，你这身上的佛光到底是怎么回事？”

    八哥那震惊的声音，在方尘的脑海之中响起。

    方尘嘴角微微一翘，在心里回应道：“我这是根据沉心圣佛的记忆，修炼出来的！”

    方尘的声音，在灵鹤空间之中回荡，不光是八哥，就连小鹤和混沌噬心虫还有混沌魔星藤都能听到。

    方尘不想将万佛战经的事情说出来，他从战佛的传承里面，得到的绝技，并非只有万佛战经一种，但是万佛战经，却是战佛传承的核心。

    “什么？你这佛光是根据沉心圣佛的记忆修炼出来的？”

    听到方尘的声音之后，八哥更加震惊了，它刚刚才将沉心圣佛的记忆传给方尘，方尘眨眼间就修炼出佛光了？

    八哥知道，这佛光可不是说修炼就修炼的，而是需要日常不断念经，才能慢慢修炼出来的，这佛光，本来就是一种神奇的东西，不但具有强大的防御力，而且对于自身也有很强的加持力。

    一般情况下，佛光越强，这位佛修的实力就会越强大。

    八哥知道方尘的天赋很变态，可是没想到方尘的天赋，竟然变态到这种程度。

    “是的！”

    方尘在心里回应一声，然后便跟在人群之中，开始排队。

    “见过沉心圣佛！”

    队伍之中，有人看到方尘之后，立刻对方尘行礼问候，这尘的修为，还没有达到圣佛境界。

    方尘对这些人微微点头，并没有说话。

    半个时辰之后，终于轮到方尘了，负责检查的人，修为都很强，一共有十八个人，他们赤裸着上身，身上的皮肤都是古铜色的，就连眉毛和眼睛都是古铜色的，看上去就像是用黄铜铸造而成的一样。

    方尘知道，这十八个人，乃是佛国之中非常有名的十八罗汉，他们都有着九劫圣人的修为，都炼成了罗汉金身。

    这十八罗汉，还精通战阵之法，联手之后，实力会更加强大。

    这十八罗汉的眼睛散发出强烈的金光，不断照射在方尘他们的身上，仔细检查每一个人，可是他们并没有在方尘的身上发现什么，方尘就这有跟着其他人身后，顺利进入到了莲花结界之中。

    进入到莲花结界之后，方尘立刻听到了一阵阵洪亮的诵经声，这里面有很多人，无论是天上还是地上，那些人都盘腿坐在地上，双手合十，不断念经。

    在这些人念经的时候，一个个金色符文，不断从他们的嘴里飞出，这些金色的符文飞到天空上汇聚到一起。

    在这些诵经声的作用下，方尘感觉到身体周围的佛光都跟着震动起来。

    方尘感觉到这结界里面的帝之源力，圣力，还有普通的灵力，都非常浓郁。

    方尘抬头朝着前方看去，发现天空变成了金色，无数金色的经文在天空上飘荡，金光将前方的区域笼罩了，在这里，方尘感应到了大日佛帝的气息。

    “好多人啊！”

    看到里面这一幕之后，八哥震惊不已。

    方尘抬头观察了一下周围的环境，发现那些修为高深的佛修，都朝着前方继续走去，他也朝着前方不断走去。

    越是靠近里面，那些佛修的实力就越强大。

    很快，方尘就来到了那些圣佛所在的区域，他们盘坐在虚空上，面朝这片空间的深处，开始念经，在念经的时候，这些也不断从外界吸收能量。

    方尘在心里和八哥它们说道：“看来这里现在成为佛土的修炼圣地了，小鹤，现在我们已经进入到这个结界里面了，你尝试一下看看能不能去到里面，看看里面到底是什么情况！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后从方尘的怀里钻出来，它扑打翅膀，钻进虚空之中，而方尘则是站在虚空，并没有和其他的圣佛那样念经。

    方尘的通灵剑符微微震动，紧接着小鹤的声音在他的脑海之中响起： “主人，这里的空间好稳固！”

    一会儿之后，小鹤的声音再次响起：“主人，前面又有结界了，我进不去了！”

    方尘听到小鹤的声音之后，通过通灵剑符，回应道：“那就回来！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后带着八哥他们返回了。

    很快，小鹤就回到方尘面前，它对方尘说道：“主人，里面的空间压力很强，有很多佛修，在这里动手的话，估计我们很吃亏！”

    “谁吃亏还说不定呢！”

    方尘冷哼一声，然后对小鹤说道：“你回到我身上吧，我倒要看看这云荒沙海深处，到底有何物！”

