 第1512章 强势压制

    “龙虎风暴！”

    龙虎怪的嘴里传出一个洪亮的声音，这声音似乎是降龙圣佛和伏虎圣佛一起发出来的。

    紧接着着，龙虎怪的身体在空中急速旋转起来，周围无数金色的经文朝着他们飞去，形成了一个金色的龙卷风。

    这一招，有点类似流云剑诀之中的那招流云卷月。

    方尘眼神一凝，心中一声冷喝：“开天辟地！”

    方尘双手握着浮仙剑，一股强大的剑势从浮仙剑上散发出来，以往方尘施展这一招的时候，大多都会将混沌巨人异象释放出来，可是现在，他并没有释放异象。

    一道灰蒙蒙的剑芒，从浮仙剑上激发而出，朝着龙虎怪形成的金色风暴呼啸而去，这灰色剑芒所过之处，空间剧烈扭曲，大量的波纹朝着周围荡漾开来，最后斩在那金色风暴之中。

    “嗤！”

    金色风暴直接被灰色的剑芒劈成两半，灰色剑芒去势不减，砍在了风暴中心的龙虎怪身上。

    “轰！”

    龙虎怪的身体炸裂。

    “啊啊……”

    降龙圣佛和伏虎圣佛的惨叫声在天佛结界内回荡起来。

    大日佛帝他们的脸色都阴沉到了极点，降龙佛帝和伏虎佛帝的实力，在佛土可是仅次于大日佛帝的，他们也是第二个和第三个成为准帝的存在。

    本来大日佛帝他们以为降龙佛帝和伏虎佛帝施展出最强的融合技能之后，再加上天佛结界的加持，可以与方尘一较高下，可没想到，他们自方尘面前，依旧是不堪一击，方尘自始至终，都显得极为从容淡定。

    看到这情况之后，大日佛帝再也无法淡定了。

    他开口对其他的佛帝说道：“大家一起上，今天无论如何，都要将这家伙杀死！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    听到大日佛帝的话之后，另外四位早已蓄势待发的佛帝，都一声怒吼，冲向方尘，他们此刻也是毫无保留地将自己的异象释放出来。

    第一位佛帝身后的异象是一座石山，他的佛号是古山，人称古山佛帝。

    第二位佛帝身后的异象是一只巨大的金色猿猴，他的佛号是金猿，人称金猿佛帝。

    第三位佛帝身后的异象是一朵金色的葵花，他的佛号是天葵，人称天葵佛帝。

    第四位佛帝身后的异象是一尊金色的骷髅，他的佛号叫骷髅，人称骷髅佛帝。

    这四位佛帝都是最近一个月内才突破的，他们的实力连降龙伏虎都比不上，刚才他们看到降龙伏虎这两位佛帝联手都打不过方尘，所以他们也不敢有丝毫保留，在动手的那一刻，立刻将自身的最强实力爆发出来。

    此刻，降龙圣佛和伏虎圣佛，身体也都恢复过来了，他们的脸色苍白，很显然又被方尘重创了。

    不过，他们身为准帝强者，生命力极为顽强，即便身体和灵魂被撕碎，也能立刻重组。

    方尘看着扑向自己的四位佛帝，眼神一凝，手持浮仙剑，施展浮仙绝影身法冲向他们。

    “咻！”

    一道流光从那四位佛帝的身边划过，下一刻，方尘的身体出现在那四位佛帝的身后，而那四位佛帝的身体则是在空中停了下来，那气势如虹的攻击，也是瞬间崩溃，紧接着，他们的身体炸裂开来。

    “轰轰轰轰！”

    那四位佛帝的身体，都一分为二，鲜红的鲜血从他们的身体之中喷涌而出。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘手中的浮仙剑不断震动，大量的鲜血飞向浮仙剑，然后被浮仙剑吸收了。

    方尘感觉到一股股强大的力量涌入到他的身体之中，他体内的力量疯狂暴涨。

    “帅，实在是太帅了！”

    在灵鹤空间里面的八哥，看到这一幕之后，都忍不住惊呼起来。

    混沌噬心虫一脸震惊地说道：“主人的实力太强了，太强了！”

    混沌噬心虫没想到方尘的实力竟然如此强大，在对方的大帝阵纹压制下，一人面对这些准帝，竟然还能一剑一个轻轻松松将他们劈成两半，这看起来，比劈西瓜还要轻松。

    大日佛帝并没有动手，他将金色的莲台祭出来，然后盘坐在金色的莲台上，开始念经。

    “哦咪哟，呢呐哄……”

    看到大日佛帝这样子，方尘眼神微微一凝，一脸不屑地说道：“又念经？”

    从大日佛帝口中念的经文，方尘知道他这是在念金光咒。

    当大日佛帝开始念金光咒的时候，他身上的佛光瞬间变得更加耀眼，气息也变得更加强大，在大日佛帝念咒的时候，一个个金色的符文从他嘴里飞出，然后环绕在他的身边。

    “念你娘的念！”

    方尘眼神一凝，嘴里骂了一声，身影一晃，出现在大日佛帝面前，双手握着浮仙剑，心中底喝：“开天辟地！”

    浮仙剑绽放出强烈的青光，直接砍在了大日佛帝身体周围的金光上。

    “轰！”

    浮仙剑上蕴涵的强大力量，让大日佛帝身上的金光逸散，直接将那护体佛光给斩碎了，可是当浮仙剑落在大日佛帝身上的时候，他身上所穿的红色袈裟，顿时红光大作，爆发出一股强大的力量，将浮仙剑给挡住了。

    紧接着，一股强大的反震之力，将方尘连人带剑震飞。

    周围的空间在强大的力量冲击下，激荡起一圈圈的涟漪，无数空间道纹和本源道纹，在空间之中，被震得飞了出来。

    好在这里已经被天佛结界笼罩，在天佛结界内的空间无比稳固，即便是强如方尘他们实力顶尖的准帝强者对轰，也难以将这里的空间撕裂。

    方尘他们战斗引起的空间涟漪，朝着周围扩散，可是当靠近这一片空间核心区域的那块神秘陨石的时候，那空间涟漪消失了，根本无法再接近那块神秘陨石。

    在这块神秘陨石方圆百丈之内的空间，似乎有一种神秘力量保护着。

    方尘被大日佛帝身上的袈裟震飞到千丈之外，他稳住身体，抬头看向大日佛帝，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “极道帝兵？”

    方尘没想到大日佛帝身上披着的这块红色的袈裟，竟然也是极道帝兵。

