 第1515章 好戏现在才开始呢

    此刻，这金光佛陀身上散发出来的恐怖威压，充斥着整个天佛结界，天佛结界都颤抖起来。

    大日佛帝双手合十，对着金光佛陀开口说道：“阿尼陀佛！”

    下一刻，大日佛帝的身体朝着大日佛帝飞去，他的身体直接钻进了金光佛陀之中。

    金光佛陀的眼睛缓缓睁开，两道金色的光芒从金光佛陀的那巨大的眼眸之中射出。

    金光佛陀盯着方尘，一股强大的灵魂威压朝着方尘压迫而来，在这强大的灵魂威压下，方尘的身体微微一震，他感觉到有些难受。

    “方尘，你现在看到的，便是金光咒的最高境界，金光佛陀！能死在金光佛陀手下，也算是你的荣幸了！”

    大日佛帝那冰冷的声音，在金光佛陀体内传出。

    方尘抬头盯着金光佛陀，一脸不屑地说道：“你们这些人叽里呱啦地念经念了这么久，我还以为你们能搞出什么名堂来，没想到，到头来却是搞出了这么一个大光头？”

    尽管这金光佛陀散发出来的气息很强大，但是方尘却一点都不害怕。

    “哼，希望你等一下还能如此狂妄！”

    大日佛帝那冰冷的声音再次传出，下一刻，金光佛陀抬手拍向方尘。

    “轰隆隆！”

    一个巨大的金色掌印，从金光佛陀的手掌上飞了出去，这掌印散发着恐怖的威压，所过之处，空间剧烈震荡起来，一圈圈恐怖的涟漪出现，当金色掌印出现的刹那，一股无形的威压，已经将方尘锁定了。

    这一招，是如来神掌，由大日佛帝控制金光佛陀用出来的。

    看到这情况之后，方尘眼神一凝，立刻将琉璃金身诀运转到极致，他将体内的帝之源力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑震动，剑身上出现一层灰蒙蒙的光芒，剑体上那浮仙二字，则是变成了红色，散发出强烈的血光，一股恐怖的剑意在浮仙剑上爆发出来。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，猛地挥动浮仙剑，朝着那如来神掌劈去。

    “锵！”

    浮仙剑劈在如来神掌上，发出震耳欲聋的声音，如来神掌上面，被浮仙剑辟出了一道裂痕，无数金色的符文从如来神掌上脱落，但是如来神掌并没有破碎，而是重重地拍打在方尘的身上。

    “轰！”

    方尘的身体被如来神掌拍飞，朝着那块神秘的陨石飞去，当他的身体靠近神秘的陨石之后，被那神秘陨石散发出来的无形力量挡住了。

    此刻，神秘陨石散发出来的无形力量，仿佛变成了一团棉花一样，帮助方尘将身上巨大的冲击力化解了。

    即便如此，方尘也感觉到很难受，因为在他的身体被如来神掌拍中的刹那，一股霸道的力量涌入到他的身体之中，此刻，这股霸道的能量，不断在他的身体之中乱窜。

    “嗡嗡嗡……”

    一股前所未有的强大力量，顿时涌入到方尘的身体之中，方尘感觉到自己的身体快要炸裂了，在这股力量的作用下，他体内的那股霸道的能量，不断被消融，然后炼化成为方尘体内的力量。

    为了承受浮仙剑上涌入的恐怖力量，方尘控制着自己的身体迅速变大。

    在方尘的身体变大的时候，他手中的浮仙剑，也不断变大。

    就在此时，那金光佛陀身影一晃，快若流光，眨眼间便出现在方尘面前，然后一拳打在方尘的下巴上。

    “嘭！”

    猝不及防的方尘，巨大的身体，被打得倒飞出去，而方尘则是感觉到自己的脑瓜子嗡嗡响，下巴的骨头，似乎都裂开了，这金光佛陀的力量实在太强大了，如果方尘不是将琉璃金身修炼到第九变境界，恐怕刚才那一拳打下去，方尘的脑袋肯定被打爆了。

    虽然方尘抗住了这一拳，但是那强大的力量涌入到他的脑海之中，险些将他的灵魂给撕裂。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫。

    “好！”

    “国主威武！”

    其他的佛帝看到这一幕，都忍不住振臂高呼，这金光佛陀的实力，超出他们的想象。

    与此同时，他们也都被方尘的实力给震惊了，刚才金光佛陀那一拳，如果是打在他们身上的话，他们的身体肯定会被一拳打爆，可是方尘并没有。

    “哈哈哈，方尘，现在知道金光佛陀的厉害了吧！”

    大日佛帝的狂笑声，在金光佛陀体内传出。

    下一刻，金光佛陀的身体再次化作一道金光，出现在方尘面前，他挥舞着巨大的拳头，狠狠砸在方尘的背后。

    “轰！”

    方尘的身体如同陨石一样坠落到地面上，无数岩石和泥土炸裂，一个大坑出现，在大坑周围的泥土里面，有着无数的金色符文闪烁，这些金色的符文，便是天佛舍利的符文。

    天佛舍利的威力很强，被激活之后，舍利子的力量不但将空间禁锢，就连下方的土地也被禁锢了，在无数金色符文的加持下，地面非常坚硬。

    即便是方尘被金光佛陀从天上打得坠落下来，也只是在地面上砸出一个直径超过三千丈的大坑而已。

    若是战斗的地点不是在天佛结界之中，方尘坠落到地面上，那恐怖的能量波动，至少可以将方圆千里内的山脉都湮灭。

    而方尘则是趴在大坑地下，金光佛陀的身体化作一道金光从天而降，双脚狠狠踩在方尘的背上。

    恐怖的力量将周围的泥土炸飞，之前直径只有三千丈的大坑，瞬间被扩展到了五千丈，而方尘的身体则是被金光佛陀死死踩在脚下。

    “哈哈哈！”

    大日佛帝的狂笑声，不断从金光佛陀的体内传出，他控制着金光佛陀，不断抬脚狂踩方尘的身体。

    “主人，你怎么样了？”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡，她很担心方尘。

    “方尘，赶紧走吧，这光头太强了！”

    八哥也开口对方尘劝说道。

    方尘咬着牙，在心里回应道：“走什么？好戏现在才开始呢！”

    说完之后，方尘立刻开始念起万佛战经。

    “嗡！”

    方尘身上开始散发出淡淡的金光，他身上的气息也不断增强。

    当方尘念起万佛战经之后，一股吞噬实力从他体内传出，而且快速增强。

