 第1517章 黑暗噬神领域，开

    降龙佛帝他们都感觉到天佛结界内的很多能量，都加持在方尘的身上了。

    “真的是见鬼了！”

    降龙佛帝他们都忍不住骂了起来：“到底谁才是佛啊？”

    本来他们想要利用这天佛结界压制方尘的，一般情况下，其他的修士进入到这天佛结界之后，根本无法再从外界吸收能量，而且还会受到天佛阵法的压制，而他们则是可以得到天佛大阵的加持，此消彼长，大加的实力就会相差更大。

    可是现在，方尘竟然也修炼出了佛光，而且他嘴里还不断诵经。

    虽然降龙佛帝他们的佛法高深，几乎精通佛国之中各种高深的佛经，但是他们却从未听过方尘现在念的那些经文。

    不光是降龙佛帝他们蒙圈，即便是八哥和小鹤他们也同样如此。

    “花花，主人什么时候修炼成这么强大的佛光了？”

    小鹤在心里和八哥传音问道。

    “我也不知道啊，之前我也没有见他使用过佛光，也没见过他念过佛经啊！”

    八哥也很疑惑，这些年来，它几乎一直都跟在方尘的身边，方尘修炼了什么功法，他都知道，可是现在它真的不知道，方尘这些佛光到底是怎么来的。

    此刻，方尘依旧在不断与金光佛陀抗衡，这种战斗方式，是方尘非常喜欢的，因为每一次与金光佛陀碰撞，方尘都可以从浮仙剑上吸收到强大的力量。

    和金光佛陀战斗的这段时间里面，方尘的实力提升了很多，方尘希望这种情况可以再久一些。

    又一炷香之后，方尘身上的佛光，已经超过了金光佛陀身上的佛光了，他身上的气息，也比金光佛陀的气息更加强大了。

    尽管这金光佛陀乃是大日佛帝他们集合了佛国众多佛修的力量一起召唤出来的，但是随着时间的推移，这金光佛陀的力量也会渐渐被消耗，因为在战斗的过程之中，金光佛陀的身体不断被方尘的浮仙剑砍中，虽然被浮仙剑砍中之后，金光佛陀的身体可以很快就修复，但是他被方尘砍中的时候，身上会有很多符文脱落，这些符文都被浮仙剑吸收了。

    而方尘的实力，则是随着时间的推移不断提升，现在已经彻底超越金光佛陀了。

    此刻，在这天佛结界内，方尘得到的加持力，也比金光佛陀得到的加持更强了。

    “可恶，怎么会这样？”

    在金光佛陀体内的金光佛陀，开始着急了，他本以为在佛土禁地之中，他们可以轻松将方尘灭杀的，可是没想到，方尘即便是在他们的佛土禁地之中，力量似乎也能源源不绝，越战越猛。

    “这方尘，到底是什么变态？”

    大日佛帝在心里怒吼道。

    “锵！”

    浮仙剑砍在金光佛陀手中的禅杖上，一股强大的力量瞬间将金光佛陀的禅杖击飞了，浮仙剑闪耀着灰色的光芒，直接从金光佛陀的身上刮过。

    “嗤！”

    金光佛陀那巨大的身体，竟然被浮仙剑直接劈成两半。

    “啊！”

    大日佛帝的惨叫声顿时响起。

    金光佛陀的身体被斩成两半之后，顿时散发出强烈的金光，想要重合在一起，可是方尘眼神一凝，一声怒喝：“黑暗噬神领域！”

    “轰隆隆！”

    一股强大的波动在方尘的身上爆发出来，方尘身体十里的区域立刻变成了暗红色，金光佛陀被黑暗噬神领域笼罩。

    黑暗噬神领域，方尘在全力施展的时候，直径越小，威力越大。

    就好比一百万人的军队，如果覆盖的范围越广，那兵力就越分散。

    黑暗噬神领域出现之后，大量黑色的触手瞬间缠住了金光佛陀的身体，将他们拉开。

    金光佛陀的能量，开始被黑暗噬神领域疯狂吞噬。

    而躲在金光佛陀日内的大日佛帝，也感觉到自己的力量被吞噬。

    此刻，在天佛结界内的其他佛帝，看到方尘施展出黑暗噬神领域之后，都脸色骤变。

    “不好，国主有难！”

    “赶紧救国主！”

    降龙佛帝他们立刻冲向黑暗噬神领域，他们将自己的本命佛器祭出来，开始攻击黑暗噬神领域。

    “轰隆隆！”

    那些佛器落在黑暗噬神领域上，顿时爆发出强大的能量波动，可是黑暗噬神领域并没有被破开。

    在黑暗噬神领域内的方尘，感觉到有人攻击黑暗噬神领域，他意念一动，黑暗噬神领域立刻变大，直径从十里，顿时变成了二十里，降龙佛帝他们都被黑暗噬神领域笼罩了。

    当他们进入到黑暗噬神领域之后，顿时感觉到一股强大的力量压制在他们的身上，紧接着大量的黑色触手将他们的身体缠住。

    这些黑色的触手，开始疯狂吞噬他们的力量。

    “不好，这领域的威力好强！”

    “我们得赶紧想办法！若不然，我们的力量都被全部吞噬的！”

    降龙佛帝他们都着急了，在黑暗噬神领域之中，他们的力量完全被压制，别说是他们，即便是那大日佛帝也没有手段可以用了，现在的金光佛陀已经被方尘砍成两半了。

    “哇，这是什么绝招？”

    “好牛逼啊！”

    在灵鹤空间内的八哥，看到这情况之后，顿时被震惊了，它虽然跟在方尘的身边很久了，可是却从未看见方尘使用过这种绝招。

    混沌噬心虫盯着黑暗噬神领域，开口说道：“这好像是领域，不是法相天地！”

    “领域和法相天地，几乎是差不多的东西，只不过法相天地与自己的异象息息相关，乃是从自己的异象进化成的，而领域则是和自己的异象没有关系！”

    八哥盯着被困在黑暗噬神领域之中的那些佛帝，心中掀起滔天海浪，因为混沌噬神领域实在太强了。

    佛国七位准帝，现在全都被方尘用黑暗噬神领域给困住了，八哥发现这个领域，具有很强的吞噬能力。

    此刻的黑暗噬神领域，不但疯狂吞噬领域里面那七位佛帝的能量，而且也在吞噬天佛结界，也就是天佛舍利的能量。

