 第1518章 想捡漏的骷髅佛帝

    大日佛帝控制着金光佛陀奋力挣扎，他甚至还让金光佛陀燃烧身体。

    “轰！”

    金光佛陀的身体彻底燃烧起来，身上出现一层金色的火焰，虽然这金色火焰的威力很强，但是却无法将黑暗噬神领域内的触手烧毁。

    大日佛帝将红云袈裟收了回来，让红云袈裟将他的身体包裹起来。

    降龙佛帝他们此刻也是使用出各种手段攻击黑色的触手，可是他们发现，自己攻击得越猛，这些黑色触手吞噬得就越快。

    “不行，这个领域实在是太诡异了，我们根本破不开！”

    “是啊，在这个领域之中，我们的实力被压制了，而且这领域的吞噬之力太强大了！”

    降龙佛帝和其他的佛帝都着急不已。

    “国主，我们现在该怎么办？”

    降龙佛帝和其他的佛帝都看向大日佛帝。

    大日佛帝脸色阴沉到了极点，他们现在并不是没有办法，只不过这个办法的代价太大了。

    “国主，我们现在该怎么办？”

    看到大日佛帝没有回应，降龙佛帝他们又忍不住对大日佛帝传音道。

    大日佛帝咬着牙，在心里和降龙佛帝他们传音道：“办法有，但是代价太大！”

    “什么办法？”

    降龙佛帝他们都立刻传音问道。

    大日佛帝犹豫了一会儿，然后说道：“办法就是，我们这些人之中，有一个人自爆，虽然这领域很强大，但是一位准帝强者的自爆，绝对可以将这领域撕开！”

    “自爆？”

    听到大日佛帝的话之后，降龙佛帝他们都沉默了，自爆，那就意味着必死无疑，魂飞魄散。

    他们辛辛苦苦修炼了数千年，甚至是上万年，好不容易赶上灵气复苏，然后又遇到一块神秘的天外陨石，最终突破成为准帝境界，特别是古山佛帝，金猿佛帝，天葵佛帝，还有骷髅佛帝，他们这四位佛帝，突破的时间还没有超过三个月，他们成为准帝之后，就一直呆在这个天佛结界之中，都还没来得及出去享受享受，威风威风，他们都不想死。

    当然，如果可以选择的话，没有人想死。

    可是现在这种情况，他们毫无选择，至少要有一位准帝自爆，才能破开这个该死的领域。

    看到降龙佛帝他们都沉默了，大日佛帝现在也不好开口，毕竟这可是要去死的。

    大日佛帝也都知道，大家此刻心里都很煎熬。

    大日佛帝肯定不想自爆的，他乃是佛国之主，就算要死，也是其他的人死。

    一会儿之后，他对降龙佛帝他们传音道：“诸位，现在这情况很不妙，我们必须尽快做出抉择，为了公平起见，我建议大家抽签吧！”

    听到大日佛帝的话之后，降龙佛帝立刻回应道：“也唯有如此了！”

    其他的佛帝也都纷纷点头，他们都没有主动送死的勇气，只能看谁的运气差了。

    紧接着，在大日佛帝的主导下，降龙佛帝他们开始抽签，最终，被抽中的人，是天葵佛帝。

    看到自己被抽中，天葵佛帝也认命了。

    “阿尼陀佛，诸位道友，我先走一步！”

    说完之后，天葵佛帝立刻自爆。

    “轰隆隆！”

    强大的力量立刻将黑暗噬神领域撕破，但黑暗噬神领域被撕裂的刹那，缠绕在大日佛帝他们身上的那些黑色触手立刻消散了。

    大日佛帝他们立刻脱困。

    方尘的身体猛地一震，忍不住喷出了一口鲜血。

    “那方尘受伤了！”

    看到方尘喷血之后，骷颅佛帝开口对大日佛帝说道。

    大日佛帝对骷髅佛帝说道：“别管他，快走！”

    “走！”

    降龙佛帝，伏虎佛帝，金猿佛帝，古山佛帝都立刻施展秘法遁走。

    可是那骷髅佛帝不甘心，他咬了咬牙，将自己的异象释放出来，他手中出现一根白骨权杖，身体化作一道流光冲向方尘。

    “骷髅，不可！”

    看到这情况之后，大日佛帝的脸色骤变，立刻对骷髅佛帝大喊。

    可是骷髅佛帝并没有理会大日佛帝，他认为方尘的领域被天葵佛帝的自爆撕破，方尘肯定遭受到极大的反噬，这是一个绝佳的机会，他冲到了方尘面前，对方尘怒吼到：“给我死！”

    方尘看着骷髅佛帝挥向他的白骨权杖，嘴角微微一翘，他伸手直接将那白骨权杖抓住了，白骨权杖在方尘的面前停了下来，无法前进分毫。

    “你？”

    骷髅佛帝看着方尘，脸上露出震惊之色，他没想到方尘的领域刚刚被天葵佛帝自爆摧毁，方尘肯定会受到了极大的反噬，可是没想到，方尘看起来好像一点事情都没有。

    方尘盯着骷髅佛帝，冷声说道：“你是不是以为，我的领域被破，我肯定会遭到强大的反噬，毫无还手之力，想要趁着这个机会来杀我？”

    骷髅佛帝双眼之中露出惊恐之色，他没想到方尘竟然看穿了他的意图。

    他立刻转身，想要逃跑。

    方尘冷哼一声，说道：“现在还想逃？是不是太迟了？”

    说完之后，方尘再次施展黑暗噬神领域，将骷髅佛帝笼罩进去。

    “可恶！”

    看到这情况，大日佛帝他们都气得直咬牙，与此同时，他们心里也都很震惊，没想到方尘的领域刚刚才被天葵佛帝的自爆摧毁，一般情况下，方尘肯定会遭受重创的，短时间内，绝对无法再施展出领域了。

    可是这才几个呼吸的时间，方尘竟然又再次施展出领域将骷髅佛帝困住了。

    黑暗噬神领域的威力，他们都亲身感受过了，刚才他们这么多人被困在里面，都毫无办法，现在骷髅佛帝自己被困在里面，必死无疑。

    “国主，我们现在该怎么办？”

    降龙佛帝他们都看向大日佛帝。

    大日佛帝的脸色阴沉到了极点，他浑身颤抖，咬牙切齿地说道：“走！”

    尽管大日佛帝很想将骷髅佛帝救回来，可是方尘的实力太强大了，他担心，到时候骷髅佛帝没救回来，又搭几个准帝进去，如果真是那样的话，他哭都没地方去哭。

