 第1520章 补天神女不感兴趣?

    佛土那些佛修众志成城，极为团结，他们一起诵经，可以召唤威力强大的佛陀，可以让大家的念力集中起来，即便是大帝强者，也不敢深入佛土深处。

    可是这一次，方尘就在佛土的深处，给了大日佛帝他们一个沉重的打击，这一战，方尘不但毫发无损，而且还斩杀了两位准帝，虽说其中一位准帝是自爆的，但是那一位佛帝之所以自爆，那是迫于方尘的压力，他如果不自爆，他们就无法破开方尘的黑暗噬神领域。

    而第二位准帝，是他以为方尘的领域被破之后，肯定会遭受反噬，准备给方尘杀一个回马枪的，可惜却被方尘再次用黑暗噬神领域给困住，最终被黑暗噬神领域将他的力量完全吞噬。

    “这万佛战经还真的强大啊！”

    方尘在心里忍不住感叹起来，他没想到这战佛传授给他的万佛战经们竟然如此厉害。

    不过，他心里也清楚，万佛战经虽然厉害，但是在施展的时候，对灵魂之力和血脉之力消耗巨大，即便是其他的人学会了这万佛战经，也难以长时间保持这种状态。

    而方尘因为有着浮仙剑的原因，他的灵魂之力和血脉之力，都可以源源不绝地补充回来，因此，方尘可以长时间保持万佛战经的状态。

    刚才他在战斗的时候，已经将万佛战经念了四次。

    “可惜，万佛战经的最高境界，便是无我之境，我刚才还没有达到那个境界！”

    方尘在心里感叹一声，然后停止念经，他身上那些金色的佛光也渐渐收敛。

    小鹤从方尘的怀里飞出来，它张开嘴巴，八哥和混沌噬心虫，还有混沌魔星藤也都在小鹤的嘴巴里面飞了出来。

    “方尘，你实在是太牛了，太牛了！”

    八哥出现之后，立刻飞到方尘面前，神情激动地对方尘说道。

    方尘现在的心情已经稳定下来了，随着他身上的金光渐渐消散，他心中的杀意也是渐渐消退，猩红的眼眸，也慢慢恢复正常。

    “主人，你真的是太强了，竟然在佛土杀了两位准帝！”

    小鹤此刻也是很激动，这里可是佛土，方尘的对手，占据了各种优势，可是到头来，却被方尘打得落荒而逃，就连这神秘陨石都不要了。

    这神秘陨石，可是大宝贝啊，至于这石头到底是什么东西，他们且不管，光是这石头上散发出来的帝之源力，就足以让所有的人都为之疯狂了。

    “主人，你真的是太厉害了，竟然可以吸收那些经文的力量！”

    混沌噬心虫看着方尘，满脸崇拜之色，刚才方尘在战斗的时候，被困在对方的结界之中，那结界，可是用极道帝兵催发出来的，可是方尘在结界内，不但不受结界的压迫之力影响，而且还能吸收结界内那些佛文的力量。

    战斗到最后，方尘身上的佛光，比那大日佛帝身上的佛光还要强烈。

    “方尘，刚才你和那佛陀战斗的时候，身上的佛光比那佛陀身上的金光还要强烈！”

    八哥回忆起方尘在战斗时候的画面，如果不知情的人，还以为是两位真正的佛陀在战斗。

    方尘微微一笑，说道：“我们还是先看看这块石头吧！”

    “嗯！”

    八哥点点头，刚才在灵鹤空间里面的时候，它就想研究这块石头了，可是刚才外面的环境根本不允许，现在大日佛帝他们被方尘打跑了，它也终于有机会了。

    八哥很想知道，这块神秘的大石头，到底是什么。

    不光是八哥，方尘心里也很想弄清楚这块神秘的石头。

    八哥朝着这块神秘的石头飞去，当它距离这块神秘石头还有百丈距离的时候，被一股无形的力量挡住了，这股力量就像是一面气墙一样，阻力很强。

    “挡住了？”

    八哥愣了一下，但是它并不惊讶，它知道一般的宝物，都是有着自我保护手段的，之前他们在圣土的时候，那一块神秘的彩色碎片，还有在星辰玉髓空间里面的那颗珠子，也都是有着强大的力量保护。

    小鹤也缓缓靠近这块石头，当它靠近这块石头的时候，也被一股强大的力量挡住了。

    “主人，这石头散发出来的阻力很强啊，我们根本无法靠近！”

    小鹤在和方尘说话的时候，环绕着方尘身边转了两圈，然后落在方尘的肩膀上，它尝试着将这块石头收进灵鹤空间，可是却失败了。

    对于这样的结果，小鹤并不惊讶。

    “是的，就连我也无法克服这强大的阻力！”

    方尘微微点头，刚才他在和大日佛帝战斗的时候，处于狂暴状态了，可是依旧无法破开这神秘的阻力。

    混沌噬心虫也尝试着靠近这块神秘的陨石，可是他也被这股神秘的阻力挡住了，混沌魔星藤也是如此。

    八哥开口说道：“现在我们无法靠近这块石头，我们怎么办？是留在这里修炼，还是想办法将这石头弄回去？”

    方尘开口说道：“最好就能将这石头弄回去，若是把这石头弄回去的话，我们琉璃剑宗的实力就会大大提升！”

    “可是我们连这石头都无法靠近，怎么拿走啊？”

    八哥看着眼前的陨石，忍不住叹息一声。

    方尘看着这块陨石，忽然想起自己的补天神女异象，他知道补天神女好像很喜欢石头，他开口说道：“不知道我的补天神女异象，能不能拿得动这一块石头！”

    “你的异象？”

    听到方尘的话之后，八哥顿时就激动起来了，当初他们在圣土遇到那块黑色石头的时候，大家也都是无法将那黑色石头收走，可是方尘的补天神女异象，却轻松将那黑色石头给收了。

    方尘将补天神女异象召唤出来，可是补天神女异象只是淡淡地看了一眼这块神秘的陨石，好像一点兴趣都没有。

    “没动静？”

    方尘也愣了一下，他看着这块不断喷出帝之源力的陨石，无论怎么看，这块石头的卖相，都比之前那块黑色石头好太多了，他本以为补天神女会很感兴趣的，可没想到补天神女却一点兴趣都没有。

