 第1521章 有好东西让大家看看

    这样的结果，有点出乎方尘的预料。

    就在此时，补天神女的眼眸微微变亮了，随即，她的眼睛变得越来越亮。

    忽然，她一个闪身，冲向那块神秘的陨石。

    “动了！”

    看到补天神女有动静，方尘顿时狂喜。

    八哥和小鹤，还有混沌噬心虫也都很激动。

    在他们的注视下，补天神女直接落在了这块神秘的陨石上，她的尾巴在神秘的陨石上爬行了一会儿，然后飞起来，用尾巴轻轻在这块神秘陨石上抽了一下。

    “啪！”

    补天神女的尾巴抽在神秘陨石上的时候，神秘陨石上出现一团五色神光，紧接着一圈圈五色涟漪，在陨石上荡漾开来，当五色涟漪传遍整块陨石之后，陨石立刻缩小了一圈，直径从一千多丈，缩小到了一百多丈，紧接着，补天神女又用尾巴在这块陨石上连续抽了几下。

    最后，这块神秘陨石的体积，缩小到只有一丈大小，此时，补天神女一伸手，这块神秘的陨石，飞到了它的左手上，被她抓在手中，然后和之前那块黑色石头一起盘了起来。

    “拿起来了！”

    八哥和小鹤看到这一幕，都激动不已。

    方尘意念一动，补天神女顿时化作一道流光飞回方尘的身体之中，方尘感觉到他的筑基道台微微一震，紧接着，一股庞大的帝之源力，从他的筑基道台之中涌出，这帝之源力出现在他的丹田之中，有一部分被他的筑基道台吸收，有一部分则是沿着经脉涌向全身，被他的身体，血脉，还灵魂吸收。

    方尘猛地一震哆嗦，这感觉，实在太爽了。

    方尘意沉丹田，发现筑基道台上的补天神女异象，手中多了一块石头，那块石头闪闪发光，不断释放出帝之源力。

    “奇怪了，既然这石头被我的异象收走，现在我的异象回到了筑基道台上，为何这石头散发出来的帝之源力，没有直接被我的筑基道台全部吸收，而是先散发出来，然后再被筑基道台吸收？”

    方尘盯着补天神女手中的石头，心里很疑惑。

    “算了，不管他了！”

    方尘的意识退出丹田，抬头朝着天空看了一眼，他知道大日佛帝正在通过特殊的手段一直都在注视着他，他再次对着天空竖起一根中指，面带微笑地说道：“这石头我带走了，你将脖子洗干净了，等我下次闭关出来，必定会再来佛土，砍你的狗头！”

    说完之后，方尘对小鹤说道：“小鹤，我们回去！”

    “好！”

    小鹤点点头，将方尘他们收进灵鹤空间，然后带着方尘他们离开了。

    “可恶！”

    在天佛殿内，大日佛帝气得浑身发抖，他知道这块神秘的石头，乃是绝世宝贝，因为自从这块石头坠落到云荒沙海之后，在短短的几个月内，他们佛土那些的修士的实力提升了很多，甚至涌现出了六位准帝强者。

    可是现在，这块神秘的石头被方尘收走了，而且这一次，他们还损失了两位准帝。

    这些都不是最重要的，最重要的是，这一次方尘，将佛土引以为傲的防御直接打得稀巴烂。

    在此之前，大日佛帝对佛国的实力，可是信心满满的，前面几次，即便是他在南荒吃亏了，逃回到佛土之后，琉璃剑宗的人都不敢来佛土找茬，因为大家都知道佛土的实力很强，有着无数的佛修。

    这些佛修一旦同时诵经，就可以让整个佛国变成一个叫做佛海无边的特殊领域，而且还可以将这些念力附加在某个人或者是某件法宝上面，爆发出强大的力量。

    可是这一次，佛国之前引以为傲的手段，在方尘的身上却失灵了。

    方尘也修炼出了佛光，而且那佛光大日佛帝还要强，这也就意味着，如果他们佛国的众多佛修一起念经，形成无边的佛海领域，依旧无法压制方尘，根据方尘在天佛结界内的表象，即便到时候他们整个佛国都变成了无边佛海，方尘也可以和大日佛帝一样，在这无边佛海疯狂吸收力量。

    一般情况下，谁身上的佛光更强，在无边佛海领域之中，吸收到的力量就会越多。

    所以，在那种情况下，无边佛海领域，不但限制不了方尘，而且还会将方尘喂得饱饱的。

    以后他们在面对方尘的时候，估计还会和今天一样惨败。

    这才是让大日佛帝他们崩溃的地方。

    此刻的大日佛帝，欲哭无泪，他想不明白，为何自己会遇到方尘一个如此强大的对手。

    降龙佛帝看着大日佛帝，开口对大日佛帝问道：“国主，现在我们该怎么办？”

    大日佛帝沉着脸，他现在感觉到自己的脑瓜子嗡嗡的，他现在也不知道该怎么办。

    一个时辰之后，小鹤带着方尘他们回到了琉璃剑宗的青阳界。

    回到青阳界之后，方尘立刻给黑炎圣人传讯，说道：“黑炎师叔，我回来了！”

    黑炎圣人听到方尘的话之后，心中狂喜，立刻对方尘问道：“太好了，太好了，你在何处？”

    “我在青阳界？黑炎师叔，你把大家都召集过来吧，我有好东西让大家看看！”

    方尘在心里回应道。

    “好的！”

    黑炎圣人非常激动，立刻通知其他人。

    其他的人得知方尘回来之后，并且还说有好东西让他们看，大家都很开心。

    方尘也给他的那九个分身传讯，他那九个分身收到信息后，以最快的速度来到了方尘面前。

    方老大看到方尘之后，对方尘微微行礼，问道：“本尊大人，你找我们有什么事儿吗？”

    方尘微微点头，说道：“有好东西给你们看，你们等一下吧，等大家都来齐之后就有得看了！”

    “好东西？”

    听到方尘的话之后，方尘这九个分身都很激动，他们对方尘十分了解，知道方尘的眼界极高，能被方尘称为好东西的，那肯定是绝世宝贝。

    很快，黑炎圣人他们就来到了青阳界之中。

    看到方尘之后，黑炎圣人迫不及待的对方尘问道：“方尘，这一次圣土之行，没有什么危险吧？”

