 第1523章 方尘是转世佛陀

    八哥盯着方尘，说道：“你还说你不是佛陀转世？”

    方尘眼睛瞪了一下，说道：“我本来就不是什么佛陀转世！”

    黑炎圣人开口对方尘说道：“方尘啊，我也觉得你有可能是佛陀转世啊！”

    红河圣人也点点头，说道：“方尘，我也是这么觉得的！”

    “黑炎师叔，不是，你们，你们这都是怎么了？”

    方尘有些懵了，没想到黑炎圣人他们，竟然个也跟着八哥发癫，怀疑他是佛陀转世。

    黑炎圣人看着方尘那一脸着急的样子，忍不住笑了起来。

    “黑炎师叔，你怎么还笑？你是了解我的，我怎么可能是佛陀转世呢？”

    看到黑炎圣人脸上的笑容之后，方尘开始着急了。

    “方尘啊，你不用着急，佛陀转世，那可是好事啊，你怎么就不承认呢？”

    红河圣人也是面带微笑地看着方尘。

    “嘿嘿，我就说嘛，小师叔怎么会这么牛逼，原来小师叔是佛陀转世啊！”

    “哇，小师叔太牛了！”

    琉璃剑宗的那些弟子，看到这一幕之后，脸上都露出崇拜之色。

    “这……”

    方尘给黑炎圣人他们给搞懵了。

    就在此时，黑炎圣人的声音，在方尘的脑海之中回荡起来：“方尘，你不用着急，我知道你不是佛陀转世！”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘愣了一下，抬头看着黑炎圣人，心里很疑惑，不知道黑炎圣人到底在搞什么鬼。

    “方尘啊，你天赋异禀，我想如果让你来冒充自己是佛陀转世，以你身上那能让人亮瞎眼的佛光，估计没有人会不相信！”

    黑炎圣人的声音又在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘眼神微微一凝，他直接布置出一个结界，将八哥，黑炎圣人，红河圣人，云千雪这些琉璃剑宗核心的成员笼罩进去。

    然后他直接开口对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，你们到底想搞什么啊？”

    “方尘啊，你还不明白吗？”

    红河圣人看着方尘，面带微笑，说道：“二师兄的意思，就是让你冒充佛陀转世，然后去佛土大行其道，佛国的实力很强，那可是有很多佛修的，凭借你身上的那一身能把人亮瞎眼的佛光，我敢保证那些佛土肯定会相信的，到时候，只要大家都相信你是转世佛陀，你就能得到他们的信仰，然后你将大日佛帝他们这些年干的破事揭发出来，把大帝佛帝给灭了，取而代之，就能掌控佛国！”

    “就是啊，你这家伙，平时就光顾着修炼！”

    八哥也忍不住开口对方尘说道，方尘现在有这么好的一个条件，再经过他们精心策划一番，说不定真的能成。

    “这……”

    听到红河圣人的话之后，方尘愣了一下，他还真的是修炼把自己给修炼傻了，按照红河圣人所说的，或许他们真的可以这样策划一番。

    佛国的领地很大，人口也很多，资源也非常丰富。

    就在方尘还在犹豫的时候，八哥也开口说道：“方尘啊，你也知道这大日佛帝不是什么好鸟，当年他也是暗算了斗战圣佛，靠卑鄙手段来上位的，他上位之后，他都做了什么事情，你心里应该也清楚，他那大日光头能做佛国之主，你为何不能做？”

    “对啊，你为何不能做？”

    “就是，那大日光头能做佛国之主，方尘师弟你也一定能做！”

    “方尘师弟你佛法高深，即便不说你是转世佛陀，估计当佛主，那些佛徒也会信服的！”

    “就是！”

    青云圣人和紫霄圣人，他们此刻也都纷纷开口，他们也很想方尘一举将佛国拿下。

    现在佛国可是他们的死对头，若是方尘真的能将佛国拿下的话，那么琉璃剑宗的实力，就会变得更加强大，从此之后的琉璃剑宗，说是人族最强势力，估计没有人敢反对，即便是混沌圣地和叶家，都无法与琉璃剑宗相比。

    方尘也有些心动了，如果真的能将佛国拿下，那么佛国以后就不再是琉璃剑宗的威胁，反而成为了琉璃剑宗的一队助力。

    看到方尘似乎还在犹豫，八哥又说道：“方尘，那些佛修现在很惨，如果你成为佛主之后，你说的话，他们肯定会听的，你让他们吃肉他们就吃肉，你让他们生孩子，他们就会生孩子！”

    方尘眼眸微微一亮，说道：“好像有道理！”

    看到方尘这么一说，八哥顿时振奋了，对方尘说道：“你这是同意这样搞了？”

    方尘摇摇头，说道：“这事情不着急，我们还是先研究研究这块石头吧！”

    八哥开口说道：“时间不等人，如果你真的有这个想法，你就研究石头，我和鹤姐去把这事给办了，先帮你造势！”

    “是啊主人，造势发传单这事情，我们可擅长了！”

    一想起当年在中荒各大城池发传单的事情，小鹤立刻就激动起来，恨不得现在也立刻和八哥去佛土发传单。

    黑炎圣人开口对方尘说道：“是啊，如果真的要做这事情，就要趁热打铁，印传单这事情，我熟！”

    当年方尘让小鹤和去发的传单，可是黑炎圣人让人专门印制的。

    方尘想了一下，觉得无论结果如何，他都可以尝试一番，万一成了呢？

    即便是不成功的话，他们也没有什么损失，顶多就是浪费一点印发传单的费用，还有就是小鹤的一点精力和时间。

    他点点头，对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，那你去印刷一下传单，然后让小鹤去投放，看看效果，等我有时间，就再去佛土溜达一圈，反正现在他们也拿我没有办法！”

    “好的！”

    看到方尘答应，黑炎圣人立刻兴奋起来。

    八哥对方尘说道：“方尘，那你和大日准帝他们战斗的留影画面，要不要也让人公布一下？”

    方尘点点头，说道：“公布吧！”

    当时方尘让小鹤将他战斗的画面记录下来，就是为了到时候公布给其他的人呢看看，到了现在这个时候，方尘也不想隐藏什么，方正这些画面，也不是什么秘密了。

