 第1524章 叶空突破，准帝

    这些画面公布之后，那些佛修也能看到，对于以后的工作冒充佛陀转世的事情，可能也会有一定的促进作用。

    方尘则是将结界撤掉，对黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，给你们看看好东西！”

    黑炎圣人看着方尘，愣了一下，说道：“还看什么？那好东西刚才你不是给我们看了吗？”

    黑炎圣人他们以为，方尘把他们带到这里来，就是为了给他们看方尘在佛土战斗的画面。

    方尘微微皱眉，说道：“我什么时候给你们看了？”

    说完之后，方尘似乎明白了，他对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你肯定是误会了，我让你们来这里，不光是让你们看那些留影画面的，而是让你们看真正宝贝的！”

    “真正的宝贝？”

    黑炎圣人他们都再次振奋起来了。

    方尘微微点头，然后飞到前面的空地上，将补天神女异象召唤出来。

    “轰隆隆！”

    一股强大的威压在补天神女异象上散发出来，随着方尘实力的不断提升，补天神女的气息也是日益强大，她和方尘其他的异象一样，看起来也越来越凝实了。

    方尘控制着补天神女，将手中的那块陨石丢向地面。

    “轰隆隆！”

    那陨石落在地面上之后，体积迅速变大，然后恢复到之前那千余丈长的体积。

    陨石出现之后，一股庞大的能量，立刻从陨石上散发出来。

    “好浓郁的帝之源力啊！”

    方尘的那九个分身，此刻正站在远处，当他们感应到陨石上释放出来的帝之源力，都很震惊。

    “好浓郁的圣力啊！”

    而黑炎圣人他们，因为修为还没有达到准帝境界，所以他们无法洞察到帝之源力，但是他们却可以发现有大量纯净的圣力，从这块巨大的陨石上喷薄而出。

    “这块陨石，不是刚才我看到那画面之中躺在大坑里面的陨石吗？”

    “就是那块陨石！”

    “天呀，浮仙长老竟然将那块坠落到佛土的陨石拿回来了！”

    琉璃剑宗那些弟子，看到这巨大的陨石之后，脸上都露出震惊之色。

    方尘看着众人，开口说道：“这陨石，就是那一道坠落在佛土的神秘流光，他不但蕴涵浓郁的灵力，圣力，而且还有帝之源力，当然，现在大家的修为还没有达到准帝境界，无法洞察到帝之源力的存在，但是这陨石上散发出来的圣力很精纯，在这种圣力的帮助下，可以使得大家的实力变得更强，说不定我们琉璃剑宗，也可以在短时间内，出现很多准帝！”

    “轰隆隆！”

    方尘的话音刚落，一股强大的气息在叶空的身上爆发出来。

    在叶空附近的人，都被他身上忽然爆发出来的强大气息给振飞了。

    “哎哟哟……”

    不少人在地上翻滚，惨叫连连。

    “发生什么事情了？”

    大家都纷纷从地上爬起来，抬头朝着叶空看去，只见叶空身上散发出强烈的红光，在他身体背后的而空间扭曲起来，一只巨大的血麒麟出现在他的身后。

    “轰隆隆！”

    青阳界上空，顿时红光大作，红霞漫天，一股恐怖的威压，朝着周围扩散。

    “叶空突破了！”

    方尘看着叶空，脸上露出一丝微笑，他没想到叶空竟然在这个时候突破。

    “这石头真的是太厉害了，叶空只是看了一眼，就突破了！”

    古虞圣人看到叶空突破之后，振奋不已，这段时间，叶空都是呆在长生源界，古虞圣人和青元圣人经常和叶空一起交流讨论心得。

    古虞圣人他们都知道叶空是麒麟圣体，天赋极佳，可惜叶空的麒麟臂被叶家的人砍去了，导致叶空的麒麟圣体本源受创。

    虽然方尘帮叶空夺回了一根麒麟臂，但是叶空的麒麟圣体本源，依旧没有被修复。

    这就好比一个木桶，这个木桶到底能装多少水，取决于最短的那块。

    因此，即便叶空融合了一根麒麟臂，实力提升了很多，可他依旧没有突破到准帝境界。

    可是现在，叶空只是看了这神秘陨石一眼，吸收了从这神秘陨石上散发出来的帝之源力，立刻就突破了。

    “哇，这石头也太厉害了吧！”

    “是啊，浮仙长老才刚刚将这石头拿出来，叶空长老就突破了？”

    那些琉璃剑宗的弟子，此刻也都震惊不已，他们都知道这陨石是宝贝，但是却没想到这陨石竟然如此厉害。

    “怪不得自从这石头坠落到佛土之后，那些佛修能在短短数个月的时间里面，就出现了六位准帝！”

    大家都被陨石的威力震惊了。

    叶空心里也很惊讶，他融合了麒麟臂之后，实力每天都在提升，可是他就是无法洞察到帝之源力的存在。

    就在刚才，他吸收了从这块陨石上喷薄出来的圣力之后，灵魂感知力，顿时提升不少，紧接着他就感觉到自己的灵魂感知，突破了某种界限，周围的空间忽然变得明亮起来，他看一些神秘的道纹，这些神秘的道纹，散发出强大的气息，在这神秘道纹的面前，他感觉自己就像是一只蝼蚁。

    紧接着，这些神秘的道纹朝他飞来，融入到他的身体之中，让他感觉到浑身都充满力量，在这个时候，他才知道，这些神秘的道纹，便是传说中的帝之源力。

    此刻，周围的帝之源力，疯狂涌入叶空的身体之中，叶空体内的圣印，在帝之源力的作用下，开始融化。

    而叶空也是集中精神，开始全力吸收帝之源力，巩固自己的修为，只有凝聚出帝印之后，他的修为才算巩固。

    方尘对周围的人挥挥手，说道：“大家都靠远一点，不要打扰叶空大哥修炼！”

    听到方尘的话之后，大家都纷纷后退。

    此刻，因为叶空突破的原因，青阳界上方的天空，持续发红，红霞的范围不断扩大，一阵阵恐怖的能量波动，朝着周围扩散，蛮荒大陆上的那些人族强者，在这一刻，都感受到了这股强大的能量波动。

    “好强大的能量波动！”

    “红霞漫天，又是红霞漫天，又有人突破成为准帝了！”

    “这一次，红霞的方向，在琉璃剑宗！”

    那些人族强者都纷纷朝着南荒所在的方向看去。

