 第1526章 那陨石被方尘抢走了

    “这怎么可能？”

    “这肯定是假的！”

    在叶家的玄黄殿内，那些叶家的圣人，看完这些画面之后，都对这一段画面的真实性表示强烈的怀疑。

    叶弥天的脸色阴沉到了极点，倘若这画面内容是真的，对于他们叶家而言，真不是什么好消息，他们叶家乃是琉璃剑宗的死敌。

    他们最不愿意看到方尘和琉璃剑宗变强。

    此刻，玄黄殿内的圣人，目光都露在了叶弥天的身上，他们都想让叶弥天亲自出面去问一下大日佛帝。

    叶弥天也觉得很有必要将这事情弄清楚，倘若消息是真的，那么他们叶家也要及时采取相对的措施，以防方尘再次对叶家出手。

    叶弥天开口对玄黄殿上的叶家圣人说道：“你们在此稍等，我去问一下那大日佛帝！”

    “是！”

    玄黄殿内的叶家圣人，齐声回应。

    叶弥天起身离开玄黄殿，来到了一座宏伟的宫殿内，他激活宫殿内的阵法，然后联系大日佛帝。

    一会儿之后，叶弥天面前的空间微微扭曲，大日佛帝的身影出现在叶弥天的面前，此刻的大日佛帝，看起来表情有些沮丧，与以往那意气风发的样子相比，判若两人。

    看到大日佛帝这样子，叶弥天心中咯噔了一下，心中的问题，似乎已经有了答案。

    但他还是开口询问：“方尘去你们佛土了？”

    大日佛帝看着叶弥天，微微点头，他知道这消息已经在中荒传开了。

    叶弥天继续问道：“几个月前，坠落到你们佛土的宝贝，就是那块陨石？”

    “是的！”

    大日佛帝再次点头，他也知道方尘和他们战斗的画面，此刻已经在人族传开了，这些都已经不再是秘密了，而且那陨石，现在被方尘搬走了。

    从流传出来的那些战斗画面来看，方尘在佛土战斗的时候，非常勇猛，以一敌七，最终还斩杀了两位准帝，战国辉煌，那战斗的地点，可是在佛土的深处。

    叶弥天他们也在战斗画面之中，看到了一个巨大的陨石坑，他们也都看到了在陨石坑里面的那一块巨大的陨石。

    看到那一块巨大的陨石之后，叶弥天他们也猜得到，这一块巨大的陨石，应该就是几个月前从天而降，坠落到佛土的神秘宝物，佛土之所以能在短时间内，诞生六位准帝，肯定也是因为这块陨石，而方尘之所以出现在佛土，应该也是冲着那一块陨石去的。

    叶弥天继续问道：“那一块陨石到底是什么来历？”

    叶弥天知道那块陨石是宝贝，现在他也希望从大日佛帝的口中了解一下这块陨石的一些信息。

    大日佛帝微微摇头，说道：“我也不知道，这块陨石坠落在我们佛土之后，释放出庞大的灵力，圣力，还有帝之源力，可是这一块石头周围有着一股很强大的阻力，即便是我们也无法靠近，无法触摸这石头，我们只是让那些修士在这块石头周围修炼，吸收从石头上散发出来的能量，正是因为这块陨石的帮助，我们才可以在短时间内出现六位准帝！”

    “可惜，那石头现在被方尘拿走了！”

    说到最后，大日佛帝气得直咬牙，如果没有方尘，他们现在肯定围着那块石头修炼，假以时日，他们佛土出现百位准帝也不是不可能，甚至有可能出现大帝强者。

    可是现在那陨石却被方尘收走了。

    “那石头被方尘收走了？”

    叶弥天脸上露出一抹震惊之色，琉璃剑宗乃是他们叶家的死敌，如此厉害的宝贝，落入琉璃剑宗手中，对他们叶家而言，绝对不是什么好消息，甚至可以说是一个灾难。

    叶弥天的脸色阴沉到了极点，他开口对大日佛帝问道：“不知你以后有何打算？”

    大日佛帝微微摇头，说道：“那方尘的实力太强，远超我的预料，你也不用担心，我们佛国的底蕴，比你们想象之中的还要强大！”

    叶弥天点点头，说道：“若是需要帮助的话，请尽管开口，毕竟这方尘，乃是我们共同的敌人！”

    叶家和佛国，都是琉璃剑宗的敌人，叶弥天也不希望佛国倒下，若是佛国倒下的话，琉璃剑宗就会集中精力来对付他们叶家了。

    “会的！”

    大日佛帝点点头，然后他的身影便缓缓消散了。

    看着空荡荡的大厅，叶弥天的眼神有些复杂，方尘的实力，超出他们的想象，前不久方尘在云香山，还和叶辰战斗过，将叶辰打伤，现在叶辰还没有恢复过来，可是方尘却跑到佛土开辟战场了，险些将佛土打穿！

    这数十万年来，佛土对于中荒的这些修士而言，都是禁区，大家都知道，那些佛修，一旦全体诵经，那信仰之力，便可以将佛土变成一片无边佛海，在无边佛海之中，哪怕就算是大帝的实力都会受到极大的压制，更别说准帝强者了。

    “可恶的方尘！”

    叶弥天忍不住骂了一声，然后转身离开这个大殿了。

    一会儿之后，叶弥天回到玄黄殿。

    “家主，怎么样了？”

    灵犬圣人叶弥天，开口询问，在玄黄殿内，其他的圣人，也都抬头看着叶弥天。

    叶弥天抬头看了大殿内的人，开口说道：“我刚才和大日佛帝证实过了，我们看到的那些画面都是真的，方尘真的去了佛土，并且以一敌七，杀了佛土两位准帝，而之前坠落到佛土的神秘流光，是一块天外陨石，正是因为这块天外陨石，佛土才能在短时间内出现六位准帝，可是现在这块天外陨石，被方尘抢走了！”

    “什么？被方尘抢走了？”

    “那些佛修怎么会这么废？”

    “就是，这陨石的威力这么强大，落入琉璃剑宗之手，他们这岂不是背刺我们吗？”

    听到这陨石已经被方尘抢走，玄黄殿内，很多叶家的圣人都忍不住骂了起来，在很多叶家圣人的眼里，佛国的人让如此逆天的宝物落入琉璃剑宗的手中，等于是给方尘递刀子。

