 第1531章 找大日佛帝对质

    得到叶弥天的允许之后，立场上握着枯木拐杖，朝着前方一指，枯木拐杖顿时绽放出强烈的青光，大量青色的藤蔓从枯木拐杖上伸展出来，它们在控制缠绕着，射向陨石。

    可是当青色藤蔓靠近陨石百丈距离的时候，却被一股无形的力量挡住了。

    那些青色的藤蔓，无法再靠近了。

    李长生微微皱眉，然后咬牙再次发力尝试了一下，最终还是无法突破陨石周围百丈的区域，他沉着脸，对叶弥天说道：“叶家主，这陨石周围有着一股强大的力量，我根本无法靠近！”

    叶弥天眼神微微一凝，而后抬头看着虚空，对着玄黄钟说道：“给我把这石头收走，绝对不能让它继续留在玄黄源界！”

    “是！”

    一个洪亮的声音，在玄黄钟内传出。

    紧接着，玄黄钟光芒大作，一缕缕的玄黄之气从玄黄钟上坠落，紧接着，一股强大的吞噬之力，从玄黄钟上传出。

    “轰隆隆！”

    在陨石周围的空间，开始扭曲，并且发出强大的波动，陨石岿然不动。

    玄黄钟不断变大，最后直径超过了万丈，散发出的气息十分恐怖，但是依旧无法将陨石收走。

    “家主，收不了，这陨石太诡异了！”

    一个声音从玄黄钟之中传出。

    “收不了？”

    叶弥天盯着陨石，眉头紧皱，他发现这陨石散发出来的光芒越来越强烈，吞噬之力也越来越强。

    此刻，在陨石上空，已经形成了一个灵气旋涡了。

    看到这一幕，李长生开口对叶弥天说道：“李家主，这陨石的吞噬实力好像还在不断变强，若是长此下去，恐怕玄黄源界内的能量，都会被它吞噬殆尽，这恐怕也是方尘将此石丢在此处的真正目的，他想凭借这石头，将玄黄源界的力量吸干！”

    “不是吧？区区一块石头，能将我们玄黄源界吸干？”

    “就是，我们叶家的玄黄源界，乃是这个世界上，最年轻的大帝级源界，就这么一块破石头，也想将玄黄源界的能量吸干？长生前辈，你这是不是杞人忧天了？”

    叶家的那些圣人，在听到了李长生的话之后，脸上都露出强烈的怀疑之色，他们对叶家的玄黄源界，有着极大的信心，根本不相信一块小小的石头，可以将玄黄源界的能量吸干。

    看到叶家这些圣人的表情，李长生微微皱眉，说道：“我也只是怀疑而已，到底这是不是方尘的真正目的，我也不知道！”

    叶弥天也开口说道：“这方尘，将这石头丢在这里，肯定是不安好心，我们必须谨慎对待！”

    灵犬圣人微微点头，对叶弥天说道：“家主，这块陨石最先是坠落到佛土的，想必大日佛帝他们对这石头有所了解，家主你可以问一下大日佛帝！”

    “嗯！”

    叶弥天点点头，然后说道：“你们在这里看着，我去联系一下大日佛帝！”

    说完之后，叶弥天便转身离开了。

    很快，叶弥天来到了之前他联系大日佛帝的宫殿内，开始给大日佛帝传讯。

    一会儿之后，大日佛帝的身影便出现在叶弥天面前。

    大日佛帝看着叶弥天，皱着眉头，开口问道：“叶家主，又有什么事儿？”

    叶弥天沉着脸，然后一挥手，在他身边出现一道光幕，那光幕里面的画面，正是那块坠落到玄黄源界内的陨石。

    看到陨石之后，大日佛帝的眼神顿时变得凌厉起来，开口问道：“这是怎么回事？”

    叶弥天脸色阴沉地说道：“刚才那方尘来我们叶家了，他直接将这块石头甩到我们叶家的玄黄源界之中就走了！”

    “甩下石头就走了？”

    大日佛帝脸上顿时露出疑惑之色，然后问道：“这方尘到底想搞什么？”

    叶弥天点点头，说道：“是的，我也不知道他到底想搞什么，所以想问一下你，这石头到底有什么特殊之处？这方尘把这石头丢到我们这里，肯定不是为了让我们叶家好过的！”

    大日佛帝盯叶弥天身边那画面之中的陨石，开口说道：“这陨石我们了解也不多，从它坠落到佛土的那一刻起，它就不断喷出浓郁的能量，我们的人也是吸收了从石头上喷薄而出的能量，才突破的！”

    “喷出能量？”

    叶弥天顿时愣住了。

    “是啊，有什么问题吗？”

    大日佛帝盯着叶弥天，他感觉叶弥天的表情有些怪怪的。

    叶弥天开口说道：“可是，这石头现在却疯狂地从外界吞噬能量！”

    “从外界吞噬能量？”

    大日佛帝脸上顿时露出震惊之色，然后说道：“这怎么可能？”

    叶弥天点头，说道：“就是不断吞噬能量，不信的话，你可以亲自来我们叶家看一下！”

    大日佛帝摇摇头，他可不敢去叶家，即便叶家现在和他们是统一战线的，但是他现在谁也信不过，他害怕自己去了叶家，叶家的人万一对他动手，那就惨了。

    他相信叶弥天说的话，现在他也大概明白方尘为何要将这石头丢到叶家了。

    他开口对叶弥天说道：“可能是这块石头上的能量都喷完了，现在它开始从外界吞噬能量，所以方尘想把这石头丢到你们叶家，让石头吸收你们叶家的能量！”

    叶弥天微微皱眉，说道：“李长生也是这么说的！”

    “哎，那祝你们好运！”

    大日佛帝和叶弥天说了一声，然后他的身影就消失了。

    叶弥天的脸色很难看，不知为何，他的心中有着一种强烈的不安。

    就在此时，他脑海之中响起了灵犬圣人的声音：“家主，不好了，你快来吧，那陨石的吞噬之力又变强了，我们快控制不住局面了！”

    听到灵犬圣人的话之后，叶弥天脸色骤变，他立刻冲出这个大殿，朝着陨石所在的方向飞去。

    “轰隆隆！”

    前方有着强横的能量波动传来，叶弥天看到了一个巨大的龙卷风暴，在龙卷风暴上空，电闪雷鸣，周围的灵气，不断汇聚到龙卷风暴里面，然后被龙卷风暴下方的陨石吞噬。

    现在，叶家的人正用玄黄旗和玄黄钟将风暴隔绝，可是玄黄钟和玄黄旗形成的结界，在风暴的拉扯下，摇摇欲坠。

