 第1533章 我怎么变成光头了?

    就在此时，叶空睁开了眼睛，他的双眼之中有红色的光芒射出。

    方尘他们心有所感，抬头看向叶空，只见叶空眼眸之中的红光慢慢减弱，最后，叶空的眼睛恢复正常了。

    方尘带着黑炎圣人他们飞到叶空面前，面带微笑地对叶空说道：“恭喜叶空大哥突破到准帝！”

    叶空微微一笑，说道：“托了你的福啊，若是没有那块陨石，我肯定无法这么快就突破的！”

    叶空在说话的时候，抬头朝着周围看了一圈，发现那陨石不见了，他有些惊讶，开口对方尘问道：“那陨石呢？”

    方尘笑了笑，说道：“那陨石脱皮了，然后开始不断从外界吞噬能量，我把那陨石丢到叶家的玄黄源界去了！”

    “什么？砸到玄黄源界去了？”

    叶空听到方尘的话之后，脸上露出震惊之色。

    方尘微微点头，一挥手，周围的空间又扭曲起来，叶家玄黄源界内的情况顿时出现在他面前。

    叶空看着玄黄源界里面风暴肆虐的场面，顿时被镇住了，那场面，简直就是末日降临，他没想到一块小小的陨石，竟然可以引起如此强大的吞噬风暴。

    “这到底是怎么回事？这石头怎么忽然间变成这样了？”

    叶空看着方尘，他心里很疑惑，之前那陨石还不断释放出庞大的能量，可是现在，竟然变成了无底洞一般，疯狂吞噬外界的能量。

    “我也不知道啊，虽然我的异象可以将这石头收走，但是我自己也无法接触这石头，别说这块陨石了，就算是之前我得到的那块黑色石头，我现在也不知道它具体有什么用，也不知道它到底是什么石头！”

    想起那黑色石头，方尘也显得有些无奈，不光是黑色石头和这块陨石，他之前从星辰山脉的星辰玉髓空间内，得到的那颗珠子，方尘现在也没有弄清楚它到底是什么东西。

    那颗珠子现在还在方尘的浮仙戒之中，它非常特殊，可以抵挡浮仙戒之中那种神秘的分解之力。

    黑炎圣人来到叶空和方尘面前，开口对叶空问道：“叶空，你现在感觉如何？”

    叶空对黑炎圣人微微行礼，回答道：“我现在感觉到浑身充满力量，突破到准帝之后，我的实力提升了很多，特别是我的右臂，我感觉到我的手臂，蕴含着无穷的力量！”

    黑炎圣人看着叶空，微微一笑，说道：“你的右臂，可是麒麟臂啊，可惜，你的左臂还在那叶辰的身上，导致你的麒麟圣体本源还无法补全！”

    黑炎圣人知道叶空的麒麟臂被砍掉之后，麒麟圣地的本源受损，如果麒麟圣体的本源没有受损的话，叶空肯定早就成为准帝了。

    不过现在，方尘帮叶空夺回了右臂，叶空的麒麟圣体本源，也恢复了不少，但那左臂对于叶空而言，依旧非常重要，只要能将麒麟圣体的本源补全，叶空的未来，将会不可限量。

    叶空眼神变得凌厉起来，咬牙切齿地说道：“我要亲自将我的左臂夺回来！”

    方尘看着叶空，说道：“那叶辰的实力很强!”

    叶空眼神坚定地说道：“不管他的实力有多强，也阻挡不了我的决心！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他相信叶空身上的这股精神只要不散，他未来肯定能超越那叶辰的。

    就在此时，黑炎圣人的身体微微一震，他脸上露出一抹微笑，对方尘说道：“方尘，那些传单已经印好了，你要不要看一下？”

    “这么快就印好了？”

    方尘看着黑炎圣人，显得有些惊讶。

    “是的！”

    黑炎圣人点点头。

    “哇，好快啊！”

    听到黑炎圣人的话之后，小鹤立刻激动起来了。

    黑炎圣人对方尘说道：“要不我们去看看？”

    方尘点点头，说道：“行！”

    “哈哈，走！”

    黑炎圣人大笑一声，然后带着方尘他们前往青阳界的传送阵。

    古虞圣人和混沌噬心虫，依旧不断吸收帝之源力，巩固自己的修为。

    一会儿之后，方尘他们来到了琉璃剑宗的一个印刷作坊内，这个作坊非常大，有很多人在里面忙碌。

    “黑炎宗主，浮仙长老？还有叶空长老和花长老？”

    这作坊里面的人，看到黑炎圣人和方尘他们出现之后，都很惊讶，毕竟他们这个作坊，在琉璃剑宗，并不是什么特别重要的地方，在作坊里工作的，都只是一些外门弟子，他们只有炼气境界的修为。

    虽然他们的境界低，但是他们对琉璃剑宗那些顶层的人物，都是非常熟悉的。

    黑炎圣人看着印刷作坊的坊主，开口问道：“传单呢？”

    那坊主缓过神来，立刻在自己的储物袋里面拿出一沓的传单，这些传单都是用白纸印制而成的，上面的墨水是彩色的，每张传单长宽一尺，长二尺，传单上有着方尘的画像，那画像金光闪闪，在传单上还有很多文字，上面说着方尘乃是佛陀转世，他将会在不久的将来，登临佛土，解救苍生……

    方尘看着传单上的画像，不禁皱起了眉头，心里很不爽，因为传单上的他，变成了光头。

    他看着黑炎圣人，开口说道：“黑炎师叔，为何我变成光头了？”

    黑炎圣人嘿嘿一笑，说道：“这不是为了配合宣传吗？你看你，就算变成了光头，也一样很帅，花道友，你说是不是？”

    “对对对，很帅，很帅！”

    八哥听到黑炎圣人的话之后，猛地点头。

    小鹤盯着方尘手中的传单，迫不及待地说道：“主人，现在我可以去发传单了吗？”

    方尘微微皱眉，看着传单上的宣传内容，开口说道：“就这玩意，你说那些佛修会信吗？”

    黑炎圣人微微一笑，说道：“不管他们信不信，我们先捅一下，看看反应再说，等传单发下去了，你再到佛土逛两圈，然后开坛讲道，我相信肯定能很快就收获一大波信徒，只有基础了，以后事情就好办了！”

