 第1534章 叶青瓷醒了

    方尘盯着传单看了一会儿，然后点点头，说道：“行吧，不管结果如何，先试试再说！”

    佛土面积很大，比南荒还要大，灵气复苏之后，佛土遍地是宝，若是能将佛土拿下，琉璃剑宗的实力，就会暴涨一大截。

    而且现在方尘有万佛战经，他在佛土简直就是如鱼得水，就连大日佛帝他们召唤出来的金光佛陀，都不是他的对手。

    因此，去佛土抢夺资源，现在对于方尘而言，是最划算的，他想要修炼法相天地，佛土也是很好的地方。

    黑炎圣人立刻对印刷作坊的坊主说道：“快，去把所有的传单都拿过来！”

    “好！”

    坊主猛地点头，然后转身冲进作坊里面。

    一炷香后，坊主急匆匆地跑了出来，将十几个储物袋递给黑炎圣人，开口说道：“黑炎宗主，你让我印刷的那些传单，都在这里面了，一个袋子里面有一百万张，数量超过一千五百万张了！”

    黑炎圣人微微皱眉，说道：“这会不会太少了？”

    那坊主皱着眉头，说道：“我们只是印刷了一天的时间，只能印这么多了！”

    方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，一千五百万张已经不少了，先让小鹤拿去派发吧，然后让他们继续印制！”

    “嗯！”

    黑炎圣人点点头，对印刷作坊的坊主说道：“你们回去继续印吧！”

    “是！”

    印刷作坊的坊主猛地点头，然后转身走进了作坊之中。

    黑炎圣人将那些储物袋都给小鹤，说道：“鹤道友，这些传单都交给你了！”

    “好的！”

    小鹤猛地点头，立刻将这些储物袋都收进灵鹤空间内，它对方尘说道：“主人，那我现在去派传单了！”

    “去吧，注意安全！”

    方尘对小鹤微微点头。

    八哥开口对方尘说道：“要不让我和鹤姐一起去吧！”

    “不必了，这事情，小鹤自己就能胜任，你现在的修为已经得到了准帝境界，小鹤带着你，会造成很大的负担！”

    方尘微微摇头，他知道随着大家实力的不断提升，小鹤带着大家穿梭空间的时候，也是越来越吃力了。

    他想等小鹤派完传单之后，就带小鹤回家看看。

    “主人，那我去了！”

    小鹤和方尘说了一声，然后就钻进虚空之中。

    看到小鹤离开，黑炎圣人对方尘说道：“方尘，我还有事情要忙，先走了！”

    “嗯！”

    方尘对黑炎圣人点点头。

    叶空对方尘说道：“我也要回去修炼了，刚刚突破成为准帝，有很多以前参悟不了的东西，现在貌似都有方向了！”

    “去吧！”

    方尘对叶空微微点头。

    当黑炎圣人和叶空离开之后，八哥看着方尘，开口说道：“我们接下来做什么？”

    方尘开口说道：“当然是修炼了，不知为何，我内心深处，有着一种强烈的不安，好像有什么大事要发生一样！”

    “大事？还能有什么大事啊？”

    八哥看着方尘，开口问道：“你该不会是修炼出现什么问题了吧？”

    “修炼出现问题？”

    方尘眼神微微一凝，他没有朝着这个方向去想过，或许，也有可能真的是他的修炼出现问题了。

    八哥微微点头，说道：“你这段时间的实力提升得太快了，我有点担心你这种情况，可能是修炼方面出现了问题，当然，我只是猜测的而已，要不这段时间，你就去休息一下，好好放松一下吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他也知道修炼要劳逸结合。

    他对八哥说道：“我想去看一下青瓷，你自己找事做吧！”

    “行！”

    八哥点点头，方尘去找叶青瓷，那是想要安静一下，它也不方便跟着了。

    它双翅一震，然后身体化作一道流光冲天而起，眨眼间便冲云霄。

    方尘朝着琉璃峰所在的方向飞去，一会儿之后，他来到了琉璃峰山脚下的莲花湖，如今这莲花湖上的莲花，看起来比以前更加旺盛了。

    这莲花湖，乃是当年方尘他们重建琉璃剑宗的时候，他给琉璃剑宗布置的混元星辰周天大阵凝聚出来的，这混元星辰周天大阵，和青草大阵一样，都具备自行成长的能力。

    这些年来，周天混元星辰大阵，不断从外界吸收能量，也变得越来越强大了。

    方尘来到莲湖旁边，缓缓朝着莲湖中心走去，直接走进了莲湖中心区域被彩色迷雾笼罩的地方。

    很快，方尘来到了包裹着叶青瓷的那朵莲花旁边，方尘发现这朵莲花上面的符文更多了，而且也变得更加复杂了。

    方尘屈指一弹，将一道金光弹入面前的莲花骨朵上，那莲花骨朵表面顿时浮现出大量的金色符文，它摇晃了一下，然后花瓣缓缓绽放，在绽放的过程之中，大量彩色的雾气不断从莲花骨朵内喷涌而出。

    当莲花完全绽放之后，方尘看到了叶青瓷，她没有什么变化，静静地躺在莲台上，眼眶深陷，呼吸均匀，仿佛是沉睡的仙子。

    方尘走到叶青瓷的身边，抓着叶青瓷的手，开口对叶青瓷说道：“青瓷，我来看你了，现在蛮荒世界，发生了很多的变化，我成为准帝了，你哥哥也成为准帝了，很多人都成为准帝了……”

    方尘就这样，抓着叶青瓷的手，将这段时间发生的事情，一一讲给叶青瓷听。

    讲着，讲着，方尘感觉到叶青瓷的手指动了一下，他猛地低头，盯着叶青瓷的手指。

    忽然，叶青瓷的手猛地用力，紧紧抓住方尘的手，与此同时，叶青瓷猛地坐了起来。

    “青瓷！”

    看到叶青瓷这样子，方尘连忙喊一声。

    “方尘？”

    叶青瓷立刻面向方尘，她想看看方尘，可惜她的眼睛没有了，她只能伸手去摸。

    方尘立刻抓住叶青瓷的手放在他的脸上，开口说道：“是我，我在这里，我在这里！”

    叶青瓷触摸到方尘的脸之后，然后紧紧抱着方尘，方尘也紧紧地抱着叶青瓷。

    一会儿之后，两人这才松开，方尘开口对叶青瓷说道：“青瓷，你可算醒了！”

