 第1537章 带你去一个地方

    那些人族势力的圣人，都纷纷感叹起来，有的人羡慕那陨石，希望那陨石坠落到自己的宗门领地，也有的人头脑非常清醒，知道这种神奇的宝贝，不是谁都能保得住的，即便强如佛土，也保不住这块陨石，被琉璃剑宗的人给抢走了。

    虽然此刻很多人都垂涎这块陨石，但是那些人都知道琉璃剑宗的实力强大，很多人都不敢对琉璃剑宗出手。

    毕竟如今的琉璃剑宗，已然是蛮荒大陆霸主级的存在了。

    青阳界，方尘看着叶青瓷，嘴角微微一翘，他没想到叶青瓷竟然这么快就突破到准帝境界了。

    方尘知道，叶青瓷极有可能是仙人转世，她的混元幽冥圣体非常强大，即便她的寂灭仙瞳已经被人挖走，导致混元幽冥圣体的本源受损，但是叶青瓷现在的天赋，也依旧强大。

    “若是青瓷的寂灭仙瞳没有被挖走，她的混元幽冥圣体本源没有受损，不知道她现在的实力达到何等的高度了，或许她已经成为大帝了吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    此刻，一道道流光朝着方尘他们所在的方向飞来，这些人都是琉璃剑宗的强者。

    当这些人来到叶青瓷附近之后，看到突破的人是叶青瓷，都很惊讶，也都非常开心。

    “是青瓷姑娘！”

    “她醒过来了，而且还突破了！”

    云千雪看到叶青瓷之后，脸上露出淡淡的微笑。

    “太好了，太好了，青瓷姑娘总算是醒过来了！”

    黑炎圣人他们看到这一幕，也都非常开心，当年叶青瓷与大日佛帝战斗的时候，身受重伤，一直处于昏迷状态，现在叶青瓷醒来了，而且修为还突破了。

    “咦？这些石皮怎么都飞到空中了？”

    “还啊，这些石皮，好像环绕在青瓷姑娘的身边！”

    “难道这些石头是受到了青瓷姑娘的影响才飞起来的？”

    琉璃剑宗的人，在短暂的激动之后，顿时发现了漂浮在空制的石皮，大家都感觉到很惊讶，他们都记得，挡住这些石皮从陨石上脱落之后，都掉落在大坑里面了，可是现在，这些石皮都飞起来了，环绕在叶青瓷的身体周围。

    三个时辰之后，叶青瓷缓缓睁开眼睛，她眉心处的蓝色印记，光芒逐渐暗淡，那些漂浮在天上的石皮，都缓缓掉落在地面上。

    叶青瓷面向方尘和叶空，开口说道：“哥哥，方尘，我突破了！”

    叶空看着叶青瓷，开口问道：“小瓷，你的修为巩固了吗？凝聚帝印了没有？”

    “帝印？什么帝印？”

    听到叶空的话之后，叶青瓷微微愣了一下。

    看到叶青瓷这表情，方尘开口对叶空说道：“叶空大哥，青瓷修炼的功法和我们不一样，她不渡劫，即便她的修为达到了圣人级别，她也没有圣印，如今他突破到准帝境界，她肯定也没有帝印！”

    听到方尘的话之后，叶空这才恍然大悟，说道：“是哦，你看我这脑袋，竟然把这事情给忘了！”

    方尘飞到叶青瓷的身边，伸手将叶青瓷面前的发丝撩起来，对叶青瓷说道：“青瓷，恭喜你的修为再作突破，你刚刚突破，要不要休息一下？”

    叶青瓷微微摇头，说道：“不用，我现在感觉我的身体很好，就是眼睛看不见而已！”

    方尘看着叶青瓷，脑海之中，不禁浮现出琉璃殿内的那一株幽冥花，当年叶青瓷可是吃了那幽冥花才觉醒混元幽冥圣体的，方尘知道那幽冥花十分稀有，对叶青瓷的身体修复，肯定有很大帮助的。

    他对叶青瓷说道：“青瓷，走，我带你去一个地方！”

    “去哪儿？”

    叶青瓷面向方尘，有些期待。

    “去了你就知道了！”

    方尘对叶青瓷微微一笑，而后看向叶空，说道：“叶空大哥，你也随我一起去吧！”

    “嗯！”

    叶空对方尘微微点头。

    方尘对黑炎圣人和云千雪等人说道：“黑炎师叔，云宗主，我们先走了，这些石皮上还蕴含着非常强大的能量，你们先把这些石皮保护起来，不要让任何人将这些石皮带走，等我回来之后，再好好研究一下这石皮，看看它们还有没有其他的作用！”

    “好！”

    黑炎圣人他们微微点头。

    “走！”

    方尘牵着叶青瓷的手，带着叶空和八哥，还有小鹤一起离开了。

    叶空没有问方尘到底要带他们去什么地方，因为他对方尘有着绝对的信任。

    一个时辰之后，方尘带着叶空和叶青瓷，来到了琉璃古城跟前。

    “琉璃古城？”

    看着眼前这座古老的城池，叶空脸上露出震惊之色，他永远也忘不了眼前这座古老的城池，当年，他就是和叶青瓷，在这座古老的城池里面，发现了幽冥花，他们也是在这座古城里面，遇到了方尘。

    当年方尘的实力还很弱，叶空还记得他和方尘第一次见面的时候，方尘身上穿着他的衣服，是叶青瓷给他的。

    当时如果不是叶青瓷拦着他的话，他肯定会将方尘给杀了。

    当时的叶空心里也看不起方尘，可是后来，却是在方尘的帮助下，他才能摘到幽冥花，当年他在琉璃殿内，虽然将用长枪将幽冥花震碎，但是他发出最强的一击之后，身体的力量也耗尽了，根本没有能力再去捡幽冥花，也没有能力逃出琉璃殿了。

    是方尘将幽冥花捡起来，而且还背着他，顶着琉璃殿内那强大的重力，将他从琉璃殿内背了出来。

    当年发生的事情，如今想起来，还历历在目。

    当年那个只有炼气境界的毛头小子，如今却成为了蛮荒大陆上的最强者。

    虽然方尘现在还没有去挑战过其他势力的顶级强者，比如岳沧澜和瑶池圣地的李清瑶，但是在叶空看来，方尘的实力肯定比他们两个强大。

    因此，在叶空的心里，方尘现在已然成为了蛮荒大陆的最强者。

    毕竟现在蛮荒大陆的那些顶级强者，论战绩，没有谁能与方尘相比，方尘成为准帝之后，经历了数次战斗，除了在叶家那一次被李长生用九幽噬魂钉暗算的那一次，其他的战斗，都是他胜利，而且他还斩杀了两位准帝。

