 第1538章 伤心的幽冥花

    如此战绩，无人能敌。

    不光是叶空，如今很多人族的修士，都已经将方尘视为人族第一强者了。

    叶空没想到方尘竟然把他带来这里。

    他开口对方尘问道：“这里不是琉璃剑宗的试炼之地吗？我们怎么来这里了？”

    叶空记得，这琉璃古城，可是在试炼之地内的，只有炼气境的修士才能进入，而当年的叶空，在进入试炼之地之前，就已经拥有了化神境界的修为。

    为了进入试炼之地，他自斩修为，带着叶青瓷进入了试炼之地。

    可是现在，他们的修为都达到了准帝境界，却也能进入这试炼之地，所以让叶空感觉很惊讶。

    方尘微微一笑，说道：“试炼之地的确有大帝阵纹压制，但是我可以轻松抵抗这大帝阵纹带给我的压力，所以我们可以进来了！”

    “原来如此！”

    叶空微微点头，然后问道：“那你现在带我们来这琉璃古城作甚？”

    听到叶空和方尘的对话，叶青瓷有些惊讶，她对方尘说道：“方尘，我们现在来到琉璃古城了吗？”

    方尘看着叶青瓷，说道：“是的！”

    “可惜了，我看不见！”

    叶青瓷轻叹一声，她现在还记得那座宏伟的古城，当年她就是在琉璃古城内遇见方尘的。

    方尘对叶青瓷说道：“走吧，我们进去！”

    说完之后，方尘便牵着叶青瓷的手朝着琉璃古城内走去。

    进入到古城里面，叶空发现古城内的东西，一切都没有变化。

    “轰隆隆！”

    天上忽然乌云翻滚，开始下雨了，当雨滴落在街道上的时候，顿时出现大量的红色雾气，叶空知道这些红色的雾气有毒，立刻屏住呼吸，在身体周围凝聚出一层护体神光，将那雾气隔绝。

    一会儿之后，方尘他们来到了琉璃殿跟前。

    “琉璃殿！”

    叶空看着眼前的琉璃殿，眼神微微一凝，当年他在这琉璃殿之中的经历，此刻都在脑海之中涌现，心中可谓是百感交集。

    方尘拉着叶青瓷的手，对叶空微微一笑，说道：“叶空大哥，我们进去吧！”

    “好！”

    叶空微微点头，然后跟着方尘朝着琉璃殿走去，来到琉璃殿的大门前，方尘直接激活琉璃战纹，他的身体浮现出金色的琉璃战纹，一股特殊的波动从他的身上散发出来。

    “轰隆隆！”

    感觉到方尘身上散发出来的这个特殊的波动，琉璃殿的大门缓缓打开。

    叶空有些惊讶，他没想到方尘只是散发一下气息，这琉璃殿的大门就自己打开了。

    “走吧！”

    方尘对叶空说了一声，然后牵着叶青瓷的手，走进琉璃殿内。

    进入到琉璃殿之后，叶空发现眼前的琉璃殿，与他们当年进入的琉璃殿不一样，当年他第一次进入琉璃殿的时候，琉璃殿内黑灯瞎火，阴气沉沉，可是现在琉璃殿内，却是灯火通明，看起来金碧辉煌，在琉璃殿中心位置的祭台上，他看到了一株幽冥花。

    “幽冥花？”

    叶空眼神一凝，脸上顿时露出震惊之色，他记得当年那一株幽冥花，已经被他的力量炸碎，他本以为那幽冥花已经死了，没想到如今这祭台上，竟然又长出了一株幽冥花。

    “当年叶空大哥你倾力一击，将幽冥花的防御击破，那强大的力量将幽冥花炸裂，但是这幽冥花的生命力极为顽强，它并没有死，如今这么多年过去了，这幽冥花又长回来了，只不过现在它还没有开花！”

    方尘看着祭台上的幽冥花，目光落在叶青瓷的身上，他发现叶青瓷的身体皮肤，此刻有着一些蓝色的符文浮现，她的身体散发出淡淡的蓝光，就连头发和眉毛也是如此。

    “哗啦啦！”

    在祭台上的幽冥花，叶子不断摇曳，叶片上也浮现出了很多蓝色的符文，在幽冥花周围的空间，微微扭曲。

    在方尘和叶空的注视下，幽冥花的叶子迅速变长，朝着叶青瓷所在的地方伸展过来。

    叶空眼神一凝，立刻挡在叶青瓷的面前，他害怕这幽冥花会伤害到叶青瓷。

    “叶空大哥，你不用担心，幽冥花应该不会伤害青瓷的！”

    看到叶空那一脸紧张的样子，方尘微微一笑，他知道这幽冥花，和混沌魔星藤一样，能听懂他说话了，之前他进来的时候，幽冥花还想攻击八哥呢，可是方尘和幽冥花说八哥是他的朋友，幽冥花就停下来了。

    方尘看着幽冥花，开口说道：“幽冥花，这位是我的道侣，这位是我道侣的哥哥，请你不要伤害他们！”

    “哗啦啦！”

    听到方尘的话之后，幽冥花的叶子立刻抖动起来，不过它的叶子依旧朝着叶青瓷延伸过来。

    叶空赶紧让开，幽冥花的叶片伸展到叶青瓷面前，然后将叶青瓷给缠住了，它的叶片在叶青瓷的身上轻轻抚摸起来，不断震动，散发出一种特殊的韵律。

    叶青瓷伸手在幽冥花的叶片上抚摸着，她感觉到幽冥花好像很开心的样子。

    看到这一幕，方尘和叶空都有些惊讶。

    “他们看起来怎么好像是老朋友久别重逢的样子？”

    八哥忍不住开口说道。

    “我怎么看起来好像是母女重逢？”

    小鹤此刻也开口发表自己的意见，平时它都是躲在方尘的怀里，可是现在它并没有。

    叶青瓷抬头，面向方尘，说道：“方尘，哥哥，它好像很开心啊！”

    方尘微微点头，他知道幽冥花之所以这么喜欢叶青瓷，应该是因为叶青瓷吃过了幽冥花的原因。

    幽冥花的叶子不断在叶青瓷的身上触摸，当它的叶子触摸到叶青瓷的而眼睛时候，那叶片立刻抖动起来，叶子上面本来闪烁着蓝光的符文，顷刻间变成了红色。

    与此同时，叶青瓷也感觉到幽冥花好像很伤心的样子。

    “怎么变色了？”

    方尘和叶空，还有八哥和小鹤，看到幽冥花叶片上的符文变成红色之后，都有些惊讶。

    叶青瓷开口对方尘和叶空说道：“方尘，哥哥，幽冥花好像很伤心啊！”

    “伤心？”

    方尘愣了一下。

    八哥看着幽冥花，说道：“可能是幽冥花感觉到青瓷姑娘的眼睛没有，它伤心吧！”

    小鹤也跟着说道：“就像是一位母亲，看到自己女儿的眼睛瞎了，怎么可能不伤心？”

