 第1539章 吸收铜棺的力量

    听到小鹤和八哥的话之后，方尘微微点头。

    就在此时，幽冥花散发出强烈的血光，它猛地发力，将叶青瓷卷起来，拉到了那祭台上面。

    “轰隆隆！”

    祭台震动，然后开始下沉。

    “怎么回事？”

    叶空抬头看向方尘。

    “我们上去！”

    方尘说完，立刻飞到了祭台上，叶空和八哥，还有小鹤也都跟着飞了过去。

    他们站在祭台上，幽冥花并没有排斥他们，祭台不断震动，大量黑水从祭台边缘涌出，一个红色的结界出现，将祭台笼罩起来，方尘他们站在祭台上，缓缓下沉。

    当祭台全部都沉入黑水池之后，叶空发现祭台带着他们来到了一个奇特的空间，像是从外面进入到了水底世界一样，在这里，他看到了很多僵尸和冤魂，这些僵尸和冤魂，就像是鱼群一样，在这片空间之中游荡。

    叶空眼神微微一凝，他记得当年他在琉璃殿内，想要采摘幽冥花的时候，大量的僵尸从祭台周围的水池之中爬出来。

    他没想到这祭台下方，竟然还有如此多的僵尸和冤魂，若是当年这些僵尸和冤魂当时都跑出去的话，以他当年的实力，根本无法靠近幽冥花。

    他想不明白，为何当年这些僵尸和冤魂，没有全部冲出去阻止他。

    祭台继续带着方尘他们朝着这片空间下方前进。

    叶空也感觉到下方的温度越来越高，他朝着下方看去，只能看见下方有着强烈的红光，可是并没有看清楚那些红光是什么。

    而方尘，八哥，小鹤，他们因为之前来过这里了，知道这片空间深处，就是一片岩浆世界，在岩浆世界深处，有着一口巨大的铜棺。

    方尘的琉璃金身诀第九变秘法，就是从那铜棺上得到的。

    很快，幽冥花就带着方尘他们进入到岩浆世界，最终抵达那一口黑色的棺材跟前。

    叶空震惊到极点，他没想到，琉璃殿下面，竟然还隐藏着如此秘密，尽管他现在的修为已经达到了准帝境界，但是眼前这一口黑色的棺材散发出来的威压，却依旧让他感觉到有种窒息的感觉。

    “这里怎么会有一口棺材？”

    叶空看向方尘，想要从方尘的口中得到答案。

    “我也不知道，我虽然之前来过这里，但是这口棺材的秘密，我可是一点都不了解，我现在只是怀疑，这口棺材可能和琉璃圣人有关系！”

    方尘现在对于琉璃圣人的称呼还是没有变，尽管琉璃圣人有可能已经成为大帝，但是根据方尘目前掌握的信息，还不足以完全证明琉璃圣人已经成为大帝。

    叶空有些惊讶，没想到这口棺材，竟然和琉璃圣人有关系。

    他开口问道：“难道琉璃圣人的尸体，就在这口棺材里面？”

    方尘微微摇头，说道：“这个我就不知道了，这口棺材，目前为止，我没有打开过！”

    在说话的时候，方尘看了幽冥花一眼，他不知道这一次，幽冥花为何又要将他们带来这里。

    正当方尘感觉疑惑的时候，幽冥花控制着祭台，落在了黑色铜棺上了。

    “沙沙……”

    大量黑色的根须，从祭台上伸展出来，沿着黑铜棺表面迅速延伸，当根须来到黑铜棺的棺材盖与棺材的缝隙处，然后从那缝隙钻了进去。

    “轰隆隆！”

    棺材忽然震动起来，无数红色的符文浮现，一股强大的威压在棺材上传出，即便方尘他们有着幽冥花的结界保护，也感觉到自己的身体不断摇晃，他们此刻就像是站在一艘小船上，而周围却是惊涛骇浪。

    八哥看到这一幕，忍不住说道：“它这是要吸收铜棺里面的力量吗？”

    当八哥话音刚落，幽冥花本来黑色的根须，迅速变成了红色，方尘他们看到幽冥花钻进黑铜棺里面的根须，此刻已经变红了，而且那红光，沿着它的根须，迅速蔓延，最后涌入到幽冥花的主体上，幽冥花的叶片瞬间散发出强烈的红光。

    叶青瓷身体猛地一震，她的身体此刻还被幽冥花的叶子卷住，她在颤抖，看起来好像很痛苦。

    看到叶青瓷这样子，方尘脸色骤变，开口问道：“青瓷，你怎么样了？”

    叶青瓷咬着牙，开口说道：“有一股很强大的能量涌入我的身体之中，我的眼睛好痛！”

    “眼睛好痛？”

    方尘眼神微微一凝，他看着幽冥花，似乎明白了什么，开口说道：“青瓷，你忍着点，幽冥花有可能是帮你治疗眼睛！”

    “帮我治疗眼睛？”

    叶青瓷听到方尘的话之后，也有些惊讶。

    “应该是的！”

    方尘点点头，回想起幽冥花接触到叶青瓷到现在发生的画面，这幽冥花，极有可能是看到叶青瓷的眼睛没有了，非常伤心，现在该迫不及待地带着叶青瓷来这里，想要吸收黑铜棺里面的能量棒叶青瓷修复眼睛。

    可是，幽冥花真的能将叶青瓷的眼睛修复吗？

    方尘心里也没底，毕竟之前古虞圣人和他说了，叶青瓷的眼睛被她施展秘术的时候烧没了，已经伤害到了本源，当时古虞圣人说了两种方法，一种方法就是将叶青瓷的眼睛从叶辰身上挖回来，第二种方法，就是等小伊成为准帝之后，用小伊的精血来修复。

    到目前为止，这两只方法方尘都没有成功，毕竟无论是哪一种方法，对于现在的方尘而言，都是很难，尽管方尘的实力已经很强了，但是那叶辰现在也是准帝，而且之前方尘和叶辰交手的时候，方尘的实力，与叶辰其实是相差无几的，他虽然当时能击败叶辰，但是想要杀死叶辰，几乎是不可能的。

    叶辰作为叶家的传人，他身上的宝贝实在太多，难杀。

    不过，不管这叶辰到底有多难杀，方尘杀他的决心，永远都不会动摇。

    听到方尘说幽冥花是打算帮自己治疗眼睛，叶青瓷也冷静下来，强忍着眼睛处传来的疼痛。

    幽冥花吸收了黑铜棺里面的能量之后，叶子上散发出来的光芒越来越强烈，也变得更加厚实，散发出来的波动也更加强大。

