 第1541章 眼睛彻底恢复

    “是！”

    降龙圣佛回应一声，立刻将命令传达下去。

    三天之后，叶青瓷猛地睁开眼睛，那缠绕在她眼睛上的丝带，瞬间被两道蓝色的光芒烧成灰烬，一股强大的威压，在叶青瓷的眼眸之中散发出来。

    “轰！”

    方尘他们都被叶青瓷身上散发出来的强大气息给震得飞出了祭台，就连幽冥花的结界也被震碎了。

    “哗啦啦！”

    周围的岩浆，立刻朝着方尘他们涌来。

    方尘意念一动，一股强大的气息在他的身上爆发出来，将周围的岩浆都排挤开了。

    小鹤落在方尘的肩膀上，而八哥和叶空，他们都有着准帝的修为，在他们自身散发出来的气息下，周围的岩浆根本无法靠近他们，即便这些岩浆靠近他们，也无法伤害到他们。

    方尘抬头看向叶青瓷，只见叶青瓷双眼之中的蓝色光芒渐渐收敛，当蓝色光芒收敛之后，方尘发现叶青瓷的眼睛好了，黑溜溜的，非常明亮。

    叶空也是如此，他立刻冲向叶青瓷，来到叶青瓷面前，盯着叶青瓷的眼睛，神情激动地对叶青瓷说道：“小瓷，你能看见我吗？”

    叶青瓷微微点头，她的表情也有些激动，说道：“能！”

    在这一刻，叶青瓷再也无法压制自己的情绪，她立刻抱住了叶空。

    叶空愣了一下，然后任由叶青瓷抱着自己。

    方尘和八哥也飞到了叶青瓷面前，叶青瓷松开叶空，然后投入了方尘的怀抱里面。

    方尘抱着叶青瓷，他看着叶青瓷的眼睛，在叶青瓷的眼眸之中，他看到了自己的身影，他非常激动，没想到幽冥花，竟然真的让叶青瓷的眼睛恢复了。

    一会儿之后，方尘这才松开叶青瓷，他对叶青瓷问道：“青瓷，你现在的眼睛怎么样？有没有感觉不到任何不适？”

    叶青瓷微微摇头，说道：“没有，我现在感觉很好，我感觉这双新生的眼睛，比之前我那寂灭仙瞳还要厉害！”

    “比寂灭仙瞳还要厉害？”

    方尘听到叶青瓷的话之后，脸上露出惊讶之色。

    叶青瓷点点头，说道：“是的，我感觉好像是这样！”

    “太好了！”

    方尘顿时激动起来，拉着叶青瓷，两人对幽冥花一起深深鞠躬，说道：“幽冥花，谢谢你了！”

    幽冥花的叶子微微震动，好像是在回应方尘，说不要客气。

    紧接着，幽冥花驾驭着祭台，朝着岩浆世界上空飞去。

    八哥和小鹤也都飞到祭台上，乘坐着祭台离开这岩浆世界。

    一会儿之后，方尘他们回到了琉璃殿，他们从祭台上跳下来，然后转身看着扎根于祭台上的幽冥花。

    幽冥花的叶子比之前更加旺盛了，散发出来的气息也比之前更强。

    方尘心里有些疑惑，既然幽冥花可以从黑铜棺里面吸收能量让自己成长得更快，为何它在此之前，没有去吸收黑铜棺里面的能量，反而是在看到叶青瓷受伤之后，才去吸收黑铜棺里面的能量？

    这个问题，现在方尘知道自己根本无法弄清楚，虽然幽冥花具备了一定的意识，但是还无法直接用语言和他交流，因此他也无法在通过幽冥花来解开心中的疑惑。

    此刻的幽冥花，有两片叶子伸展出来，然后缠住了叶青瓷的手，似乎很不舍。

    叶青瓷触摸着幽冥花的叶子，开口说道：“我以后会经常来看你的！”

    听到叶青瓷的话之后，幽冥花这才将自己的叶子收回去。

    半个时辰之后，方尘他们从琉璃塔之中出来，方尘感觉到通灵剑符神通，然后用灵识扫了一下。

    “方尘，我们在佛土投放的那些传单，貌似有效果了，佛土的一些修士，在得知你的存在之后，有不少人都开始崇拜你，信仰你了！有些人已经公开游行！现在佛国开始打压那些公开支持你的人了！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘眼眸微微一亮，然后在心里回应道：“黑炎师叔，这是好事啊！”

    “方尘，我觉得你应该趁热打铁，应该趁着这个机会，去佛国露露脸，顺便给那些人传播一下佛法，普度众生！”

    黑炎圣人的声音再次响起。

    听到黑炎圣人的话之后，方尘皱了皱眉头，回应道：“黑炎师叔，你在哪儿？我去找你！”

    “我琉璃宫！”

    黑炎圣人立刻回应道。

    “我知道了！”

    方尘回应一声，然后抬头对八哥说道：“花花，麻烦你带叶空大哥和青瓷进入第九秘境修炼吧，我去找黑炎师叔，和他商量一下和佛土有关的事情！”

    “好的！”

    八哥猛地点头，对于进入第九秘境，它可是轻车熟路的了。

    叶空看着方尘，开口说道：“你是准备再去打佛土吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我先去和黑炎师叔商量一下，然后准备顶着转世佛陀的名号，在佛土转一圈，看看效果如何！”

    叶空对方尘说道：“让我和青瓷跟你一起去吧！”

    方尘眉头微微一皱，说道：“你们都只是刚刚突破成为准帝！”

    叶空冷哼一声，说道：“这就更加需要历练了！”

    叶青瓷也跟着开口说道：“方尘，自从我们来到琉璃剑宗之后，一直都是宗门在帮助我们，现在我们的实力提升上去了，你就让我和哥哥帮宗门做贡献吧！”

    方尘盯着叶青瓷的眼睛，他发现叶青瓷的眼睛，看起来比以前更加迷人了，他对叶青瓷和叶空微微点头，说道：“行吧！”

    “方尘，谢谢你！”

    看到方尘答应让自己和她哥哥一起前往佛土，叶青瓷很开心，立刻对方尘表示感谢。

    方尘看着叶青瓷，微微一笑，说道：“和我你还客气什么？你去佛土，可是给我帮忙的，要说谢谢，也应该是我谢谢你才对，走吧，我们先去见黑炎师叔！”

    说完之后，方尘带着叶空和叶青瓷，还有小鹤和八哥一起去琉璃宫。

    当方尘来到琉璃宫之后，发现黑炎圣人他们都在琉璃宫里面翻书。

    方尘仔细一看，发现黑炎圣人他们翻看的，竟然是佛经。

    方尘眉头微微一皱，对黑炎圣人他们问道：“黑炎师叔，你们这是在搞什么？”

