 第1544章 进入黑暗森林

    很快，在方尘的视野之中，九色祥云与黑云碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    天空上爆发出一阵阵强大的能量波动，大量彩色的小纸鹤和黑色的小纸鹤在天空中坠落，那些从天上坠落的小纸鹤，不管是彩色的，还是黑色的，它们身上的灵力都不断消散，当它们的身体落在地面上之后，它们的身体就会燃烧起来，最后变成灰烬。

    方尘盘坐在青铜棺上，抬头看着这些小纸鹤战斗。

    一开始的时候，那些彩色的小纸鹤，还能挡得住那些黑色的小纸鹤，但是随着时间的推移，那些彩色的小纸鹤，渐渐不敌，最后彻底被黑色的小纸鹤消灭。

    “吆，吆，吆……”

    消灭了彩色的小纸鹤之后，那些黑色的小纸鹤发出一阵阵尖锐的叫声，朝着方尘这边飞来，黑压压的，铺天盖地。

    来到青铜棺上空之后，那些黑色的小纸鹤立刻朝着方尘和青铜棺冲下来。

    看到这情况，方尘微微皱眉，然后在心里一声怒吼：“黑暗噬神领域！”

    “嗡！”

    一股特殊的波动顿时在方尘的身体传出，周围的空间立刻扭曲起来，然后一个直径百里的领域出现了。

    那些黑色的小纸鹤，很多都被黑暗噬神领域笼罩了。

    “砰砰砰……”

    在黑暗噬神领域领域之中，那些黑色的小纸鹤，它们的身体都纷纷炸裂，然后化作黑色的光点落到黑暗噬神领域的地面上，然后被黑暗噬神领域吞噬。

    很快，在黑暗噬神领域内的黑色小鹤就被清除掉了，方尘也感觉到一股股强大的力量源源不绝的涌入他的身体之中。

    黑暗噬神领域吞噬的力量，都会被方尘吸收。

    可是，在外界，那些黑色的小鹤，依旧如同飞蛾扑火一样，不断冲进黑暗噬神领域之中。

    此刻的黑暗噬神领域，就相当于一堆熊熊燃烧的篝火一样，而那些黑色的小纸鹤，就是飞蛾。

    所有飞进黑暗噬神领域里面的小纸鹤，身体在黑暗噬神领域那强大的空间压迫之力下，瞬间炸裂。

    方尘只是维持着黑暗噬神领域，什么都不用做，这些黑色的小纸鹤，根本无法靠近他，也无法靠近这口长达千丈的青铜棺，更加无法靠近小鹤了。

    这黑色的小鹤，仿佛是无穷无尽一样，不断冲进黑暗噬神领域里面。

    方尘也不害怕，就这么维持着黑暗噬神领域。

    因为黑暗噬神领域可以从吸收这些小纸鹤的能量，方尘这样维持黑暗噬神领域，他体内的力量不但不会消耗，反而还在迅速提升。

    “这些黑色的小纸鹤，和这些彩色的小纸鹤，为何会走到对立面？”

    盘坐在青铜棺上的方尘，眉头微微皱着。

    半个时辰之后，天上所有的黑色纸鹤都没有了，那些黑色的小纸鹤，都飞进黑暗噬神领域之中，被消灭了。

    天空再次变得晴朗起来。

    方尘知道，过一段时间，这片空间之中，还会出现很多彩色的小纸鹤，也会出现很多黑色的小纸鹤。

    他猛地站起来，飞到天空上，朝着黑色小纸鹤刚才飞来的方向望去，口中呢喃道：“不知道这黑色小纸鹤所在的区域是什么样子的？”

    当年，方尘第一次来纸鹤空间的时候，虽然遇到过这些黑色的小纸鹤，但是他却没有进入到黑色小纸鹤的领地之中去看过。

    “去看看！”

    方尘立刻腾空而起，朝着前方飞去，因为现在黑色的小纸鹤都被他消灭了，所以他暂时也不用担心小鹤的安危。

    上一次方尘进来这里的时候，还是金丹修士，而现在他的修为却达到了准帝境界，实力与之前相比，都不知道变强了多少倍。

    方尘的速度很快，一会儿之后，他就看到了下方山脉之中，有一道非常明显的分界线，分界线西侧的山脉，被彩色的森林覆盖，而在分界线东侧的山脉，则是被黑色的森林覆盖。

    那黑色森林之中的树木上，都挂满了黑色的小纸鹤，彩色森林内的树木，挂满了彩色的小纸鹤。

    方尘发现，彩色森林的树木比较矮小，而且也比较稀疏，而黑色森林的树木茂密，而且也比较高大。

    看到这一幕之后，方尘也终于明白，为何那些彩色的小鹤打不过黑色的小鹤了。

    他来到了分割线前面停了下来，缓缓伸手朝着黑暗森林的那一边探去，当他的手穿过分界线之后，方尘立刻感觉到一种特殊的能量作用在他的手上，他的皮肤开始出现一丝丝刺痛的感觉。

    方尘微微皱眉，没想到黑暗森林那边，竟然会有一种如此神奇的力量。

    他将灵魂感知力提升到极致，朝着前方探去，依旧没有洞察到那种神秘力量。

    下一刻，方尘将浮仙剑召唤出来，他站在分界线西侧，将浮仙剑伸到了分界线另一端。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑立刻震动起来，紧接着一股冰寒刺骨的能量，从浮仙剑上涌入他的身体之中，方尘的身体一阵哆嗦，这股能量涌入到方尘体内之后，顿时被他的身体吸收，无论是肉身，血脉，还是灵魂之力，都可以吸收这股力量。

    方尘知道，这股冰寒的能量，肯定是浮仙剑吸收了对面那神秘的力量之后，反馈给他的。

    看到浮仙剑可以在这种地方吸收能量，方尘也就放心了，直接穿越了分界线。

    “嗡！”

    当方尘穿越分界线之后，那股神秘的力量，立刻作用在他全身上，方尘感觉到皮肤开始出现火辣辣的感觉，那种神秘的力量，开始破坏他的身体。

    方尘挥舞浮仙剑，朝着前方比划了两下，紧接着，从浮仙剑上涌入方尘体内的能量迅速增强了。

    方尘抬头看向前方，然后加速飞了过去。

    “呼！”

    方尘的身体化作一道流光，在一望无际的黑暗森林上空飞行，他越是深入黑暗森林，周围那神秘的力量就会越强烈。

    不过，方尘有着浮仙剑的帮助，那种神秘力量根本无法对他造成伤害。

    飞呀飞。

    半个时辰之后，方尘还没有飞到黑暗森林的尽头。

    方尘微微皱眉，黑暗森林的面积，比他想象之中的要大很多，那面积至少是彩色森林的十倍以上了。

