 第1545章 光河的尽头

    这种情况，彩色纸鹤能打得过黑色纸鹤才怪。

    又过了一个时辰之后，方尘在黑色森林之中，看到了一片彩色的森林。

    “咦？这里竟然还有彩色的森林？”

    方尘愣了一下，立刻飞向那一片彩色的森林，当方尘来到这一片彩色的森林之后，发现这一片彩色森林里面的树木都非常高大，比之前方尘看到的那些彩色森林里面的树林更高更大，就连周围那些黑色森林的树木也比不上。

    彩色森林的中心区域，被彩色的雾气笼罩，方尘的灵识根本无法穿透。

    方尘一头扎进那彩色的雾气之中，来到了这一片彩色森林里面。

    当方尘穿透彩色的雾气之中，他脸上看到了一幅让他震惊的画面，他看到了一只巨大的彩色纸鹤，这彩色的纸鹤，躺在森林之中，身体已经有一半被掩埋在泥土之中，像是一只被雨水淋湿而瘪掉的纸鹤一样，身上的纸已经腐烂了很多。

    这个纸鹤的翼展至少超过一万丈，方尘在这只纸鹤的身上，看到了和小鹤身上一样的符文。

    “这里怎么会有一只如此巨大的彩色纸鹤？”

    方尘心里震惊，他落到地面上，然后用浮仙剑朝着这只死掉的大纸鹤砍了一剑，被浮仙剑砍中的地方，顿时出现了一道长达一丈的剑痕。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，然后浮仙剑散发出来的光芒，变成了九彩之色，紧接着，一股灼热的能量涌入到方尘的身体之中，方尘的身体立刻变得暖洋洋起来，他的灵魂感知迅速增强。

    方尘看了一眼被他刚才用浮仙剑砍过的地方，竟然闪烁着九色光芒，那剑痕正在缓缓被修复。

    方尘抬头看向周围的树木，开口说道：“这里之所以会出现一片彩色森林，应该是因为这只大纸鹤的原因吧！”

    这只大纸鹤上蕴含着非常强大的量，它身上残留的力量，成为了这一片彩色森林的养料，即便这一片彩色森林被黑色森林包围了，但是在这只大纸鹤体内的力量没有被消耗殆尽之前，这一片彩色森林应该不会消失。

    方尘在这一片森林里面逛了一会儿，当他来到这纸鹤腹部的时候，发现这里有一株参天大树，这棵树木的直径，至少是其他树木的十几倍，直径超过百丈距离，上面的那些纸鹤，也都比其他的纸鹤都大。

    “为什么这棵树就比其他的树木大呢？”

    方尘的目光，落在了这棵大树的根部，他知道，在一片森林里面，一般情况下，同类树种之中，一般不会有如此大差距的树木存在。

    唯一的解释，就是这棵树，比其他的树木生长的时间更长，其他树木，都极有可能是这棵树木的后代。

    方尘看着眼前这棵巨大的彩色树木，用浮仙剑朝着树干砍了一剑。

    “锵！”

    浮仙剑被一股强大的力量反弹回来，树干上出现大量的彩色符文。

    方尘感觉到手臂微微发麻，紧接着，一股强大的力量，从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    方尘顿时一震，他没想到这只是在这彩色树木上轻轻砍了剑，就可以从浮仙剑上吸收到如此强大的力量。

    他眼神微微一凝，想要继续挥剑劈砍眼前的这棵大树。

    “轰隆隆！”

    忽然，方尘感觉到地面剧烈震动，整座森林都跟着震动起来了。

    方尘脸色微微一变，他低头一看，发现自己的脚下的土地，竟然散发出彩色的霞光。

    那些霞光在这一刻，仿佛有了生命一般，朝着一个方向流动。

    方尘感觉有些好奇，立刻跟着地面的这些光点的方向飞去。

    一会儿之后，来到了一条巨大的光河之中，他沿着光河流淌的方向，飞出了彩色森林，进入到黑色森林之中，他发现这条彩色的光河不断在彩色森林之中穿梭，在光河的两岸，没有黑色的树木。

    方尘沿着光河继续飞行，他发现光河的之中的流光越来越多，不断增加，然后从河岸溢出来了，朝着周围蔓延过去，当那彩色的流光接触到旁边那些黑色的树木之后，那些黑色的树木表面迅速出现大量的彩色纹路，那些纹路就像是植物的根须一样，沿着黑色树木的树干蔓延，当彩色的纹路蔓延到黑色树木上的时候，这些黑色树木最终被同化成了彩色的树木。

    方尘心里暗暗惊讶，没想到这些彩色的流光，竟然还能将黑色森林之中的树木同化。

    他抬头朝着光河的尽头看去，可是这光河在黑暗森林之中蜿蜒盘旋，森林上空被黑色的雾气笼罩，他一眼根本看不到光河的尽头。

    “这光河的尽头到底有什么？”

    方尘的眼神微微一凝，而后加速沿着光河的尽头飞去。

    在飞行的过程之中，方尘发现这还有其他的直流汇入到光河之中，他沿着一条直流飞去，发现在这条直流的尽头，竟然也有着一只彩色纸鹤的尸体，只不过这只彩色纸鹤没有刚才那个彩色纸鹤那么大，它的翼展大概只有三百丈而已。

    一个时辰之后，方尘终于抵达了光河的尽头，在这里，光河之中的流光，化作了一根巨大的锁链，而那巨大的锁链，则是延伸到空中，方尘顺着锁链延伸的方向看去，他看到了一口巨大的棺材，这一口棺材比长度超过万丈，黑黝黝的，黑棺周围被九根巨大的彩色锁链缠住。

    在黑色的棺材里面，有着大量的黑水溢出，那些黑水化作一道道黑色的瀑布，从天而降，落在地面上，形成了一个巨大的湖泊，那湖泊里面的水，都是黑色的。

    在这湖泊周围的树木非常高大，有的树木高度甚至超过千丈，在这些树木上长出来的黑色纸鹤，也很大。

    方尘震惊不已，他没想到黑暗森林的尽头，竟然还有一口如此巨大的棺材。

    这口黑色的棺材被九根巨大的彩色锁链缠住了，根本无法打开。

    从黑色棺材里面溢出的黑水，落在下方的大地上，形成湖泊，这黑水之中蕴涵的特殊力量，滋润了黑暗森林。

