 第1546章 珠子发芽

    方尘感觉到了这口黑色棺材，比小鹤趴在上面睡觉的那口青铜棺散发出来的威压更加可怕。

    方尘现在也终于明白，为何彩色森林根本抵不过黑暗森林，他之前看到的那口青铜棺，是彩色森林的核心，而这口黑色棺材，则是黑暗森林的核心。

    双方的核心，力量差距太大了。

    方尘落在那彩色的锁链上，提着浮仙剑，沿着彩色的锁链往上走。

    越是靠近黑色棺材，方尘就感觉到那作用在他身上的神秘力量越强大，他的皮肤开始变红，透发眉毛在这神秘力量的作用下，也像铁丝一样变红了，但是方尘如今的修为达到了准帝境界，就算是他的头发和眉毛，都蕴含非常恐怖的能量。

    而且方尘的浮仙剑不断震动，源源不绝的特殊能量从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，在浮仙剑的能量补充下，外界这种神秘的能量，对方尘身体造成的伤害，迅速被化解。

    方尘沿着彩色锁链，继续往上走。

    越是靠近这口黑棺，作用在方尘身上的神秘能量就越强，方尘心里很惊讶，这股神秘能量，似乎比帝之源力还要高级，毕竟他现在可是连帝之源力都能洞察，可是却无法洞察这种神秘的能量。

    虽然这神秘的能量威力很强，但是他有浮仙剑，也不怕这神秘的能量。

    一炷香后，方尘终于沿着彩色锁链，来到了黑棺上面，在这里，他看到了一只巨大的彩色纸鹤，这彩色纸鹤身上还有着彩色的火焰在燃烧，它的身上散发出一股强大的威压，即便强如方尘，也感觉到有种要窒息的感觉。

    这只纸鹤趴在黑色棺材的顶部，似乎用自己的身体在镇压着这口黑色的棺材。

    “这只纸鹤的实力，至少也达到大帝级别了吧？”

    方尘在心里暗暗想道。

    他的目光落在这只纸鹤的身上，发现它的尸体已经烧烂了大半，身体表面的纸张已经烧穿了，方尘可以看到纸张内部的情况，在纸张内部，方尘竟然看到了骨骼。

    “竟然还有骨骼？”

    方尘心里震惊，他本以为这些纸鹤，和正常的纸鹤那样，里面什么都没有，可是没想到，这纸鹤体内，竟然还有骨骼。

    方尘握着浮仙剑，低头看着脚下的黑棺，然后用浮仙剑朝着黑棺砍了剑。

    “锵！”

    一串红光溅射出来，一股强大的力量将浮仙剑震飞，方尘感觉到虎口发麻，浮仙剑鲜血从他的手中飞出去。

    他忍不住在黑棺上后退了几步，浮仙剑不断震颤，一股灼热的能量疯狂涌入方尘的身体之中，方尘的身体猛地一震，有着触电的感觉。

    “这能量，好特殊啊！”

    方尘微微皱眉，心里有些震惊，他没有继续劈砍黑棺，而是缓缓朝着这只纸鹤的尸体走去，浮仙剑震动得越来越厉害，从浮仙剑上涌入他体内的力量也变得越来越强大。

    就在此时，方尘感觉到自己的浮仙戒震动了起来，他微微皱眉，将灵识探入浮仙剑之中，发现之前他从星辰玉的玉髓空间内得到的那颗神秘的珠子，此刻竟然疯狂震动起来。

    “怎么回事？”

    方尘眼神微微一凝，自从他得到这颗神秘的珠子之后，一直都将这珠子藏在浮仙戒之中，即便是浮仙戒那神秘的分解能力，都无法将这颗神秘的珠子分解。

    现在这神秘的珠子，竟然震动起来了。

    方尘犹豫了一下，然后将这颗神秘的珠子拿了出来。

    “嗡！”

    当这颗神秘珠子被方尘拿出来之后，这珠子顿时绽放出强烈的光芒，一股强大的震动之力朝着周围扩散，周围的空间在这珠子散发出来的震动影响下，都扭曲起来。

    “咻！”

    珠子立刻朝着前方的纸鹤尸体飞去，然后飞进了纸鹤的尸体的腹部。

    方尘咬着牙，施展琉璃金身秘法，握着浮仙剑冲了过去，当他进入到纸鹤尸体的胸腔之中，发现那颗珠子，落在了纸鹤的肚子上。

    “嗤嗤……”

    珠子下面的纸鹤开始燃烧起来，形成彩色的火焰，大量的彩色符文，从火焰之中飞出来，方尘的浮仙剑剧烈震动，那些辞色的符文，都朝着浮仙剑飞来，然后被浮仙剑吞噬了。

    “轰隆隆！”

    方尘感觉到从浮仙剑上涌入他体内的力量顿时变强了很多，这股力量涌入他的脑海之中，他感觉到脑袋有种要炸裂的感觉，这股能量冲向他的灵魂本源，然后被他的灵魂本源吸收。

    方尘的感知力迅速增强，他的思维，在这一刻也是迅速变动活跃起来，在他脑海之中的那些佛经，不断在他的脑海之中闪现。

    方尘没想到竟然会出现这样的变化，他没有理会脑海之中的那些佛经，而是双眼盯着那颗神秘的珠子。

    很快，纸鹤的尸体烧毁，在柱子方圆百丈之内，形成了一片真空，柱子下面，就是黑色的棺材了。

    方尘看到，在那黑色的棺材上，有着很多阵纹浮现，那颗珠子，落在了黑色这些阵纹核心区域的一个光圈之中。

    “嗡！”

    当珠子镶入光圈之中的刹那，珠子顿时绽放出耀眼的神光，篆刻在黑色棺材表面的阵纹，也是跟着亮了起来，一股股强大的能量沿着那些阵纹，汇入到珠子里面。

    “这珠子，在吸收黑棺的能量？”

    看到这一幕之后，方尘有些震惊。

    他发现珠子在吸收黑棺能量的同时，周围的能量也朝着珠子汇聚而来，就连帝之源力也是如此。

    半个时辰之后，方尘发现在珠子底部，出现了大量彩色的根须，这些彩色的根须，在黑色棺材表面蔓延，甚至还蔓延到了纸鹤的尸体上，然后开始吸收纸鹤尸体的能量。

    “嗤嗤……”

    纸鹤尸体之中的能量被吞噬之后，立刻化作粉末。

    方尘没想到这彩色珠子的根须这么厉害，不到几个呼吸的时间，就将纸鹤身体里面蕴含的能量吸收殆尽了。

    “咔嚓！”

    忽然，这珠子出现一道裂痕，一道强烈的彩色光芒，从裂痕处渗透出来，这裂痕越来越多，最后，珠子彻底破碎，变成了一株新芽，这新芽摇曳着身体，然后在方尘的注视下慢慢生长。

