 第1547章 两颗果实

    这棵小树没有叶子，光秃秃的，一半是黑色的，另外一半是彩色的，非常诡异，看上去像珊瑚，也像鹿角，它的根须此刻已经将整个黑棺和纸鹤的尸体都覆盖了，疯狂吞噬着黑棺和纸鹤尸体的能量。

    在这棵小树的疯狂吞噬下，纸鹤的尸体不断被分解。

    看到这情况，方尘心里有些着急了，他知道这纸鹤的尸体，是在镇压这黑棺的，他担心这纸鹤的尸体消失之后，黑棺里面的东西会破棺而出。

    他走到小树跟前，用手握着抓住那小树，想要将小树拔起来，可是小树太厉害了，即便方尘用尽全身的力气，它也纹丝不动。

    “怎么可能？”

    方尘看着眼前还不到一丈高的小树，脸上露出震惊之色，他没想到这小树竟然如此牢固。

    他犹豫了一会儿，决定用浮仙剑砍一下，看看能不能将这小树砍断。

    当他挥舞着浮仙剑砍在小树上的时候，却被一股强大的力量震飞了。

    他的身体飞出数百丈，直接撞在纸鹤的骨架上才停下来，方尘感觉到自己的身体都快要散架了，右手麻痹，不断颤抖，刚才在那小树上爆发出来的反震之力实在太强大了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑顿时绽放出彩色的光芒，一股更加强大的力量涌入到方尘的身体之中，在这股强大力量的作用下，方尘身体的不适瞬间消失，而脑海之中的佛经，闪烁的速度更快了。

    方尘站起来，走到小树跟前，仔细观察一下，刚才被他砍中的地方，连痕迹都没有留下。

    “这到底是什么树？这也太硬了吧？”

    方尘微微皱眉，忍不住骂了一声，虽然浮仙剑根本无法伤害这小树，但是他并不打算停下来，毕竟砍树可以才从浮仙剑上吸收更多的能量。

    他现在也不管其他的东西了，先砍树提升修为再说。

    于是，他继续挥剑砍向面前的小树，结果下一刻，他又被小树给震飞了，身体再次撞在纸鹤的骨架上才停下来，然后重重摔倒在地上。

    方尘再次爬起来，双手握剑冲向小树……

    一个时辰之后，纸鹤的尸体消失了，因为它的能量全部被小树吞噬了，此刻的小树，也长到了一丈高，它浑身晶莹剔透，散发着一种神秘的道韵，根须也变得更加发达了，那彩色的根须，将黑棺严严实实缠住了。

    本来方尘还担心纸鹤的尸体消失之后，没有了它的镇压，黑棺里面的东西会冲出来，可是现在，他的担心是多余的，因为在小树的根须缠绕下，从黑棺上涌出来的黑水变小了很多，几乎要断流了。

    方尘知道，随着时间的推移，小树的根须也会变得越来越发达。

    现在，小树的根须，已经沿着那些缠绕在黑棺上的彩色锁链蔓延而去，开始延伸到黑暗森林之中，当小树的彩色根须，缠绕上黑色森林里面的树木之后，开始吸收那些黑色树木的能量。

    小树的根须，不但吸收黑色树木的能量，就连那彩色光河里面的能量和那些彩色树木的能量，它也一样吞噬。

    “太可怕了！”

    看到这一幕，方尘心里感觉有些害怕，他怀疑自己是不是闯祸了？

    这小树可是两边通吃啊。

    就在此时，方尘发现小树的树枝上，竟然长出了两个花苞，那花苞开始膨胀，然后开花，凋谢，结果。

    这果实，看起来和仙人掌的果实很像，但是却特别圆润，一颗果实是彩色的，一颗果实是黑色的。

    彩色果实表面有很多符文，这些符文和那些纸鹤身上的符文是一样的，而黑色果实表面的符文，则是和黑棺上的符文是一样的。

    方尘没想到这小树，竟然还会结果。

    半个时辰之后，方尘闻到了一种诱人的香味，他的眼睛猛地一亮，他知道这两颗果实应该是成熟了。

    这果子从开花结果到成熟，不足一个时辰。

    方尘施展琉璃金身秘法，控制自己的身体变大，然后尝试着把手伸过去，看看能不能把这两颗果子摘下来。

    他首先把手伸向那黑色的果子，一切都非常顺利，他抓到了那黑色的果子，然后缓缓用力一扭，这黑色果子就被轻轻松松摘下来了。

    “成功了？”

    方尘愣了一下，没想到自己竟然这么容易就将这果子摘下来了。

    他缓过神来，又伸手将彩色的果子也摘了下来。

    他拿着两颗果子，看着眼前的小树，发现这小树的光芒瞬间暗淡下去了，树干上出现了一层灰色的蜡质，它似乎停止吞噬外界的能量了。

    “停止吸收能量了？”

    方尘有些惊讶，他从黑棺上飞离，远距离观察一下黑棺，即便是这小树停止生长了，它的根须，依旧死死地将黑棺缠住，现在黑棺，已经被小树的根须缠绕得滴水不漏了。

    看到这情况，方尘也放心了。

    他低头看了一下怀里的两颗果实，嘀咕道：“这两颗果子可是好东西，去找小鹤，和小鹤一起分享！”

    说完之后，方尘立刻沿河西方飞去。

    回去的时候，方尘的速度比来的时候更快，因为来的时候，他不知道前方到底是什么环境，所以也不敢飞得太快。

    半个时辰后，方尘回到了青铜棺所在的位置，他落在青铜棺上，发现小鹤还在睡觉，小鹤身上的光芒，比之前更亮了一些。

    方尘用手拍了拍小鹤，开口喊道：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的叫唤声之后，小鹤立刻醒了过来，它有些迷糊地看着方尘，开口问道：“主人，怎么了？”

    方尘将他怀里的两颗果实，放到小鹤面前，面带微笑地说道：“你看！”

    小鹤看着方尘怀里的那两颗圆溜溜的果实，有些惊讶，开口问道：“主人，这是什么？”

    方尘微微一笑，然后将这两颗果子的由来告诉了小鹤。

    小鹤听到方尘的话之后，也很震惊，它没想到方尘竟然敢深入黑暗森林，而且它也没想到，在黑暗森林之中，竟然还有一口神秘的黑棺。

    按照方尘的描述，神秘黑棺就是黑暗森林的力量源泉。

