 第1548章 脑海中的佛像

    它看着方尘，开口对方尘说道：“主人，你说这两颗果子能吃吗？”

    方尘微微点头，开口说道：“应该能吃的，这里有两颗果子，我们一人一个，你挑一个吧！”

    小鹤盯着这两颗果实，开口说道：“我选这颗彩色的吧，我感觉到这颗彩色的果实，非常诱人！”

    “哈哈，行！”

    方尘哈哈一笑，然后将彩色的果实递给小鹤。

    小鹤没有任何犹豫，张开嘴巴对着这颗彩色的果实啄了下去。

    “叮……”

    一阵清脆的声音传出，小鹤的嘴巴被一股强大的力量反弹，那彩色果实一点痕迹都没有。

    “好痛！”

    小鹤开口对方尘说道。

    方尘也是有些惊讶，他没想到这彩色果实竟然这么硬。

    他盯着彩色果实观察了一会儿，发现这彩色果实的果皮，竟然是由无数神秘的符文凝聚而成的。

    他对小鹤说道：“小鹤，直接吞下去，看看有效果如何！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后张开嘴巴，将这颗彩色的果实吞了下去。

    当小鹤吞下彩色果实之后，它感觉到彩色果实开始在它的体内传出特殊的波动，紧接着，大量的符文，从彩色果实上脱离，然后这些神秘的符文，融入到了小鹤的身体之中。

    “嗡嗡嗡……”

    小鹤的身体立刻从传出一种特殊的波动，然后它身体周围的空间扭曲起来，大量的空间道纹朝着它汇聚过来，最后被它吸收了。

    吸收了空间道纹之后，小鹤感觉到自己的力量在迅速提升。

    在这种情况下，方尘看到小鹤的身体散发出璀璨的光芒，小鹤的身体也在不断变大。

    方尘立刻对小鹤问道：“小鹤，你怎么样了？”

    小鹤开口对方尘说道：“主人，我吞下这果子之后，有很多符文从果子上脱落，这些符文融入到我的身体之中，我的身体开始传出强大的吞噬之力，现在疯狂吞噬周围的空间道纹！”

    方尘眼眸微微一亮，他知道小鹤提升之力的方法，就是吞噬空间道纹，现在小鹤在那颗彩色果实的帮助下，可以快速吞噬空间道纹，这也就意味着小鹤的实力可以快速提升了。

    他微微一笑，说道：“那你专心修炼，我也把这黑色果实吃了，看看这黑色果实有什么作用！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后全力修炼。

    而方尘张开嘴巴，将手中的黑色果实也吞了下去。

    当方尘吞下这颗果实之后，这果实滑入到他的肚子里面，然后方尘感觉到一股特殊的波动从黑色果实上散发出来，方尘的灵识进入到胃部，发现大量黑色的符文，从果实想脱落，这黑色的符文直接融入到他的胃壁之中，然后沿着经脉，涌向全身。

    与此同时，一股强大的吞噬之力，从方尘的身体之中传出，周围的黑暗能量，顿时朝着方尘汇聚而来，与此同时，方尘还感觉到有一种神秘的能量涌入到他的身体之中。

    下一刻，方尘感觉到自己的血液开始沸腾，他的体温迅速升高，他的肌肉瞬间膨胀起来。

    与此同时，当这股能量涌入到方尘的脑海之后，方尘感觉到自己的灵魂感知力迅速增强，在他脑海之中的佛经，也不断闪烁。

    “呼！”

    方尘张开嘴巴，喷出了一口白雾，他对小鹤说道：“小鹤，你在这里修炼吧，我去黑暗森林那边修炼！”

    方尘知道这黑色果实散发出来的波动，可以让他吸收黑暗本源之力和那种神秘的力量，毕竟这黑色果子，乃是那棵小树吸收黑棺的力量长出来的，所以现在方尘吃了这颗果子之后，可以让方尘更好地吸收黑暗本源之力和那种神秘的力量。

    “好的，主人！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘立刻转身，朝着黑暗森林所在的方向飞去。

    半个时辰之后，方尘再次回到那口黑色棺材顶端。

    方尘将浮仙剑召唤出来，心里嘀咕道：“不知道我现在用浮仙剑砍这黑棺，能不能吸收到更加强大的能量？”

    念及此处，方尘立刻挥动浮仙剑，砍在黑棺上，可是此刻黑棺的表面，被小树的根须缠住了，方尘的浮仙剑，并没有真正砍在黑棺上。

    “轰！”

    小树的根须上爆发出强大的力量，将方尘震飞，紧接着，方尘感觉到从浮仙剑上涌入他体内的力量，和他用浮仙剑砍小树的时候是一样的。

    方尘微微皱眉，现在这口黑棺全身都被小树的根须缠绕了，这小树虽然只有一丈高，但是它的根系非常发达，现在已经从黑棺上垂落，蔓延到下方的黑暗森林之中去了。

    方尘再次落在黑棺上，挥剑不断劈砍小树。

    在劈砍这小树的时候，方尘发现，浮仙剑砍在黑色的树杈上，他吸收到的能量是滚烫的，而浮仙剑劈在彩色树杈上的时候，他从浮仙剑上吸收的能量是冰凉的。

    无论是哪一种能量，进入到方尘体内之后，都会被他体内的那颗黑色的果实吸收，那颗黑色果实吸收了这些能量之后，脱落的符文也就更多了。

    当方尘的身体吸收了黑色果实脱落的符文之后，方尘感觉到力量疯狂提升，灵魂感知力也不断增强，外界的黑暗本源之力和神秘的能量，涌入方尘体内的速度也更快了。

    “锵锵锵……”

    方尘不断挥剑劈砍小树，尽管浮仙剑每一次落在小树上面，方尘都会被小树上散发出来的强大力量震飞，但是下一刻，方尘又冲了过来。

    在这种状态下，方尘脑海之中的佛经，不断闪现。

    一天之后，方尘脑海之中有佛音回荡，有一个洪亮的声音，在他的脑海之中念经。

    “怎么回事？ ”

    方尘眼神微微一凝，没想到竟然会出现这样的情况，不过，在这个洪亮的声音作用下，他的灵魂感知力也得到增强。

    方尘没有停下来，而是继续砍树。

    十天之后，方尘感觉到脑海之中一震轰鸣，在他的识海之中，无数的经文汇聚在一起，形成了一尊金色的佛像，这佛像的高度超过了万丈，三头六臂，法相庄严，他双眼紧闭，嘴里不断念着佛经，这个声音和这些天出现在方尘脑海之中的那个佛音是一样的。

