 第1550章 佛国又出现准帝了

    他那高达九万丈的灵魂之体，此刻也迅速变小，恢复到正常人的形态，但是他的灵魂本源，依旧是保持人形状态，没有恢复到之前那种光团的状态。

    方尘感觉到，刚才他的灵魂，好像经历了一次蜕变，变得比之前更加强大了。

    “主人，你在哪儿？”

    小鹤的声音忽然在方尘的脑海自主响起。

    方尘立刻睁开眼睛，在心里回应道：“我在黑暗森林深处，怎么了？”

    小鹤回应道：“那颗彩色的果子，我已经完全吸收了，我的实力提升了很多！”

    “是吗？真的是太好了！”

    听到小鹤的声音之后，方尘也为小鹤感到开心。

    他用灵识扫了一下自己的身体，发现自己肚子里面的黑色果实，竟然也消失了。

    “没有了？”

    方尘有些惊讶，他没想到自己只是在识海之中，和那些佛像战斗了一下，这黑色的果实竟然消失了。

    忽然，方尘似乎意识到了什么，他连忙拿出一枚玉简来看一下，当他看到玉简之后，眉头立刻皱了起来，以为这玉简上记载的时间，已经过去三年了。

    “三年了，竟然这么快！”

    方尘忍不住感叹道，他知道在识海之中，时间过去会很快的，因为在识海里面，他是感受不到外界时间的流逝的。

    “得出去了，不知道外面怎么样了！”

    方尘立刻站起来，他看了一眼扎根在黑铜棺上的小树，本来他还想好好研究一下这棵小树的，可是现在他没时间了。

    他对小树说道：“你先在这里吧，等我有空了回来看你！”

    说完之后，方尘立刻施展浮仙绝影身法，朝着西边飞去。

    当方尘离开之后，那小树微微震动一下，似乎是回应方尘刚才和它说的话，可惜方尘已经离开了。

    回到青铜棺所在的地方时候，方尘看到了一只翼展超过百丈的纸鹤，它落在青铜棺上，身上散发着强烈的彩色光芒，周围的空间微微扭曲着。

    “小鹤？”

    看到这只彩色的纸鹤之后，方尘愣了一下。

    “主人！”

    这只纸鹤看到方尘之后，立刻开心的对方尘喊了一声。

    方尘盯着眼前的纸鹤，开口问道：“小鹤，你怎么变得这么大了？”

    以前的小鹤虽然可以变大，但是方尘看到小鹤最大的样子，那翼展也就是一丈而已，但是现在，小鹤的翼展却超过了百丈，这体积和以前相差太远了。

    “主人，这多亏了你给我的那颗彩色果实，那彩色果实的作用下，我吸收了很多空间道纹，实力暴涨！”

    小鹤显得非常激动。

    方尘微微点头，面带微笑地对小鹤说道：“小鹤，恭喜你了！”

    “谢谢主人，如果没有主人你的帮助，我的实力肯定不会提升得这么快的！”

    小鹤对着方尘微微点头行礼。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，我们进来这里已经三年了，我们赶紧回去吧！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后将方尘收进灵鹤空间。

    当方尘被小鹤收进灵鹤空间后，方尘发现灵鹤空间比之前大了很多。

    “主人，我现在感觉即便把你收进灵鹤空间里面，我也依旧很轻松，前所未有的轻松！”

    小鹤的声音在灵鹤空间之中回荡。

    “那就好！”

    方尘的嘴角挂着淡淡的微笑，他知道这是小鹤修为提升之后，它的能力也显着提升了。

    不过，虽然小鹤的实力提升了，但是小鹤并没有引动天地异象，没有和方尘他们那样在突破的时候，天降红霞。

    方尘知道小鹤是特殊的生命，它的实力虽然提升了，但是却不会有异象出现，就好像纸鹤之前在空间神术方面，有着极高的造诣，比很多圣人都厉害，但是它以前的实力在不断提的过程之中，也没有天劫降临。

    下一刻，小鹤带着方尘钻进虚空之中。

    一炷香后，小鹤出现在琉璃剑宗，它将方尘从灵鹤空间里面放出来。

    方尘出来之后，立刻通过通灵剑符，给黑炎圣人传讯。

    下一刻，方尘面前的空间微微扭曲，黑炎圣人的身影出现在方尘面前。

    方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，我回来了！”

    “方尘啊，你可算回来了！”

    看到方尘之后，黑炎圣人非常激动。

    方尘继续问道；“黑炎师叔，这三年时间，宗门没有发生什么大事情吧？”

    黑炎圣人点点头，说道：“有的，青元前辈突破到准帝境界了！”

    “是吗？太好了！”

    方尘眼眸微微一亮，这对琉璃剑宗而言，可是好消息。

    他继续问道：“那蛮荒大陆有没有发生什么大事？”

    黑炎圣人点点头，说道：“这三年来，莽荒大陆还是比较热闹的，比如叶家的叶弥天也成为准帝了，北冥宗的北冥圣人也突破成为准帝了，中荒其他的势力，也出现了很多准帝，比如太初圣地，天剑门，四象门，乾坤圣地，星辰宗等等，还有就是，佛国那边，也出现了一位准帝，那一位佛国准帝的实力应该很强，因为他成为准帝之后，那红霞漫天异象，几乎笼罩了整个佛土！”

    “那异象笼罩了整个佛土？”

    方尘也有点惊讶，他没想到仅仅三年时间，蛮荒大陆就出现了如此多的准帝强者，看来准帝强者真的是越来越不值钱了。

    不过方尘也知道，现在灵气复苏了，别说准帝强者了，在不久的将来，甚至连大帝强者都有可能出现，他们的运气不错，碰到了一个好的时代。

    黑炎圣人点点头，说道：“这些年来，我们都在打听佛国那位新准帝的消息，可惜都没有任何头绪！”

    方尘微微皱眉，他没想到这佛国的底蕴，竟然如此强大。

    他看继续对黑炎圣人问道：“那叶家有没有对云香山动手？”

    黑炎圣人摇摇头，回答道：“没有，这三年来，你之前丢在叶家玄黄源界的那块石头，还在不断吞噬玄黄源界的能量，因为看到我们琉璃剑宗的实力变强，之前被叶家压迫的很多势力，都趁机反抗，这些年来，叶家忙他们自己的事情都忙不过来，别说去攻击云香山了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，与黑炎圣人停止传讯，然后他联系上了叶青瓷：“青瓷，我出关了，你在哪儿？”

