 第1551章 给云老送桃子

    叶青瓷立刻回应道：“我和哥哥都在青阳界呢！”

    “那你在青阳界等我！”

    方尘在心里回应一声之后，便和小鹤一起前往青阳界。

    在青阳界的一个美丽的山谷之中，方尘看到了叶青瓷，因为之前叶青瓷居住的那个山谷，在她和大日佛帝战斗的时候已经被摧毁了，所以叶青瓷只能寻找其他的山谷了。

    这个山谷比叶青瓷之前居住的山谷要大，这里面的环境也非常优美，山谷之中有着一座院子，这院子并不是很大。

    在这院子里面，方尘只是看到了叶青瓷。

    “青瓷！”

    “方尘！”

    方尘看到叶青瓷之后，两人立刻拥抱在一起。

    抱着叶青瓷，方尘朝着屋子里面看了一眼，然后问道：“你哥哥呢？”

    叶青瓷回答道：“哥哥他跟着花花，还有迟幽他们去第九秘境修炼了！”

    “第九秘境？”

    方尘眼神微微一凝，然后看着叶青瓷，开口问道：“你为何不去？”

    叶青瓷对方尘微微一笑，说道：“我暂时还不想去，我想在这里等你！”

    “真傻！”

    方尘伸手在叶青瓷的鼻子上刮了一下。

    叶青瓷看着方尘，开口问道：“方尘，你现在已经出关了，我们这是准备去打佛土了吗？”

    当年叶青瓷的眼睛，是她对大日佛帝施展秘法的时候弄瞎的，所以她心里还是很讨厌大日佛帝的。

    方尘微微点头，说道：“是的，我刚刚和黑炎师叔聊完，他说佛土又出现了一位准帝，而且这位准帝的实力很强，所以我准备去一趟佛土，看看佛土的这位准帝，到底是何方神圣！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，然后说道：“那等我哥哥出来之后，我们就出发吧！”

    “等你哥哥？”

    方尘眉头微微一皱，说道：“你哥哥他进入第九秘境了，现在估计正在闯关，他什么时候出来我们还不知道，没必要再等了！”

    方尘心里打算，这一次去佛土，他也不打算让其他的人出手，因为他知道，即便叶青瓷和叶空他们的修为都达到了准帝境界，在佛土那种环境下，他们的实力还是受到很大压制的，他们并不适合在佛土战斗。

    叶青瓷开口说道：“那我们尝试联系一下花花吧，看看我哥哥他现在如何了！”

    方尘点点头，然后用通灵剑符给八哥传讯，可是八哥并没有回应。

    方尘微微皱眉，说道：“看来花花也在第九秘境里面了，第九秘境里面的环境特殊，即便是我们有通灵剑符，也无法联系到他们！”

    叶青瓷轻叹一声，说道：“既然如此，那我们就不等他们了！”

    方尘想了想，说道：“还是等吧！”

    方尘觉得，现在八哥和混沌噬心虫都进入第九秘境了，虽然上一次佛土之行，他比较顺利，但是这一次，他也不敢大意，所以他还是觉得等八哥和混沌噬心虫出来，再去佛土了。

    反正现在他都耽误三年了，即便是多等几年也无妨。

    “好吧！”

    叶青瓷对方尘微微点头。

    方尘拦着叶青瓷，说道：“走吧，我们去一趟狗头岭，看看云老他们！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，而后和方尘一起前往狗头岭。

    当方尘来到狗头岭的时候，看到云老，李延山，还有吴清风和王大厨他们正在聚餐。

    因为方尘并没有通报，他和叶青瓷来到了狗头岭上空之后，云老他们都没有发现。

    可是，小六子却感应到了方尘，它立刻抬头对着方尘狂吠。

    “小六子，你鬼叫什么？”

    听到小六子的狂吠声之后，正在喝酒的云老，立刻对小六子怒斥道。

    可是小六子没有理会云老，而是不断对着方尘狂叫。

    云老他们抬头朝着方尘所在的方向看了一眼，顿时就愣住了。

    “方尘？”

    “青瓷姑娘？”

    云老他们脸上顿时露出狂喜之色。

    方尘拉着叶青瓷，落在云老他们聚餐的桌子旁边，面带微笑地说道：“云老，你们聚餐怎么不喊我？”

    “哈哈，我们想叫你也叫不到上，上次你来的时候，我都没有和你说几句话就睡着了，惭愧，惭愧啊！”

    云老一脸惭愧地对方尘和叶青瓷说道。

    方尘对云老微微一笑，说道：“云老，李叔，吴管事，还有王大哥，我有重要的事情和你们说，你们跟我来吧！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，云老他们的表情立刻变得严肃起来。

    云老站起来，李延山，吴清风，还有王大厨也都纷纷跟着站起来。

    云老对桌上的好友说道：“诸位，我们先走了，你们慢慢喝！”

    “知道了，你赶紧和方尘长老去吧！”

    桌上的人都对云老微微点头。

    云老对方尘和叶青瓷说道：“方尘，青瓷姑娘，请随我来！”

    方尘牵着叶青瓷的手，跟着云老离开了。

    小六子也屁颠屁颠地跟了上去。

    一会儿之后，方尘他们来到了狗头岭的一个洞府之中，进入到这个洞府之后，方尘这才发现这洞府内别有洞天，里面的空间很大，而且还栽种了很多珍贵的灵药。

    方尘忍不住赞叹道：“这洞府不错啊！”

    云老微微一笑，说道：“这洞府是小六子无意之间发现，本来就存在的，也不知道是谁挖出来的！”

    “哦？”

    方尘的目光落在小六子的身上，他没想到小六子的运气竟然这么好。

    云老将洞府的大门关闭，开口对方尘问道：“方尘，你找我们有什么事情？”

    李延山和吴清风，还有王大厨都看着方尘。

    方尘微微一笑，然后拿出了四个蟠桃，说道：“这四个乃是瑶池圣地的万年蟠桃，是前段时间明月道友给我上来的，上次我来找你们的时候，就准备给你了，可是没想到你们都睡着了，给，一人一个，拿着！”

    “万年蟠桃？”

    云老他们看到方尘拿出来的这四个硕大的蟠桃，脸上都露出震惊之色。

    云老开口对方尘说道：“方尘啊，这万年蟠桃太珍贵了，你还是拿回去吧！”

    李延山也微微点头，说道：“是啊，你的好意我们心领了！”

    吴清风和王大厨也都开口说道：“是啊，太珍贵了！”

