 第1554章 战佛回来了

    “谢谢青瓷姐姐的夸奖！”

    听到叶青瓷的夸奖之后，小鹤立刻对叶青瓷表示感谢，至于八哥的夸奖，小鹤则没有理会，因为她知道八哥是一个马屁精。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，把我放出去吧，其他人你就让他们躲在灵鹤空间里面！”

    听到方尘的话之后，叶辰微微皱眉，本来他跟着方尘来佛土，就是准备在佛土大开杀戒的，可是没想到方尘并不打算让他们出去。

    他开口对方尘说道：“方尘，让我们也出去吧！”

    叶青瓷看着方尘，并没有开口。

    方尘对叶空微微一笑，说道：“不着急，我们现在来佛土了，佛土的实力，比我们想象之中的要强大很多，等时间合适了，我会让你们出去的！”

    “好吧！”

    叶空微微点头，既然方尘都把话说到这个程度了，他也不好再坚持了。

    叶青瓷对方尘说道：“方尘，你可要小心点，千万不要大意！”

    方尘对叶青瓷微微点头，说道：“知道了，你们放心吧！”

    当方尘说完之后，他就被小鹤放了出去。

    从灵鹤空间里面出来之后，小鹤飞到方尘的肩膀上。

    方尘看着前方，他所在的地方，是一片延绵不绝的山脉，这山脉葱葱郁郁，这里的灵气非常充沛。

    方尘看着眼前的山脉，脑海之中浮现出与这座山脉有关的信息，之前小鹤和八哥专门收集过佛土的信息了，方尘知道，眼前的这座山脉，名为昆山山脉。

    这昆山山脉，乃是佛土的核心。

    方尘没想到小鹤竟然如此大胆，直接将他带到这里来了。

    方尘将浮仙剑召唤出来，然后开始念万佛战经。

    “嗡！”

    当方尘开始念万佛战经之后，他的身上立刻散发出淡淡的金色佛光，随着时间推移，他身上的佛光越来越强烈。

    他脚踏虚空，然后朝着昆山山脉飞去。

    方尘知道，昆山山脉的核心，有着一座天佛城，那天佛城，乃是佛国最大的城池，人口超过十亿人。

    很快，方尘就来到了天佛城外围，在天佛城外，方尘看到了天佛城那金色的城墙，在那城墙上，雕刻着很多佛像，看起来威武不凡。

    “当，当，当……”

    一阵阵洪亮的钟声，在天佛城内传出。

    十几道金色的流光朝着方尘呼啸而来，他们乃是天佛城的巡逻队，头上戴着红色的尖帽，身上穿着深紫色佛袍，右边的手臂裸露出来，手臂上都有着黑色的符文。

    这个巡逻队的队长，看到方尘的面孔之后，脸色骤变，忍不住惊呼起来：“方尘？”

    方尘看着眼前的这个队长，微微一笑，说道：“不错，就是我，回去告诉那大日光头，就说我来了！”

    “是！”

    这位巡逻队长猛地点头，然后他带着他的队员立刻转身逃回了城内。

    他知道，在他眼前的这个凡尘，乃是杀佛不眨眼的恶魔，实力强大，上一次方尘来佛土的时候，还斩杀了他们两位佛帝。

    他们这些小鱼虾，根本就不够方尘塞牙。

    而方尘，也不打算杀这些小虾米。

    在那巡逻队逃回天佛城之后，方尘也身影一晃，然后出现在天佛城内，他凝立在天佛城的上空，然后继续念着万佛战经。

    那洪亮的声音，瞬间传遍了天佛城的每一个角落。

    在天佛城内的人，听到方尘念经的声音之后，都感觉到精神一震，方尘的声音，似乎是在他们的灵魂深处之中传出来的一样。

    大家都纷纷抬头望天，目光落在方尘的身上。

    “是琉璃剑宗的方尘！”

    “是战佛，他来了，他终于来解救我们了！”

    “战佛终于来了！”

    在天佛城内，很多佛修看到方尘之后，都激动不已。

    这些佛修，当年看到小鹤派发的传单，那传单上不但将方尘包装成为转世佛陀，而且还揭露了大日佛帝这些年来的种种暴行。

    以前，没有人敢在佛土散播这样的消息，而且以前即便有人散播这样的消息，也不可能像小鹤那样，在短时间内将大量的传单派送出去。

    以前的人，即便想要散播这样的消息，一旦被发现，就会被控制，被打压了。

    可是小鹤的速度太快了，即便它将那些传单都派送完了，佛土的人都还没来得及反应过来，有了之前方尘与大日佛帝他们战斗的留影画面，再加上这传单，顿时让方尘收获了不少信徒。

    毕竟在那战斗画面之中，方尘身上的金光万丈，比大日佛帝他们召唤出来的金光佛陀还要强大。

    即便是这些佛修，心中也是仰慕强者的。

    而且，再加上这些年来，大日佛帝在佛国之中实行的那些政策，的确不得人心，也导致很多佛修心中对他不满。

    如今方尘出现，之前那些对大日佛帝不满的人，顿时就觉得，方尘是西方极乐世界的佛祖派方尘来解救他们的。

    方尘将金莲帝火召唤出来，金莲帝火露出本体，那是一朵巨大的莲花，方尘直接盘坐在金莲帝火上，然后继续念着万佛战经。

    而在万佛城内，那些佛修，都没有一个人敢对方尘出手，因为他们都知道方尘的实力很强，他们根本不是方尘的对手，此刻若是对方尘出手，惹怒方尘的话，他们鄙俗无疑。

    方尘的声音不断在天佛城内回荡，在天佛城内的很多佛修，受到方尘念经的声音影响，他们都感觉到自己变得越来越精神，很多人，甚至都下意识地跟着方尘念了起来。

    方尘念一句，他们也都跟着念一句。

    当他们跟着方尘念完之后，他们感觉到自己的变得更加精神，那些修炼出佛光的佛修，身上的佛光也变得更加凝聚，光芒更盛了。

    “这是什么佛经？”

    “好厉害啊！”

    “是啊，我只是跟着念了几句，我就感觉到热血沸腾，精神抖擞了！”

    “方尘可是战佛转世，他可是转世佛陀啊！”

    “虽然不知道战佛是哪位佛陀，可是现在这方尘身上的佛光，还有他念的佛经，好像都很厉害！”

    “我们都跟着念吧！”

    那些佛修在心里交流着，然后都跟着方尘念了起来。

    在这些佛修跟着方尘念起万佛战经的时候，方尘看到一点点金光从这些人的身上飞出来，然后朝着他汇聚而来，当这些金光进入到方尘的身体之后，方尘身上的佛光也迅速增强，与此同时，方尘感觉到自己的力量和灵魂感知力，也都跟着变强了。

