 第1555章 不是他死，就是我活

    方尘心里有些惊讶，呢喃道：“这应该就是传说中的信仰之力吧？”

    这段时间，方尘可是读了很多佛经，他知道，只有那些真正的佛陀，才能吸收信仰之力，他没想到他现在竟然可以吸收传说中的信仰之力。

    他心中震惊不已，这可是佛陀才能吸收的神秘力量，而佛陀，那可是与仙人同等级的存在。

    方尘是修仙者，但是他现在的修为，与真正的仙人，连八字都没沾一撇，现在竟然可以吸收这些信徒的信仰之力了。

    “别念了，赶紧给我停下来！”

    “你想找死啊？被人发现的话，我们都会掉脑袋的！”

    在天佛城内，一些佛修看到身边的人跟着方尘念经，立刻开口制止，因为三年前，天佛城内，有一部分人公开支持方尘，然后就被城卫抓走了。

    所以很多人现在都担心他们如果跟着方尘念经的话，会被当做异教徒抓起来。

    “大哥，你别怕，他是战佛转世，是佛祖派他来救我们的，而且这经文好厉害，我只是跟着念了两句，就明悟了很多之前无法参透的佛法！”

    “是啊，这战佛的经文太厉害了，你也赶紧跟着念吧！”

    这一幕，正在天佛城之中开始上演，别说是那些普通的佛修，即便是天佛城的那些城卫，也有人开始跟着念了起来，当他们开始跟着方尘念之后，发现效果的确很好，在他们跟着方尘念经的时候，方尘的身影，似乎能让他们的灵魂引起共鸣，整个人都顿时精神抖擞。

    很快，在天佛城内越来越多的人跟着方尘念了起来，越来越多的信仰之力从这些人身上飞出来，汇聚到方尘的身上。

    本来，方尘即便是不吸收这些信仰之力，只要他不断念着万佛战经，他就会不断从外界吸收能量，让他身上的佛光变得越来越强盛，现在有了这些信仰之力相助，他身上的佛光，就变得更加耀眼了。

    而方尘出现在天佛城的消息，很快就被传到了降龙佛帝的面前。

    因为在降龙佛帝没有成为准帝之前，他和伏虎佛帝，乃是大日佛帝的心腹，所以很多重要的消息，都是先传递到他们那里，再由他们告诉大日佛帝的，毕竟大日佛帝作为一国之主，不可能什么事情都自己去处理，有一些事情，他都会全权交给降龙伏虎去处理。

    当降龙佛帝看到手下传来的消息时，脸色骤变，然后开口对大日佛帝说道：“国主，不好了，那方尘又来了，他出现在天佛城，正在天佛城念经呢，天佛城内很多人都跟着他念经……”

    降龙佛帝将他得到的情况如实说了出来。

    “可恶的方尘！”

    听到降龙佛帝的话之后，大日佛帝愤怒不已，眼眸之中立刻有怒火燃烧。

    降龙佛帝开口对大日佛帝问道：“国主，我们现在该怎么办？”

    古山佛帝，金猿佛帝，还有伏虎佛帝都看着大日佛帝，等待着大日佛帝的指示。

    大日佛帝咬牙切齿地说道：“传我命令，全民诵经金刚经，召唤金刚佛陀，开启无边佛海，我就不信，我弄不死这方尘！”

    现在方尘已经杀到了他们的家门口了，他们不能再无动于衷，因为他们已经没有退路了。

    “佛主，我们真的要开启无边佛海吗?”

    降龙佛帝开口对大日佛帝问道。

    无边佛海，虽然威力巨大，但是一旦开启，到时候整片佛土都会被金色的海水淹没。

    除了那些修炼出佛光的修士之外，那些普通人，都会被那金色的海洋淹没，他们都会死亡。

    到时候，除了那些能躲进源界之中的普通人之外，大部分的普通人，都会死，这便是开启无边佛海的代价，一旦无边佛海开启，那么佛土就会有亿万生灵死亡。

    这个问题，大日佛帝心里也清楚，但是他还是选择要开启无边佛海。

    佛国成立至今，一共开启过三次无边佛海，佛国开启那三次无边佛海，都是为了抵挡大帝强者的进攻。

    而这一次，他们的对手，只是准帝修为。

    尽管知道会死很多人，但是大日佛帝还是选择这样做，因为他知道，方尘非常可怕，现在他只能放手一搏，如果不杀死方尘，那么以后佛国永远会活在方尘的阴影之下，或许会彻底被方尘摧毁。

    大日佛帝看着降龙佛帝他们，神色坚定，点头说道：“虽然开启无边佛海会死很多人，但是不开启无边佛海，我们就会灭国！”

    “是！”

    听到了大日佛帝的话之后，降龙佛帝他们都微微点头，然后将大日佛帝的命令传递下去。

    很快，大日佛帝的命令就被传播出去了。

    整个佛国的佛修，都开始吟诵金刚经。

    这样的事情，佛国已经有数十万年都没有出现过了，虽然全民诵经，可以凝聚无边佛海，还可以召唤佛陀，但是对于那些普通佛修的灵魂力和佛力消耗巨大，如果不是佛国感受大灭国危机，佛国是不会发布这样的命令的，因为这些佛修在念经之后，他们的灵魂之力和佛力，会在很长时间内，都无法恢复！

    如果长时间念经，甚至一些佛修，会无法控制体内的佛力升华，最终圆寂。

    可是现在，大日佛帝没有选择了。

    当整个佛土的佛修，都开始吟诵金刚经的时候，无数的金色经文，顿时冲天而起。

    霎时间，佛土的上空，顿时被金光笼罩，那些金色的符文在天空之中汇聚，散发出一阵阵恐怖的能量波动。

    这恐怖的能量波动，顿时朝着周围扩散而去，人族的其他强者，也都在第一时间感受到了这股强大的能量波动。

    大家都纷纷从自己的闭关之地冲出来，抬头朝着西方天际望去。

    大家发现西边的天空已经变成了金色。

    “怎么回事？”

    “佛土到底发生什么事情了？”

    那些人族强者，看到被金光笼罩的佛土，都震惊不已。

    叶家，叶弥天也感受到了这恐怖的能量波动，他微微皱眉，然后走进了之前他联系大日佛帝的那座宫殿之中，尝试联系大日佛帝。

    很快，大日佛帝便出现在叶弥天的面前。

    叶弥天开口对大日佛帝问道：“大日国主，你们佛土到底发生什么事情了？”

    大日佛帝脸色阴沉地说道：“那方尘又来我们佛土撒野了，我已经下令，全民吟诵金刚经，召唤金刚佛陀，凝聚无边佛海，这一次，我们与那方尘，不是他死，就是我活！”

    “什么？”

    叶弥天听到大日佛帝的话之后，脸色骤变，没想到佛国竟然会弄出如此大的动静，全体佛修吟诵金刚经，召唤金刚佛陀，凝聚无边佛海。

    这手段，乃是佛国用来对付大帝强者的，可实现现在被方尘一个准帝逼到了现在这种程度。

    叶弥天看着大日佛帝，开口说道：“你们会不会小题大做了？方尘只不过是一位准帝而已，用得着如此大张旗鼓吗？”

    “哼，方尘是准帝不假，但是他并不是普通的准帝，以前我们在面对他的时候，每一次都信心十足，可是最后都是以失败而告终，今日，我不想再有任何保留，无论如何都要将这方尘弄死！”

    大日佛帝在说话的时候，眼中的杀意，几欲喷薄而出。

