 第1559章 天竺城

    现在的这种情况，让大日佛帝他们陷入两难之境。

    双方虽然现在还没有真刀真枪干上，但是大日佛帝已经感觉到了巨大的压力，方尘真的绝非等闲之辈，这一次，如果他们真的干不过方尘，那么极有可能从此之后，再无佛国了，也有可能佛国还在，但是国主要换人了。

    大日佛帝现在感觉自己的头都快要大了。

    “这该死的方尘！”

    大日佛帝气得咬牙切齿。

    降龙佛帝看着大日佛帝，开口问道：“佛主，对于那些想要前往天佛城的人，我们真的要杀吗？”

    大日佛帝双眼之中杀机迸射，咬牙切齿地说道：“杀，谁敢叛变，都统统给我杀了！”

    “是！”

    看到大日佛帝如此坚决，降龙佛帝他们也只好服从大日佛帝的命令。

    可是，虽然嘴上服从，但是降龙佛帝心里还是很不舒服的，那些可都是他们佛土的人啊，可是现在他们却要对自己的人出手。

    很快，得到了大日佛帝他们的命令之后，那些佛国的战士都纷纷出动，拦截那些想要前往天佛城的佛修，然后果断对他们出手，佛土之中，顿时血流成河。

    “你们太过分了，佛祖不是说自由平等吗？为何现在要阻拦我们？”

    “对，为何现在要杀自己人？”

    “你们都是恶魔，现在终于露出爪牙了！”

    那些被佛国战士拦住的佛修，都非常愤怒，都纷纷谴责佛国战士的罪行。

    “哼，你们这些人，都背叛了佛国，背叛了佛祖，死有余辜！”

    “都给我去死吧！”

    那些佛国战士，面对这些想要前往天佛城的佛修，没有任何犹豫，不断出手，将那些佛修击杀。

    “可恶，你们这些恶魔！”

    “我们和他们拼了！”

    “为了自由！”

    “为了平等！”

    “杀！”

    “杀！”

    即便是被那些佛国的战士阻拦，那些想要去天佛城的战士，都没有任何退缩，这些人的思想本来就比较单纯，现在有人要阻挡他们追求自由和平等，他们肯定不愿意，都纷纷奋起反抗。

    这样的事情，出现佛土的每一个角落，哪里有压迫，哪里就有反抗，而且反抗的力度也是越来越大。

    佛土的情况，立刻被小鹤传给了方尘。

    方尘也没想到竟然会出现这样的情况，他现在还没有和那大日佛帝正式开干呢，这佛国竟然自乱阵脚了。

    小鹤对方尘问道：“主人，我们现在要不要出手，帮助那些想要来天佛城的人？”

    方尘微微点头，说道：“应该出手的，走吧，既然他们不让那些人来天佛城，那我就一座又一座城池去走！”

    方尘根本不需要天佛城作为防御，他有着这么多的信徒，他走到哪儿，哪儿就是他的大本营。

    人挪活，树挪死，现在天佛城的人，几乎都已经成为他的信徒了，他也没有必要留在天佛城了。

    话音刚落，方尘的身体，化作一道流光，朝着天佛城附近的天竺城飞去。

    天竺城的规模也很大，人口也接近十个亿，而且大部分都是佛修，据说天竺城才是佛教的起源之地，也不知道是真还是假的。

    不过，现在的天竺城，已经不是以前的天竺城了，以前的天竺城，在灵气复苏之前，被那一场超级空间风暴摧毁了，如今的天竺城，乃是在以前天竺城大概的位置上修建起来的，和以前的天竺城几乎没有什么关系了，只是城内的很多建筑，按照以前天竺城的建筑来建造的而已。

    “战佛走了！”

    “我们也跟着去！”

    那些修为高深的佛修，看到方尘离开之后，都纷纷跟着方尘一起，可是那些修为低级的佛修，跟不上方尘他们的步伐。

    不过，他们即便跟不上方尘，却依旧能听到方尘念经的声音，他们也跟着方尘念，只是效果没有近距离跟着方尘那么明显。

    即便如此，他们修炼起来，那进步速度，也比以前快很多了。

    那些修为低级的佛修，发现大家聚集在一起念万佛战经的时候，效果会更好，所以那些无法跟上方尘步伐的人，大家都聚集在一起念经。

    方尘飞行的速度并不是很快，那些圣佛都能跟得上他的步伐。

    一个时辰之后，方尘来到了天竺城。

    “是那方尘来了！”

    在天竺城的那些佛国战士，看到方尘来了之后，脸色骤变，此刻方尘身上散发出来的佛光实在太耀眼了，还有方尘念经的声音，太有感染力了。

    看到方尘出现之后，那些正在厮杀的佛国战士，都立刻停下来了。

    “是战佛了来了！”

    “战佛终于来解救我们了！”

    那些本来想要前往天佛城的佛修，看到方尘出现之后，都激动不已。

    “大家赶紧跟着战佛诵经，会有意想不到的收获！”

    那些方尘的信徒，看到天竺城的人之后，立刻开口说道。

    “你们这些叛徒，找死！”

    在天竺城上空的佛国战士，看到方尘的那些信徒，目露凶光，然后对着方尘的那些信徒出手。

    可是这些人发出来的攻击，根本无法飞到方尘那些信徒的面前，就被方尘身上散发的佛光给化解了。

    方尘盯着那个出手的人，一股强大的灵魂威压作用在那人身上，那人只是一位九劫圣佛，然后他的身体就这么炸裂了，连惨叫声都无法发出来。

    这位圣佛的身体炸裂之后，在方尘念经的声音冲击下，迅速被分解，根本无法重聚。

    其他的佛国战士，看到这一幕，都被吓到了，方尘身上散发出来的威压太强大了，方尘的实力太强，他们知道，有方尘在这里，他们如果还敢动手杀人，那就是自寻死路。

    他们都纷纷将手中的佛器丢掉，甚至有很多战士，也都跟着方尘开始念经，当他们开始跟着方尘念经之后，立刻就感觉到巨大的变化了，灵魂感知力瞬间提升，他整个人都变得精神起来，他原来的世界，就像是隐藏在迷雾之中的，很多东西他们都看不清楚，可是当他们跟着方尘念诵万佛战经之后，那一层覆盖在这个世界上的迷雾，瞬间消失了，很多之前他们无法看到的东西，现在都能看清楚了。

