 第1560章 闯荡佛海

    灵魂感知力提升之后，他们也感觉到，周围涌入自己身体之中的能量增加了，体内的佛力提升速度，比以前快了很多，而且，他们还可以吸收周围那些金色海水的能量。

    吸收了金色海水的能量之后，他们体内的力量提升得就更快了。

    “我的天，怎么会这样？”

    “这感觉，真的是太爽了！”

    “战佛威武！”

    “战佛永恒！”

    那些佛国战士，此刻都忍不住欢呼起来。

    他们现在终于知道，为何佛土之中，会有这么多的人追随方尘，成为方尘的信徒了，因为成为方尘的信徒之后，好处实在太多了。

    与之前他们信奉大日佛帝和其他佛陀的时候，那修炼效果，根本不是同一个等级的。

    有些东西，一旦染上了，就无法回头了，比如这些佛国的战士，他们能成为佛国的战士，对大日佛帝的忠诚度都是比较高的，可是当他们跟着方尘念了一句万佛战经之后，就彻底上瘾了，这感觉，实在是太上头。

    天竺城很快就沦陷了，大部分的人都已经跟着方尘念起了万佛战将，无数人的声音汇聚在一起，整片空间都跟着颤抖起来，那场面实在是太壮观了。

    随着越来越多的人成为方尘的信徒，方尘可吸收到的信仰之力也越来越多。

    这一幕，也被小鹤传给了缥缈圣人，而缥缈圣人则是传给了天机阁的人。

    天机阁的人看到这一幕之后，都被彻底震惊了。

    那天机阁的阁主，忍不住开口说道：“这个方尘太厉害了，佛国要完了！”

    “不会吧？阁主你现在说这话，会不会言之过早了？”

    在天机阁内，天机阁的那些长老，听到了天机阁阁主的话之后，都不禁微微皱眉，他们都认为佛国的实力强大，绝对不会这么容易就被摧毁的。

    天机阁的阁主微微摇头，说道：“不早，佛国必亡，那大日佛帝必败！”

    “何以见得？”

    那些天机阁的长老，都看着天机阁的阁主。

    天机阁的阁主开口说道：“那天佛城，乃是佛国的核心城池了，在佛国的地位，相当于凡人国度之中的皇都，这方尘一出手，就对准了天佛城，并且在如此短的时间内，就将天佛城拿下了，天佛城大部分的佛修，都成为了他的信徒！”

    “天佛城的那些佛修，肯定都是对大日佛帝极为忠诚的存在，可是连他们都倒戈成为方尘的信徒了，其他城池的佛修，那就更不用说了！”

    “现在，方尘又轻而易举地拿下了天竺城，接下来，他肯定又会拿下其他的城池，他的信徒，必定会如同星火燎原那般迅速蔓延！”

    “试问一下，自从佛国在我们蛮荒大陆做大之后，谁能做到这一点？哪怕就算是那些大帝强者也做不到！”

    “如今，那佛国已经自乱阵脚，那些战士，都屠杀自己人了，佛国到处都已经出现反抗！”

    听了天机阁主的话之后，天机阁的那些长老都微微点头，觉得天机阁主言之有理。

    如今佛国众多佛徒一起念诵金刚经，而且还凝聚出了无边佛海，从眼前的这些画面来看，那无边佛海虽然强大，但是好像对方尘一点影响都没有，因为方尘身上的佛光实在太耀眼了，无边佛海到时候不但无法压制方尘，而且还有可能成为方尘的助力。

    即便是大帝强者，也无法抵挡那无边佛海的威力，而方尘却可以不受影响，反而在那无边佛海之中，还不断收信徒。

    尽管方尘现在的信徒，相比于佛国上千亿的佛修而言，还是微不足道的，但是按照这个趋势下去，用不了多久，方尘的信徒数量，就会超过大日佛帝的信徒。

    单凭方尘能在佛国的核心区域内挖大日佛帝的墙角这一点，就足够了。

    随即，天机阁也将这些画面散播出去，那些人族的强者看到这一幕之后，都震惊不已。

    大家都没想到，那无边佛海，竟然无法对方尘造成影响，而且佛国很多的佛修，竟然倒戈成为方尘的信徒，佛国自乱阵脚，出手斩杀那些想要倒戈的人，佛国的根基已经乱了。

    如此情况，是大家之前没有想到的，别说是他们，即便是方尘自己也想不到。

    混沌圣地。

    混沌圣主岳沧澜看到这一幕，嘴角不禁露出微笑，说道：“哈哈，没想到啊，没想到，方尘竟然还有这样的能力，那大日佛帝，危险了！”

    混沌圣主知道，这一次，大日佛帝肯定干不过方尘了，因为方尘如今可以动摇佛国的根基了，即便是在佛国的核心区域，方尘都能将那些佛修变成自己的信徒，这种能力，比方尘本身的战斗力更加可怕。

    在方尘的逼迫下，大日佛帝不得不下令让那些战士杀自己的人，从这点看，那些佛修会更加痛恨大日佛帝，这也让大日佛帝之前推行的自由，平等理念，瞬间崩溃了。

    信仰这东西，一旦崩溃了，那就无法再扶起来了。

    对于佛国而言，信仰才是最根本的，可是现在，佛国的信仰，在方尘的冲击下，土崩瓦解。

    其他人族势力的顶级强者，看到这一幕之后，也都极为震惊，很多之前还认为方尘是自寻死路的人，此刻都不说话了。

    尽管方尘现在还没有和大日佛帝对决，但是从现在的局面来看，似乎大局已定了。

    这就好比两个国家战斗，这战斗还没开始，对方就已经自乱阵脚，自己的民众竟然造反了，要投靠敌人，这仗还怎么打？

    而且大家也从最新的画面上看到，方尘身上的金光，变得越来越强了，从方尘出现到佛土，还不足三个时辰。

    如果时间再变强的话，估计方尘自己散发出来的金光，就能普照整个佛土了，那个时候，还真的没有大日佛帝什么事了。

    琉璃剑宗。

    琉璃宫内，黑炎圣人他们此刻都已经聚集到一起了，本来他们都是在秘境之中修炼的，可是现在，不光是黑炎圣人他们，就连那些炼气境界的琉璃剑宗弟子，都从秘境之中出来，他们聚集在琉璃剑宗的那些巨大的广场上，抬头看着广场上出现的巨大光幕，在那光幕之中的画面，正是方尘在那无边的金色佛海之中，带领着那些佛修，在佛海之中闯荡。

