 第1563章 金莲噬日

    这股霸道的力量，在方尘的身体之中乱窜，当它碰到浮仙剑涌入方尘体内的力量之后，顿时被压制了，然后被炼化，变成方尘体内的力量，不断滋润方尘的肉身，血气和灵魂。

    方尘嘴里继续念着万佛战经，他心中的杀意越来越强烈，身上的佛光也是不断增强。

    “杀！”

    方尘握着浮仙剑，再次冲向金刚佛陀，尽管这金刚佛陀的实力很强大，但是方尘却浑然不惧。

    在方尘战斗的时候，周围那金色的海水，在他身体周围形成了旋涡，大量的海水被方尘吞噬。

    就在此时，金刚佛陀双手合十，在方尘身体上方的空间崩碎。

    “轰隆隆！”

    一座巨大的山脉从天而降，朝着方尘压下来。

    在这座大山出现的刹那，一股强大的力量，就已经将方尘周围的空间禁锢了，即便是方尘，也感觉到了一股强大的压迫之力。

    方尘的身体微微一震，他抬头朝着自己压下来的大山。

    下一刻，方尘身后的空间扭曲，化作一片混沌，一个混沌巨人手持巨斧出现，他从混沌之中走出来，直接与方尘的身体融合在一起。

    “轰！”

    一股恐怖的气息在方尘的体内爆发出来，浮仙剑表面也覆盖上一层灰蒙蒙的光辉，一股强大的剑意在浮仙剑上绽放。

    方尘双手握着浮仙剑，一声怒吼：“开天辟地！”

    方尘猛地挥动浮仙剑劈在那座巨大的山脉上。

    “轰！”

    那一座金色的大山，瞬间碎裂，然后坠落到那无边的金色佛海之中，掀起滔天巨浪。

    击碎了大山之后，方尘施展浮仙绝影身法，庞大的身体化作一道金光，瞬间出现在金刚佛陀的身后，一剑刺在金刚佛陀的背后。

    “锵……”

    浮仙剑再次被挡住，无数金色的符文从金刚佛陀上脱落，然后被浮仙剑吸收了。

    金刚佛陀的身体只是微微一震而已。

    他猛地转身，开口对方尘说道：“没用的，金刚佛陀的身体，至刚至强，你根本破不了他的防御，方尘，今日你必死无疑！”

    “至刚至强？”

    方尘眼神一凝，冷哼道：“我偏不信这个邪了，我今日，就要将你这至刚至阳的佛陀给斩了，一个没有灵魂的躯壳，能强到哪儿去？”

    方尘的话音刚落，金刚佛陀双手合十，竟然开始念经。

    “呢呐呢呐呢呐……”

    洪亮的佛音，不断在金刚佛陀的嘴里传出。

    金刚佛陀身上的佛光变得更加强烈了。

    方尘眼神微微一凝，没想到这金刚佛陀，竟然也念起了金刚经。

    “轰隆隆！”

    天上的金色云层，顿时电闪雷鸣，一股恐怖的威压出现。

    紧接着，一个巨大的旋涡出现。

    “咻咻咻……”

    一片片金色的莲花瓣，从那旋涡之中飞出来，直接射向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑劈向那金色的莲花瓣。

    “锵，锵，锵……”

    那些金色的莲花瓣，非常坚硬，即便是被浮仙剑砍中了，也没有碎裂，只是在上面脱落大量的金色符文而已，它们在被浮仙剑劈中之后，顿时倒飞出去，在空中旋转一圈，再次射向方尘。

    随着时间的推移，越来越多的金色莲花瓣出现，而方尘挥舞着浮仙剑，速度极快，那剑光在他身体周围形成了一道墙，将所有来金色莲花瓣都挡住了。

    每劈飞一片金色的莲花瓣，方尘都能从浮仙剑上吸收到一股强大的力量，在这种情况下，方尘的实力不断攀升。

    除此之外，方尘不断念着万佛战经，随着他念经的时间越长，他从外界吸收能量的速度就越快，还有那些信仰之力，不断涌入他的身体之中。

    大家看到这样的情况之后，都屏住呼吸了，即便是降龙佛帝他们这些准帝强者，也被方尘和金刚佛陀战斗时候爆发出来的力量震惊了。

    “好强！”

    降龙佛帝他们脸上露出震惊之色，如果将方尘换做是他们的话，他们或许连一片金色的莲花瓣都挡不住，可是现在金色的莲花瓣，数量已经超过了一千片，而方尘依旧可以用剑将它们都挡住。

    方尘出剑的速度太快了，即便是降龙佛帝他们这些准帝强者，都看不清方尘的动作了。

    小鹤带着八哥他们，在远处看着方尘和金刚佛陀战斗。

    虽然无边佛海的威力很强大，但是那空间压迫之力，根本无法压制现在的小鹤，因为现在小鹤的能力也提升了很多。

    “主人，加油！”

    看到这情况之后，小鹤也忍不住对方尘传音道。

    在小鹤给方尘传音的时候，她的声音也在灵鹤空间内回荡，被八哥，叶青瓷，叶空，还有混沌噬心虫他们听到。

    “太强了！”

    混沌噬心虫看到外面那情况，心中震惊不已。

    虽然方尘和金刚佛陀此刻的实力，还无法与真正的大帝相比，但是他们现在的实力，都已经远超一般的准帝。

    在金刚佛陀体内的大日佛帝，他一点都不慌，因为现在他有着无边佛海的加持，根本不用担心自己力量会枯竭。

    而方尘也同样一点都不慌，在这种情况下，他的力量疯狂提升，这种感觉，简直不要太爽。

    一炷香后，从天上降下来的金色莲花瓣，数量已经超过一万片了。

    即便如此，这些金色的莲花瓣，依旧无法突破方尘的防御。

    忽然，金刚佛陀一声怒吼：“金莲噬日！”

    那些金色的莲花瓣，金光大作，形成一朵金色的莲花将方尘包裹起来。

    金色莲花合拢之后，悬浮在无边佛海的上空，迅速旋转，散发出一阵阵恐怖的能量波动。

    “国主威武！”

    看到方尘被收进了金莲之中，那些佛国的战士，都忍不住欢呼起来。

    金色莲花在空中旋转的时候，体积逐渐变小。

    在金色莲花里面的方尘，感觉到了一股强大的压力，他的身体被一根根缠住了，那些丝线不断收紧。

    这些丝线非常锋利，方尘的皮肤都已经被切开了，一阵阵钻心的疼痛不断刺激方尘的身体。

    方尘没想到大日佛帝，竟然还有这样的绝招。

    这些金色的丝线，切破方尘的皮肤之后，开始吞噬方尘体内的力量。

