 第1565章 天劫咒

    “轰！”

    金刚佛陀顿时被浮仙剑劈飞出去了，他那庞大的身躯，在天空天空上飞出百里，然后坠落到无边佛海之中，掀起滔天巨浪。

    金刚佛陀被浮仙剑砍中的地方，留下了一道更深的剑痕了，大量金色的符文，从金刚佛陀身上脱落。

    “战佛威武！”

    方尘的那些信徒，看到这一幕之后，都振奋不已。

    “二重浪！”

    方尘的继续转身，还没等金刚佛陀从金色的海水之中站起来，他便出现在金刚佛陀面前，再次砍在金刚佛陀的身上，这一次，留在金刚佛陀身上的剑痕更深也更长了。

    “三重浪！”

    “四冲浪！”

    ……

    在方尘这强大的攻势下，金刚佛陀只能被动抵挡。

    方尘每一次挥剑，都能在金刚佛陀的身上留下一道剑痕，而且那剑痕越来越恐怖。

    “九重浪！”

    方尘那冷漠的声音，在无边佛海回荡起来，仿佛来自九幽地狱。

    浮仙剑携带着灭天之威砍向金刚佛陀。

    金刚佛陀双手交叉，挡在胸前。

    浮仙剑砍在金刚通佛陀的手腕上。

    “锵！”

    金光闪烁，那金刚佛陀的手腕，竟然被浮仙剑给斩断了。

    无数金色的能量，从金色佛陀的伤口上喷涌而出，那些金色的能量，受到了浮仙剑的影响，疯狂涌向浮仙剑，然后被浮仙剑吞噬了。

    金色佛陀身上的佛光，也在这一刻，黯淡了不少。

    施展出九重浪之后，方尘浮仙剑上的剑势，并没有如同以前那样会立刻消散，而是继续存在，方尘脑海之中的那一抹灵光也比之前更加强烈了。

    可是当方尘准备再次转身，施展十重浪的时候，浮仙剑上的剑势消散了，他脑海之中的那一抹灵光，也随之熄灭。

    方尘微微皱眉，在心里暗道可惜。

    此刻，金刚佛陀被方尘斩断的手，飞回到它的身体上，对接在一起。

    这一幕，震惊了所有的人，大家都没想到，坚不可摧的金刚佛陀，竟然被方尘斩断了双手。

    很多人都不敢相信眼前这一幕是真的。

    “这怎么可能？”

    “金刚佛陀的手，竟然被斩断了？”

    那些佛国的战士，脸上都露出不可思议的表情。

    “战佛，好样的！”

    “战佛，威武！”

    方尘的那些信徒，此刻都忍不住欢呼起来。

    刚才方尘施展九重浪，直接压着金刚佛陀来打，让他们振奋不已。

    这画面，也被人族其他的强者看到了，他们也都被这一幕震惊，毕竟方尘他们的战场，可是在无边佛海之中，那无边佛海，可是连大帝强者都能阻挡的超强绝技，乃是牺牲无数佛土生命才施展出来的。

    可是自从战斗开始到现在，方尘却是愈战愈勇，现在已经完处于主导的地位了。

    如此情况，是大家之前无法想象的。

    “太厉害了！”

    “方尘真的是太牛了，没想到，他竟然连金刚佛陀的手都能斩断！”

    “传说，当年也有大帝强者企图闯入佛土，将佛土荡平，可惜那些大帝强者，在进入佛土之后，佛土的人联合召唤无边佛海，将那些大帝强者挡住了，那金刚佛陀，在无边佛海之中，可是连大帝强者都能硬扛的狠角色！”

    “是啊，可是现在，这方尘竟然将金刚佛陀的双手给斩了，这可是大帝强者都无法做到的事情！”

    人族各大势力的那些强者，都震惊不已。

    琉璃剑宗。

    “小师叔牛逼！”

    “哈哈哈，让那大日光头狂，那大日光头之前还说那金刚佛陀坚不可摧，现在竟然被小师叔给斩了！”

    “哈哈哈，小师叔威武！”

    在琉璃宫内，陈小飞他们都激动不已，虽然琉璃宫内其他的人也很激动，但是他们的表情和动作，完全无法和陈小飞这些人相比。

    整个琉璃剑宗，若是论敬佩方尘的人，没有哪一批人比陈小飞他们更加敬佩方尘的了，毕竟陈小飞他们，可是当年在天罗秘境内，跟着方尘一起出生入死的。

    狗头岭。

    “哈哈哈，方尘，干得好，杀死那大日光头！”

    “弄死他，砍他脑袋！”

    “砍他小鸡！”

    云老和李延山，还有狗头岭的其他人，此刻都聚集在一起，看着一面巨大的光幕，那巨大光幕里面的内容，便是方尘大战金刚佛陀的画面。

    此刻，在佛土，那无边佛海之中，躲在金刚佛陀里面的大日佛帝，脸色有些苍白。

    尽管金刚佛陀的实力很强，但是他躲在金刚佛陀里面控制着金刚佛陀，对他的灵魂之力消耗也是很大的，就算现在他有着无边佛海加持，他的身体现在也感觉到有些吃不消了。

    “可恶！”

    大日佛帝在心里怒吼一声，紧接着，他将自己身上披着的红云袈裟扯下来，直接抛了出去。

    金刚佛陀张开嘴巴，那红云袈裟在他嘴里飞了出来。

    “哗啦啦！”

    红云袈裟飞出来之后，立刻在空中变大，遮天蔽日，本来金色的天空，顿时变成了红色，一股庞大的威压，在红云袈裟之中散发出来。

    “轰隆隆！”

    一阵阵雷鸣声，不断从红云袈裟之中传出，红云袈裟，变成了一望无际的红色云层，将金色海洋的上空遮掩了。

    “哇，这就是佛国极道帝兵红云袈裟吗？”

    “竟然可以化作漫无边际的红色云朵！”

    “怪不得会叫做红云袈裟！”

    那些人看到变红的天空之后，脸上都露出震惊之色。

    “摩尼摩尼摩尼大摩尼……”

    金刚佛陀双手合十，开始念经，那洪亮的声音，在无边佛海之中回荡。

    “这天劫咒！”

    方尘的那些信徒，听到金刚佛陀念的咒语之后，脸色骤变。

    天劫咒，那是佛国之中的一种极为可怕的帝术，极难修炼。

    大家都没想到，现在大日佛帝，竟然在金刚佛陀的加持下，独自念出了这样咒术。

    无数金色的符文，从金刚佛陀的嘴里飞出，朝着天上那剧烈翻滚的红云飞去，没入到红色的云层之中。

    “轰隆隆！”

    云层之中传出一阵阵雷鸣之声。

    方尘抬头看着天上的红色云层，眼神微微一凝，冷哼一声，身体化作一道残影冲向金刚佛陀，然后对着金刚佛陀就是一剑。

