 第1566章 终于有雷劈我了

    这一次，当方尘的剑准备落在金刚佛陀身上的时候，金刚佛陀的身体微微扭曲，浮仙剑从金刚佛陀的身上划过，但是方尘却感觉到，浮仙剑什么东西都没有砍到。

    金刚佛陀的身影，在方尘的面前缓缓消散。

    “残影？”

    方尘脸上露出震惊之色，他没想到这金刚佛陀，竟然还有如此强大的实力。

    他的灵识朝着周围扩散，瞬间发现了一股强大的能量波动，方尘转身朝着那股能量波动的方向看去，只见前方的空间微微扭曲，金刚佛陀的身影缓缓出现在他的视线之中。

    方尘眼神微微一凝，然后再次施展浮仙绝影身法冲向金刚佛陀，当他挥剑再次攻击金刚佛陀的时候，发现浮仙剑又是从对方的虚影上划过。

    “怎么回事？”

    方尘不禁皱起了眉头，现在这情况真的是太诡异了。

    “方尘，你不必白费心机了，之前是我想要与你抗衡，现在，我不想与你正面碰撞，你根本无法接触到我的身体，你就等着被我的天劫咒毁灭吧！”

    大日佛帝那冰冷的声音在无边佛海之中回荡起来。

    说完之后，大日佛帝继续念着天劫咒。

    方尘不死心，然后又继续尝试了几次，可是都无法接触到金刚佛陀的身影。

    他的脸色沉了下来，这种情况让他真的很抓狂，金刚佛陀不和他正面碰撞，他就难以从对方身上通过浮仙剑吸收到更多能量了。

    他不知道这金刚佛陀是如何做到这一点的，毕竟这是他第一次遇到这样的情况。

    他想要施展混沌噬神领域，看看能不能将金刚佛陀逼出来，可是他想了想，还是忍住了，他觉得现在还不是施展混沌噬神领域的时候。

    他干脆在原地不动，静静等待这大日佛帝的天劫咒。

    “我倒要看看这天劫咒的威力到底有多强！”

    方尘抬头看着天空上那不断涌动的红云，嘴角微微一翘，他连真正的天劫都不怕，那老天爷都不敢劈他，他现在还会惧怕这大日佛帝的天劫咒？

    随着时间的推移，红云之中散发出来的威压越来越强大。

    可是方尘却是凝立在无边佛海上，口中不断念着万佛战经，身体不断吞噬周围的金色海水，还有他那些信徒的信仰之力，此刻也不断融入到他的身体之中，使得他身上的气息变得越来越强大。

    此刻，在混沌圣地，混沌圣主盯着天空，在混沌圣地的天空上，有着一面巨大的光幕，那光幕之中的画面，正是方尘和金刚佛陀战斗的画面。

    混沌圣主盯着那一望无际的红色云海，表情有些凝重，开口说道：“没想到在金刚佛陀的加持下，这大日佛帝，竟然可以展现出红云袈裟的终极形态！”

    混沌圣主是知道红云袈裟的存在的，他知道红云袈裟乃是佛国最顶级的极道帝兵之一。

    佛国在蛮荒大陆上立足已经超过百万年，在这百万年的时间里面，佛国也诞生过很多大帝强者，那些大帝强者陨落之后，他们的极道帝兵，都留了下来。

    因此，佛国的底蕴是非常恐怖的。

    而这红云袈裟，便是其中一件威力巨大的极道帝兵，它的终极形态，就是可以化作一望无际的红色云海。

    这红色云海笼罩的地方，规则都会被改变，若是没有相应的手段，根本难以与之匹敌。

    现在，大日佛帝竟然又念起了天劫咒，他似乎想用天劫咒，将红云袈裟里面的力量引导出来，化作天雷将方尘劈死。

    绝大多数的修士，对于天雷都是非常惧怕的。

    天雷之力的穿透性极强，威力巨大，一旦被接触到身体，雷电之力就会瞬间传遍全身，不管对肉身还是灵魂，都会造成极大的伤害。

    混沌圣主不知道方尘此刻为何停下来。

    “师尊，方尘道友怎么停了下来？”

    在混沌圣主身边的混沌圣子岳凡，看着在画面之中一动不动的方尘，满脸疑惑。

    在岳凡看来，金刚佛陀这天劫咒的威力肯定很强大，如果是他的话，一定会想尽办法阻止大日佛帝完成天劫咒。

    可是方尘，现在却什么都不做。

    岳沧澜微微摇头，说道：“我也不知道啊！”

    一炷香后，在方尘头顶的红色云海之中，出现了一个巨大的旋涡，在那旋涡之中，出现了一张巨大的脸，那张脸看上去好像是一张佛脸。

    无数雷电之力，在旋涡之中闪烁。

    一股强大的威压散发出来，在旋涡下方的金色海水，都被这股强大的威压挤开了，露出了土地，那些土地也是金色的，地面上有着无数的金色符文闪烁。

    方尘身体方圆万里之内的金色海水，都被这股强大的威压排挤开了。

    “好强大的威压！”

    在无边佛海之中的那些佛修，都被眼前这一幕给震惊了。

    而方尘此刻，则是静静的站在那里，尽管这威压很强，但似乎并没有影响到他。

    “轰隆隆！”

    一道红色的雷电，忽然从天而降，劈在方尘的身上。

    那恐怖的雷电，比天劫的雷电还要强大。

    可是，那雷电之力落在方尘的身上之后，顿时炸裂，化作无数红色的电弧，在方尘身边方圆万里内的区域，都变成了红色的雷电之海。

    在方尘的身上，也全部都是那红色的电弧。

    此刻，在方尘的身体表面，红色的噬神印记，此刻散发出强烈的光芒，在这一刻，那些噬神印记，似乎变成了一只只混沌噬神蜂，疯狂吞噬着周围的雷电之力。

    而方尘手中的浮仙剑，此刻也是疯狂吞噬这些雷电之力，一股股强大的力量，不断涌入方尘的身体之中。

    方尘感觉自己体内的力量迅速攀升。

    “爽！”

    方尘忍不住在心里欢呼一声，他已经很久没有尝试过被雷劈的滋味了，现在终于又尝试到这种久违的滋味了，此刻他真的很想谢谢大日佛帝。

    “啊……”

    方尘假装很痛苦的样子，张开嘴巴发出痛苦的声音。

    为了更加逼真，他抓着浮仙剑，直接倒在地上，不断翻滚吧。

