 第1568章 真身暴露

    “没有？”

    方尘不禁皱起了眉头，这情况实在是太诡异了。

    “他的速度，绝对不可能这么快的，一定是什么地方出现问题了！”

    方尘闭上眼睛，然后在脑海之中回忆起来。

    在方尘闭上眼睛的时候，那些佛国的佛修，还有其他人族的强者，也都被方尘释放出来的黑暗噬神领域给震惊了。

    “那是什么？”

    “是法相天地吗？”

    “好像不是，看起来应该是一个强大的领域！”

    “一个可以覆盖方圆万里的领域，实在太可怕了！”

    “不知道这个领域到底有什么作用！”

    那些强者，看到方尘施展的黑暗噬神领域之后，都忍不住议论起来。

    大家都被方尘的实力震惊了，没想到战斗打到现在，他竟然完全掌握了主动权，那大日佛帝，现在根本不敢与方尘硬碰硬了。

    一会儿之后，方尘猛地睁开眼睛，他似乎想明白了什么，他将黑暗噬神领域撤掉，他抬头看向前方，发现前方的空间微微扭曲，那金刚佛陀再次出现。

    此刻，在金刚佛陀体内的大日佛帝开口对方尘说道：“方尘，我承认你的实力很强，但是在这无边佛海之中，你是杀不死我的，只要我愿意，你甚至连我身上的一根汗毛都碰不到！”

    方尘双眼盯着金刚佛陀，眼神微微一凝，冷笑道：“是吗？”

    下一刻，方尘将轮回眼秘法运转到极致状态，他双眼死死盯着金刚佛陀，嘴角露出了一丝微笑。

    他现在终于明白，那金刚佛陀的速度为何会这么快了，因为出现在他眼前的这个金刚佛陀，根本就不是真的了。

    不过，方尘心里也很佩服，对方竟然可以弄出一个如此逼真的金刚佛陀来，就连他都被骗到了。

    因为他眼前看到的金刚佛陀只是一种用秘术凝聚出来的幻象，无论方尘的速度有多快，如果追着这个幻象攻击的话，无论方尘的速度到底有多快，都不可能攻击到金刚佛陀的本体。

    也正是因为如此，那大日佛帝才敢如此嚣张。

    弄清楚其中的原因之后，方尘继续握着浮仙剑，追着这个幻象攻击。

    可是方尘的每一次攻击，浮仙剑都是在幻象之中的划过。

    “一重浪！”

    方尘再次施展九重浪剑法。

    “方尘，我说过了，你是根本不可能碰到我……”

    大日佛帝的声音再次回荡起来，可是这一次，他的话还没说完，就停止了，因为方尘并没有攻击那金刚佛陀，他忽然出现在一片金色的海水之中，然后握着浮仙剑朝着海底刺进去。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发，那金色的海水都被掀开了，只见那金刚佛陀，竟然躺在海底，浮仙剑刺进了他的左边的胸口之中。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股恐怖的吞噬之力传出，疯狂吞噬金刚佛陀的能量。

    在金刚佛陀体内的大日佛帝，脸色骤变，他双眼瞪得滚圆，脸上满是震惊之色。

    “怎么可能？”

    大日佛帝没想到方尘竟然会看破他的招数，而且还能在这无边佛海之中，找到金刚佛陀的真身。

    其实方尘在发现金刚佛陀这一招的秘密之后，立刻就找到了金刚佛陀的真身了，他前面那几剑，一是为了迷惑大日佛帝，而是为了积攒力量，待到九重浪的时候，再出现在金刚佛陀真身所在的地方，用尽全身的力量，将浮仙剑刺进了金刚佛陀的身体之中。

    方尘盯着金刚佛陀，神色冷漠地说道：“你不是说我碰不到你的汗毛吗？现在碰到了没有？”

    在说话的时候，方尘伸手扭动插在金刚佛陀身上的浮仙剑。

    因为现在大日佛帝和金刚佛陀融合在一体了，金刚佛陀受到伤害，大日佛帝也是同感深受，他忍不住发出一声惨叫。

    下一刻，他控制着金色佛陀，一掌拍向方尘。

    方尘眼神一凝，忽然不惧，直接挥掌抗衡。

    “轰！”

    两人的手掌对轰，爆发出强大的力量，金刚佛陀和方尘的身体都倒飞出去，不过，方尘虽然飞出去了，但是浮仙剑却依旧插在金刚佛陀的身体之中，它疯狂地吞噬金刚佛陀的力量。

    金刚佛陀稳住身体之后，大日佛帝立刻控制着金刚佛陀的手，将浮仙剑抓住，想要将浮仙剑从身上拔出来。

    可是，当金刚佛陀的双手抓住浮仙剑的时候，大日佛帝感觉到，一股更加强大的吞噬之力，从浮仙剑的剑柄上传来。

    大日佛帝脸色骤变，想要松开浮仙剑，可是却发现金刚佛陀的手被浮仙剑死死吸住了，根本松不开。

    金刚佛陀体内的力量，像是山洪一样不断倾泻而出。

    大日佛帝慌了，他没想到方尘的这把剑，竟然如此邪乎。

    “可恶！”

    大日佛帝忍不住怒骂一声，然后金刚佛陀的身体散发出强烈的金光，左边的身体瞬间崩碎。

    “轰隆隆！”

    一股强横的力量爆发，将周围的金色海水都炸得飞上天空。

    金刚佛陀终于将浮仙剑摆脱了，那些破碎的身体，正准备朝着金刚佛陀飞去。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘早就预料到大日佛帝会这样做了，看到大日佛帝崩碎了金刚佛陀的身体之后，他瞬间将黑暗噬神领域释放出来。

    看到这情况，大日佛帝脸色骤变，他也顾不得金刚佛陀其他的残躯了，虽然他不知道方尘这领域到底有多强，但是他不敢大意，趁着黑暗噬神领域没有成形之际，立刻控制着金刚佛陀的主体冲了出去。

    但是金刚佛陀其余崩碎的身体，却被黑暗噬神领域给笼罩了。

    在黑暗噬神领域成形之后，大量黑色的触手，将金刚佛陀的破碎的身体缠住，然后疯狂吞噬这些残躯的能量。

    而大日佛帝，控制着金刚佛陀的主体，冲出了黑暗噬神领域之后，金光涌动，金刚佛陀那残破的身体，迅速被修复，但是金刚佛陀身上的光芒，也因此变得暗淡了很多。

    “战佛，威武！”

    方尘的那些信徒，看到这一幕之后，都振臂高呼。

