 第1569章 大帝佛帝的魔性分身

    而佛国的那些战士和佛修，看到这一幕，都沉默了，他们没想到方尘的实力竟然如此强大，在他们心目中无敌的金刚佛陀，此刻竟然被方尘压着来打。

    “好样的！”

    在琉璃剑宗，陈小飞他们看到这一幕之后，都忍不住跳了起来。

    之前方尘被雷劈的时候，他们还以为方尘不行了，没想到这一切，竟然都在方尘的算计之中，现在方尘可是彻底将那金刚佛陀压制了。

    “厉害！”

    “没想到，这方尘，竟然还有如此手段！”

    中荒各大势力的人，看到这一幕之后，都被方尘的实力给震惊了。

    能在无边佛海之中，将金刚佛陀逼到这种程度，方尘可以说是前无古人了，毕竟就算是那些真正的大帝强者，在无边佛海之中，都奈何不了那金刚佛陀。

    “可恶，我就不信杀不死你！”

    在金刚佛陀体内的大日佛帝，一声怒吼。

    “轰隆隆！”

    无边佛海之上，忽然出现了一个黑色旋涡，紧接着一道人影从天而降。

    这一道人影，浑身沐浴在黑色光芒之中，通体都是黑色的，而且身上还散发着强烈的邪恶气息。

    此人的相貌，竟然和大日佛帝的相貌是一样的。

    “国主？”

    那些佛国的战士看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    他们没想到竟然会出现一个散发着邪恶气息的大日佛帝。

    “这怎么可能？”

    降龙佛帝他们看到这个黑暗大日佛帝之后，都震惊不已。

    虽然两年前，他们佛国又出现了一位准帝强者，但降龙佛帝他们也不知道那一位新的佛帝到底是谁。

    他们问过大日佛帝，但是大日佛帝并没有回答，只是说这位佛帝是他们佛国的杀手锏，不到最后关头，绝对不会暴露的。

    现在，他们佛国的这位准帝，终于出现了，但是这位佛国的准帝，看上去却和大家想象之中的不一样，他身上没有金灿灿的佛光，而是浑身散发着强烈的黑暗邪恶气息。

    别说是那些佛国的修士，即便是方尘，也有些惊讶，他没想到佛国竟然会出现这样一位散发着邪恶气息的准帝强者。

    方尘盯着那位散发着黑暗邪恶气息，长得和大日佛帝一模一样的准帝强者，他的直觉告诉这，这位准帝强者，应该也是大日佛帝，准确来说，是大日佛帝的另外一部分的。

    在方尘的注视下，那黑暗大日佛帝，立刻朝着金刚佛陀飞去，他的身体直接融入到了金刚佛陀的身体之中。

    “轰！”

    当黑暗大日佛帝融入到金刚佛陀的身体之后，一股强大的气息在金刚佛陀的身上爆发出来，紧接着，金刚佛陀的身体出现变化，他的一半身陀是金色的，一半身体是黑色的。

    金色的那一半身体，散发着耀眼的金色佛光，而黑色的半边身体，则是散发出黑色的光芒和强大的邪恶气息。

    一正一邪，但是此刻却结合在一起了，让人感觉到震惊不已。

    “天啊，大日佛帝竟然还修魔？”

    “是啊，太恐怖了！”

    “哼，我早就知道这大日佛帝不是什么好东西，没想到他竟然修魔！”

    中荒那些修士，看到这情况之后，都震惊不已。

    这个黑色的大日佛帝，也是大日佛帝的一部分，当年他修炼了一种叫做大日阴阳经的功法，那魔经分为阴阳两篇，他修炼了这大日阴阳经之后，身体就形成了阴阳两种属性，为了不让大日阴阳经的秘密暴露，他将阴阳分开，平时出现在大家眼里的，是阳性分身，而魔性分身，则是躲在暗处。

    大日佛帝心里也知道现在暴露魔性分身，会让他在之前所打造的人设彻底坍塌，也有可能会让人族其他势力的人对他群起而攻之。

    但是近日这种情况，大日佛帝已经没有其他的选择了，方尘实在太可怕，无论如何，他都要将方尘除掉，因为方尘是佛国创建以来，第一个可以威胁到佛国根基的人，他比那些大帝强者还要可怕。

    在大日佛帝看来，只要将方尘杀死，即便他的魔性分身暴露，也不足为虑，因为他们还有无边佛海，即便是人族那些人想要对付他们佛国，也会付出惨重的代价。

    而方尘却不一样，他实在太恐怖了，他根本不受无边佛海的控制，若是任由他成长下去，佛国必定会灭亡。

    所以，现在的大日佛帝，也不惜暴露出自己最强的的底牌。

    今日的大日佛帝，真的是被方尘逼到了绝境，他现在只能拼死一搏了，博赢了，他还是佛国之主，没有了方尘，就没有人可以再威胁到佛国了，就算是人族其他强者想要杀他，只要他躲在佛国之中，猥琐发育，人族的那些强者，根本奈何不了他。

    可是如果今日他不拼一把将方尘杀死，佛国必定会被方尘打穿，他也会被方尘推下佛坛，大日佛帝根本无法接受失去佛国的后果。

    此刻，在金刚佛陀体内的大日佛帝，身体也变成了一金一黑，金色的脸看起来神圣不可侵犯，充满威严，但是那黑色的脸，却是表情狰狞，充满邪恶，就连眼睛都是红色的。

    方尘将黑暗噬神领域内的金刚佛陀残躯收进了浮仙戒，然后将黑暗噬神领域收了起来。

    他抬头看着眼前已经大变样的金刚佛陀，此刻这一尊佛陀，不应该再叫金刚佛陀了，应该叫做阴阳金刚佛陀。

    此刻，那阴阳金刚佛陀双眼死死盯着方尘，一金一红的眼睛之中，杀意迸射。

    他咬牙切齿地说道：“方尘，这一切都是你逼我的，你今日必死无疑！”

    说完之后，阴阳金刚佛陀的身体开始燃烧起来了。

    即便阳性分身与魔性分身融合了之后，阴阳金刚佛陀的实力暴涨，但是大日佛帝依旧不敢有丝毫大意，因为他在方尘身上吃过太多的亏了。

    在面对方尘的时候，他心里知道，必须要全力以赴。

    所以，现在大日佛帝燃烧了金刚佛陀的身体，将自己的力量升华。

