 第1570章 阴阳金刚佛陀

    在阴阳金刚佛陀身后的空间扭曲起来，一个金色的太阳从无边佛海之中冉冉升起，紧接着，一轮黑色的太阳，也从无边佛海之中升起，一金一黑两个太阳，在空中融合在一起。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发出来，浩荡四方，无边佛海上空，出现了一轮巨大的太阳，这颗太阳看上去像是一个太极图，在空中快速旋转。

    “好强大的威压！”

    感受到阴阳金刚佛陀身上散发出来的强大气息之后，方尘眼神微微一凝，但是他并没有害怕，反而是体内的战意更强了。

    “如来神掌！”

    阴阳金刚佛陀一声怒吼，双手隔着悟空拍向方尘。

    一金一黑两个巨大的掌印出现，散发出恐怖的能量波动，朝着方尘飞来，在飞向方尘的过程之中，这两个手掌瞬间合拢，顿时爆发出一股强大的力量，方尘感觉到一股无形的冲击波作用在他的身上。

    “轰！”

    方尘的身体被击飞，胸口凹陷下去，他忍不住张嘴喷出了一口鲜血。

    下一刻，阴阳金刚佛陀的身体跨越上千里的空间，瞬间就出现在方尘背后，他的黑色大手，一拳打在方尘的脑袋上。

    “嘭！”

    方尘被阴阳金刚佛陀一拳打飞，巨大的身体在空中翻滚，所过之处，空间不断扭曲，然后坠落到无边佛海之中，掀起惊涛骇浪。

    阴阳金刚佛陀如影而至，出现在方尘上方，直接骑在了方尘的身上，挥拳对着方尘的脑袋一震猛砸。

    “轰，轰，轰！”

    一股股强大的力量爆发，方尘的脸，直接被阴阳金刚佛陀拳头上蕴含的强大力量砸得塌陷下去了。

    可是，即便如此，方尘依旧不断念着万佛战经。

    “给我停下来！”

    虽然大日佛帝不知道方尘念的这些到底是什么经，但是方尘念的这些经，让他感觉很不爽。

    可是无论阴阳金刚佛陀的攻击有多猛，方尘还是没有停下来。

    与此同时，方尘的那些信徒，也不断跟着方尘念万佛战经。

    大日佛帝控制着阴阳金刚佛陀对着佛国的战士怒吼道：“给我杀光那些叛徒！”

    “杀！”

    听到了大日佛帝的话之后，佛国的那些战士，立刻朝着方尘的那些信徒冲去。

    方尘的那些信徒，立刻聚集在一起，与那些佛国的战士厮杀。

    阴阳金刚佛陀不断挥拳击打方尘的脑袋，他想要将方尘的脑袋给打爆。

    可是，方尘身上的金光，却越来越强烈。

    一股特殊的波动，在方尘的身上散发出来，周围那些金色的海水，不断震荡起来。

    “哗啦啦！”

    一尊三头六臂的巨大佛像，缓缓从无边佛海之中站起来。

    这三头六臂的佛像出现之后，然后开始念经，但是这金色佛像念的并不是万佛战经，而是阿含经。

    当那洪亮的佛音响起之后，很多佛国的战士都愣了一下，他们抬头看向那尊三头六臂的佛像，然后下意识地跟着三头六臂的佛像念起了阿含经。

    阿含经在佛土之中，是一种非常着名的佛经，几乎所有的佛系，都修炼过这种佛经。

    当这些人跟着三头六臂的佛像念诵阿含经的时候，一个个金色的光点从他们的体内飞出，然后汇聚到方尘的身上。

    这些金色的光点，乃是信仰之力。

    “哗啦啦！”

    下一刻，又一尊的金色佛像从无边佛海之中出现，这尊佛像散发出来的威压也很强大，他念诵的是华严经。

    紧接着，一尊又一尊的金色佛像，从无边佛海之中站起来。

    他们嘴里都念着佛经，越来越多的佛国战士，被这些佛像的念经的声音感染，纷纷停止念诵金刚经，而是跟着这些金色的佛像一起念经，有的人念阿含经，有的人念华严经，有的人念地藏经……

    随着越来越多的人赶着那些金色的佛像念经，越来越少的人念金刚经。

    阴阳金刚佛陀身上的佛光越来越暗淡，气息也逐渐变弱，而方尘身上的金光，则是越来越强大。

    很快，无边佛海之中的金色佛像，已经超过了一万尊，这些金色的佛像，将阴阳金刚佛陀和方尘包围起来，不断念经。

    那佛音不断在无边佛海之中回荡。

    “这怎么可能？”

    看到这情景之后，大日佛帝脸上露出震惊之色，他没想到竟然会出现这样的情况。

    降龙佛帝他们也都被这这些金色的佛像震惊了。

    就在大日佛帝愣神的一瞬间，方尘抓住机会，一拳打在阴阳金刚佛陀的下巴上，强大的力量顿时将阴阳金刚佛陀打得倒飞出去。

    他握着浮仙剑，缓缓从无边佛海之中站起来。

    而那阴阳金刚佛陀，被方尘一拳打出去之后，庞大的身躯坠落到无边佛海之中，掀起滔天巨浪。

    下一刻，方尘施展浮仙绝影身法，身体在无边佛海上掠过，出现在阴阳金刚佛陀的身体上空，浮仙剑再次刺进了阴阳金刚佛陀的身体之中。

    这一次，阴阳金刚佛陀的身体直接被的浮仙剑洞穿，被浮仙剑钉在地上了。

    “啊！”

    大日佛帝的惨叫声，在阴阳金刚佛陀的身体之中传出。

    “混沌噬神领域！”

    方尘一声怒吼，黑暗噬神领域出现，将阴阳金刚佛陀的和那些金色的佛像都笼罩进去了。

    这一次，阴阳金刚佛陀的无法逃跑，直接被黑暗噬神领域困住了。

    “嗤嗤……”

    大量黑色的触手出现，将阴阳金刚佛陀的身体缠绕。

    紧接着，一只巨大的混沌噬神蜂出现，它将阴阳金刚佛陀抱住，然后开始疯狂吞噬阴阳金刚佛陀的力量。

    “啊……”

    大日佛帝的惨叫声，在黑暗噬神领域之中回荡起来。

    他控制着阴阳金刚佛陀，想要挣脱那些黑色触手和混沌噬神蜂的限制，可是却失败了。

    现在，那些黑色的触手，还有混沌噬神蜂和浮仙剑，都在疯狂吞噬阴阳金刚佛陀的力量。

    此刻，外界的人都看不到混沌噬神领域里面的画面，他们看到阴阳金刚佛陀被混沌噬神领域困住之后，都屏不住呼吸了。

    “方尘，加油！”

    在灵鹤空间之中的八哥，看到这情况之后，忍不住为方尘打气。

