 第1573章 三葬佛帝

    看着跪拜在自己身体周围的那些佛修，方尘一时间都不知道该如何是好了。

    佛国现在的确是被他打下来了，可是因为凝聚无边佛海，在佛土的无数生命，顷刻间灰飞烟灭。

    方尘知道，当金色的海水退去，佛土会在很长的一段时间内，进入到萧条阶段，虽然佛土还有很多佛修，他们也可以繁衍后代，但是短时间内，肯定无法重现佛土之前的繁荣了。

    即便如此，方尘还是感觉到轻松的，虽然现在的佛国变成了烂摊子，但是现在的佛国，再也不是琉璃剑宗的敌人了，而是成为了琉璃剑宗的一部分。

    小鹤飞到方尘面前，然后张开嘴巴，将叶青瓷和叶空，还有八哥和混沌噬心虫放了出来。

    当八哥和叶空他们被放出来之后，立刻感觉到了一股强大的压迫之力作用在他们的身上，他们体内的力量，瞬间被这股强大的压力禁锢。

    叶空微微皱眉，开口说道：“真不愧是无边佛海，这压迫之力真的是太强了！”

    八哥也跟着开口说道：“是啊，这压迫之力，哎哟……哎呀……”

    八哥还没说完，它的身体就立刻抽搐起来。

    看到八哥这样子，方尘立刻问道：“你怎么了？”

    八哥开口对方尘说道：“我体内的封印，在这强大的压迫之力下，被破坏了，哎哟，好痛，哎哟，好爽！”

    八哥一边说话，身体不断抽搐。

    听到八哥的话之后，方尘也松了一口气。

    叶青瓷开口对方尘问道：“方尘，现在那大日光头被你打跑了，佛国这么多佛修，都成为了你的信徒，你接下来，打算怎么办？”

    方尘微微皱眉，他现在也不知道该如何是好，虽然这些信徒都认他，但是他不可能留在佛土的。

    他朝着周围看了一眼，然后对叶青瓷问道：“我先留在佛土一段时间吧，把佛土的事情处理好，然后再离开！”

    方尘知道，现在的佛土已经是一个烂摊子了。

    他既然将佛土打下来了，那肯定不会撒手不管的。

    “轰隆隆！”

    忽然，在不远处的那些佛修之中，爆发出一股强大的气息，紧接着天空忽然红霞漫天。

    方尘立刻抬头，目光落在一位年轻的佛修身上，此刻，他身上金光大作，散发出一股强大的气息。

    这股强大的气息，很快就跨越无边佛海，传递到蛮荒大陆的每一个角落。

    因为此刻的画面，小鹤已经停止传送，所以外界的人，现在都不知道佛土内到底发生了什么事情。

    大家感觉到这强大的能量波动之后，顿时抬头朝着佛土的方向看去，大家都看到本来被金光笼罩的佛土，出现了红色的霞光。

    这段时间，因为突破成为准帝的人实在太多了，大家对这种特殊的能量波动，都非常熟悉。

    “佛土又出现准帝了？”

    感觉到佛土传出这强大的能量波动之后，大家都很惊讶。

    “准帝？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这个时候，这些佛修之中，竟然有人突破到准帝境界了。

    之前，佛国包括大日佛帝在内，一共有六位准帝强者，可是那些准帝强者，都跟着大日佛帝跑了。

    本来大家都以为佛国有六位准帝的，可是大家都不知道，最近突破的那位佛国的神秘准帝，竟然是大日佛帝的魔性分身。

    因此，严格算来的话，佛国之前只有五位准帝。

    现在，大战刚刚落幕，这些佛修之中，竟然又出现了准帝强者，而且这位准帝强者，还是方尘的信徒。

    这让方尘欣喜不已。

    现在佛国已经乱成了一锅粥了，他想要管理好佛土，急需一个强有力的帮手，如果他那个帮手的实力不够强大的话，肯定无法服众。

    可是现在，竟然出现了一位准帝强者。

    “天助我也！”

    方尘抬头朝着天空看了一眼。

    而周围的那些佛修，看到这一幕之后，脸上也都露出狂喜之色。

    方尘来到那位佛修身边。

    那位刚刚突破成为准帝的佛修，立刻对方尘微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过战佛！”

    方尘微微点头，然后问道：“你叫什么名字？”

    那佛修开口回应道：“我叫唐缺，佛号三葬！”

    “三葬？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这位年轻的准帝，佛号竟然如此古怪。

    他开口对三葬佛帝说道：“你现在刚刚突破，修为还没有稳定，我来助你一臂之力！”

    “多谢战佛！”

    三葬佛帝微微点头。

    方尘一挥手，将炼天炉召唤出来，他对三葬佛帝说道：“你进入这炉鼎内！”

    “好！”

    三葬佛帝点点头，没有任何犹豫，直接飞进了炼天炉内，当三葬佛帝飞进炼天炉之后，方尘从浮仙戒之中，拿出一块金刚佛陀的残躯，直接丢进炼天炉之中，然后利用炼天炉将这金刚佛陀的残躯炼化。

    这金刚佛陀的残躯之中，蕴含着非常庞大的帝之源力，当残躯被炼化之后，里面的帝之源力顿时被释放出来。

    在炼天炉内的三葬佛帝，看到这情况之后，心中震惊不已，他没想到方尘竟然会直接炼化一块金刚佛陀的残躯来帮助他稳固修为。

    他立刻集中精神，全力运转功法修炼，他的嘴里开始念起万佛战经。

    当三葬佛帝念起万佛战经的时候，他身上的佛光也是再次变强，他对外界的感知力，也随之增强。

    看到炼天炉内的三葬佛帝，方尘眉头微微一皱，他没想到自己现在都已经停止吟诵万佛战经了，没想到这三葬佛帝此刻自己念诵万佛战经，身上的佛光竟然也能得到增强。

    这情况乃是方尘意想不到的。

    三葬佛帝诵经的声音，从炼天炉内传出，在周围的那些信徒，也都纷纷跟着三葬佛帝念了起来。

    当这些人开始吟诵万佛战经的时候，大量的信仰之力，都朝着方尘汇聚而来，融入到方尘的身体之中。

    方尘顿时感觉到精神大振。

    他心中震惊，虽然这些人念的万佛战经并不是很齐全，但是哪怕跟着节奏念一小段，大家身上的佛光都会得到增强。

