 第1574章 新的国主

    三天之后，在一股强大的气息在炼天炉内爆发出来，三葬佛帝终于成功凝聚出准帝印记了。

    方尘将炼天炉打开，三葬佛帝顿时从炼天炉内飞了出来。

    三葬佛帝出来之后，立刻对方尘深深鞠躬，一脸感激地对方尘说道：“多谢战佛成全！”

    方尘微微一笑，对三葬佛帝说道：“三葬大师不必多礼！”

    三葬佛帝微微摇头，说道：“战佛打败了大日佛帝那个恶魔，可谓是功德无量，若非战佛出手，我们恐怕还依旧被那大日佛帝蒙骗，没想到他竟然还修炼了魔性分身！”

    在说到魔性分身的时候，三葬佛帝眼眸之中，有怒火闪现，心中的怒意，难以压制。

    方尘看到三葬佛帝这表情，眼神微微一凝，问道：“你对这大日佛帝的魔性分身了解吗？”

    三葬佛帝微微点头，说道：“有所了解，但是并不多，若是我没猜错的话，大日佛帝修炼的，应该是我们佛门之中的大日阴阳经，这大日阴阳经，分为阴阳两卷，分别是大日真经，太阴真经，大日真经是修炼出来的是阳性佛身体，而太阴真经修炼出来的则是魔性分身！”

    “魔性分身的修炼方式，极为残忍，要大开杀戒，不断吞噬那些人的生命和力量，那大日佛帝将魔性分身修炼到准帝境界，都不知道残害了多少生命！”

    听了三葬佛帝的话之后，方尘心里这才明白，为何三葬佛帝得知大日佛帝修炼魔性分身之后，会如此生气了。

    原来这太阴真经的修炼方式，竟然如此歹毒。

    这种功法，简直就是魔功。

    因此，太阴真经，在佛国的典籍之中，也被称为太阴魔经。

    三葬佛帝继续说道：“大日真经很难修炼，而那大日佛帝的天赋不错，竟然可以将大日真经修炼成功，最后他也觉醒了旭日异象，获得了大日的佛号，没想到，他竟然还偷偷修炼了太阴魔经！”

    方尘微微皱眉，对三葬佛帝问道：“如此歹毒的功法，你们佛国的那些前辈，为何留了下来！”

    三葬佛帝摇摇头，说道：“我也不知道，我也是从一本古籍之中了解到这大日阴阳经的，那古籍之中记载，大日阴阳经的太阴魔经，因为修炼方式太过歹毒，已经被佛国的前辈毁灭了，没想到大日佛帝竟然还能得到，并且修炼到如此境界！”

    方尘看着三葬佛帝，说道：“现在先不管那大日光头了，先说说佛土吧，那大日光头跑了，佛国的很多人也都跑，很多佛国的宝贝，也都被他带走了，现在的佛国，可以说是一个烂摊子！”

    三葬佛帝点点头，表情也变得凝重起来。

    方尘开口说：“三葬大师，你现在是佛土唯一的准帝强者，我想任命你为佛国新的佛主，不知你意下如何？”

    “我为国主？”

    三葬佛帝听到方尘的话之后，脸上顿时露出震惊之色。

    “是的！”

    方尘对三葬佛帝微微点头。

    三葬佛帝猛地摇头，说道：“不可，不可，国主之位，非同小可，战佛还是另找他人吧，我愿意辅助他管将佛土管理好的！”

    方尘微微一笑，说道：“三葬大师，你就不必推辞了，如今论实力，没有人比你更加合适了，若是你不愿意，你就先代理一段时间吧，等什么时候你不愿意做了，我准予你辞掉国主之位！”

    三葬佛帝点点头，说道：“行吧！”

    看到三葬佛帝点头，方尘抬头看着周围那些佛修，开口说道：“所有人给我听好了，从今往后，三葬大师便是佛国的新任国主！”

    “拜见国主！”

    听到方尘的话之后，那些信徒都纷纷对三葬佛帝鞠躬行礼。

    在这些信徒的眼里，既然三葬佛帝是方尘钦点的，那么他们就会服从三葬佛帝，配合好三葬佛帝将佛土管理好。

    方尘对三葬佛帝说道：“三葬大师，我刚才与那大日佛帝一战，消耗极大，而且也有很多感悟，需要闭关修炼一段时间，佛土的事情，便交给你来处理吧！”

    “这怎么能行？”

    三葬佛帝立刻摇头，他没想到方尘竟然这么快就想开溜。

    方尘有些疑惑地看着三葬佛帝，问道：“有何不可？”

    三葬佛帝说道：“我一个人，恐怕难以管理好这么大的一个国度，要不战佛你从琉璃剑宗，派几个人过来帮忙？”

    方尘知道三葬佛帝的意思，三葬佛帝想要方尘留几个琉璃剑宗的人下来监督他。

    方尘微微一笑，说道：“我也想派人过来帮忙呀，可是你看看现在周围的环境，那无边佛海的海水，也不知道要多久才能褪去，即便是我们琉璃剑宗的准帝强者，来这里都会感觉很难受，你自己辛苦点吧，若是真的遇到什么无法解决的问题，随时可以找我！”

    说完之后，方尘拿出了一袋子的通灵剑符，递给了三葬佛帝，说道：“此乃通灵剑符，是一种特殊的宝贝，可以远距离进行传讯，即便是在很恶劣的环境下，都能使用……”

    听了方尘介绍完通灵剑符的功能之后，三葬佛帝脸上顿时露出震惊之色，他没想到方尘竟然会将如此厉害的宝贝送给他，虽然他们佛国之前也有类似的宝贝，但是这些宝贝的使用门槛极高，而且在使用的过程之中，对灵魂之力消耗极大。

    而方尘现在送给他的通灵剑符，不但使用门槛低，而且在使用的过程之中，对灵魂之力的消耗很低，即便是金丹期的修士都可以轻松使用。

    方尘将如此珍贵的宝贝送给他也就罢了，而且一出手就给他送了这么多。

    他盯着方尘，开口说道：“战佛，这些都是送给我的？”

    方尘微微点头，说道：“现在佛国这一大烂摊子，你们想要收拾好，肯定需要很多人帮助才行，在这个过程之中，肯定也会遇到很多问题，在遇到这些问题的时候，大家肯定需要及时沟通的，这些通灵剑符，你就派发给其他的的人吧，希望你能带领着其他的人，尽快将佛土的情况稳定下来！”

