 第1577章 无聊寂寞的秘境之主

    八哥朝着周围了看了一眼，然后说道：“可能他和迟幽只是完成第一次考核，所以被传送到别的地方去了，而我们都是完成了第二次考核的人，所以被传送到同一个地方！”

    方尘摇摇头，说道：“这个不对啊，上一次我们进来之前，大家都已经完成了第一次考核，可是上一次我们进入这第九秘境的时候，我们也是被分开了，而这一次，我们却被传送到一起了！”

    听方尘这么一说，八哥也愣了一下，然后说道：“这个我就不知道了，反正我感觉到这第九秘境怪怪的，就连那秘境之主，也有点不正常！”

    “我也这么觉得！”

    方尘点点头，他知道秘境之主，乃是这个秘境之中的阵灵，这秘境之中的阵纹随着时间的流逝，会不断缺失，当一些阵纹缺失之后，秘境之主的记忆，也会跟着消失。

    方尘朝着周围看了一眼，然后说道：“叶空大哥和迟幽可能去参加第二次考核了，我们现在先让小鹤试一下，看看能不能将青瓷和小星放出来！”

    “嗯！”

    八哥听了方尘的话之后，微微点头。

    方尘伸手在胸口上拍了拍，小鹤立刻从他的怀里钻出来，它朝着周围看了一眼，然后对方尘问道：“主人，这里就是第九秘境吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，你现在尝试着将青瓷和小星放出来吧！”

    因为第九秘境很特殊，方尘也不知道在这里面，小鹤能不能将叶青瓷和小鹤放出来。

    小鹤点点头，然后张开嘴巴，将叶青瓷和混沌噬心虫放了出来。

    叶青瓷出现在第九秘境之后，她的身体微微一震，绣眉微蹙，因为她感觉到第九秘境之中的强大空间压迫之力了。

    看到叶青瓷的样子，方尘立刻关心地问道：“青瓷，你感觉如何？”

    叶青瓷微微摇头，说道：“感觉还好，这里面的空间压迫之力很强大，我刚刚适应过来了！”

    八哥听到叶青瓷的话之后，立刻开口说道：“青瓷姑娘的实力，比我想象之中的还要强大啊，第一次进入这第九秘境，就这么快适应这里的环境了！”

    叶青瓷对八哥微微一笑，说道：“花道友过奖了，我的实力，只是一般般而已，和你还有方尘相比，差太远了！”

    在说话的时候，叶青瓷抬头看着方尘，她的男人实力太强了，就连那大日光头都能打败。

    方尘看着叶青瓷，面带微笑地说道：“青瓷，你也不用谦虚，你是混元幽冥圣体，而且现在寂灭仙瞳也恢复了，你修炼的又是寂灭仙经，虽然你是刚刚成为准帝不久，但是你的实力，肯定比很多准帝强者强大的！”

    叶青瓷摇摇头，说道：“我成为准帝之后，还没有和其他的准帝强者交过手，我也不知道我的实力如何！”

    方尘微微一笑，说道：“你很快就有机会了！”

    正当方尘话音刚落的时候，叶青瓷身边的空间微微扭曲，一股强大的吞噬之力出现，想要将叶青瓷拽过去。

    看到这情况之后，方尘的脸色骤变，立刻伸手将叶青瓷拉住了。

    可是那旋涡之中的吞噬之力越来越强。

    就在此时，一个声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，放手，我要送她去闯第一层关卡！”

    方尘的身体微微一怔，因为这个在他脑海之中响起的声音乃是秘境之主的声音。

    听到秘境之主的声音之后，方尘看着叶青瓷，开口说道：“青瓷，不用担心，是秘境准备将你传送到其他的地方，参加第一层考核！”

    “嗯！”

    叶青瓷对方尘微微点头，随后，方尘松开手，叶青瓷立刻被那股强大的吞噬之力吸进了空间旋涡之中。

    “你怎么松手了？”

    看到方尘松手之后，八哥立刻开口问道。

    方尘看着八哥，开口说道：“刚才秘境之主给我传音，说他要送青瓷去进行闯关！”

    “秘境之主？”

    听到方尘的话之后，八哥也是微微一愣，它也终于明白方尘为何放手了。

    八哥也知道，叶青瓷还没有进行过考核，当然不能和他们在一起，毕竟他和方尘，都是完成两次考核的人了。

    方尘点点头，目光落在混沌魔星藤的身上，此刻的混沌魔星藤，只是迷你状态，看起来像是一个小绒球。

    八哥也看着混沌魔星藤，开口对方尘说道：“方尘，小星好像完全可以适应这里的环境呀！”

    方尘微微点头，然后对混沌魔星藤说道：“小星，你现在展开自己的身体看看！”

    “嘶嘶……”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤的身体立刻震动，然后快速伸展开来。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤的身体迅速膨胀起来，数个呼吸，它的藤蔓就超过了五万丈。

    看到这情况之后，方尘和八哥也都被震惊了，他们已经很长时间没有看见过混沌魔星藤的本体了，没想到现在混沌魔星藤的，竟然变得这么大了。

    混沌魔星藤的长度，现在超过了五万丈，它的身体完全伸展开来，直径超过了十万丈。

    方尘知道混沌魔星藤的藤蔓很强，此刻，混沌魔星藤的藤蔓表面，散发着一种灰蒙蒙的气息，这些气息周围的空间微微扭曲。

    “好强！”

    方尘也忍不住感叹起来。

    八哥看着混沌魔星藤的身体，开口说道：“小星现在的实力，估计可以能与一般的准帝抗衡了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    就在此时，方尘和八哥面前的空间微微扭曲，一个骷髅出现在他们面前。

    看到这骷髅之后，方尘眼神微微一凝，有些惊讶地开口问道：“前辈，你怎么来了？”

    来人正是秘境之主。

    秘境之主看着方尘和八哥，嘴巴张了张，一个声音传出：“我自己太无聊了，所以就来找你们了！”

    在说话的时候，秘境之主的目光，落在了混沌魔星藤的身上，开口说道：“啧啧，混沌魔星藤？没想到，你们竟然拥有一株混沌魔星藤？”

    听到秘境之主的话之后，方尘微微一笑，说道：“没想到前辈你竟然也认识混沌魔星藤！”

