 第1578章 秘境之主的奇怪表现

    秘境之主的嘴巴一张一合，说道：“虽然我的记忆丢失了很多，但是见识还是有的，这混沌魔星藤很强大，即便是远古时代，也没有多少朱，我记得，当时的天庭，就有一株大帝级别的混沌魔星藤！”

    “远古时期的天庭，有大帝级别的混沌魔星藤？”

    听到秘境之主的话之后，方尘和八哥都有些惊讶。

    秘境之主微微点头，说道：“是的，你们这一株混沌魔星藤的血脉，看起来非常精纯，以后的成就，不可限量啊！”

    方尘微微一笑，说道：“谢前辈夸奖，不知道前辈可不可以安排它去进行考核？”

    秘境之主摇摇头，说道：“不可以，这混沌魔星藤虽然强大，但是他现在还不属于修炼者，根据秘境之主的规定，我是无法安排它去闯关的，但是让它停留在第九秘境之中修炼，还是可以的，不过，这样它就无法得到那些关卡之中的奖励了！”

    方尘点点头，然后问道：“前辈，那我可以将它带在身边吗？”

    秘境之主点点头，说道：“完全可以，根据秘境的规定，这混沌魔星藤修为不到准帝境界，跟在你身边是完全没有问题的，即便你在进行考核的时候，也可以带着它！”

    听到秘境之主的话之后，方尘眼眸猛地一亮，这对他而言，可是一个好消息。

    他看向小鹤，开口对秘境之主问道：“前辈，你刚才说你见多识广，那你可知道它的来历？”

    秘境之主，可以说是方尘现在所认识的人之中，见识最广的了，他现在也希望可以从秘境之主的口中，弄清楚小鹤的来历。

    秘境之主盯着小鹤，眼眶之中的那两团灵魂火焰，疯狂跳动，一时间却愣在那里了。

    “前辈？前辈？”

    看到秘境之主这样子，方尘忍不住开口对他喊道。

    可是秘境之主好像没有听到方尘的话一样，依旧呆呆地看着小鹤。

    “它怎么了？”

    八哥开口对方尘问道。

    方尘皱着眉头，说道：“我也不知道啊！”

    小鹤看着秘境之主盯着它，它也觉得十分好奇，瞪大眼睛盯着秘境之主眼眶之中的那两团疯狂跳动的灵魂火焰打量起来。

    看了一会儿之后，小鹤开口对方尘问道：“主人，这骷髅好可爱啊，它到底是什么来历？”

    方尘看着小鹤，没想到在小鹤的眼里，这骷髅竟然是可爱的，他对小鹤说道：“它是这个秘境之中的真灵，类似阵灵或者是器灵之中的一种吧，它自称自己为这个秘境的主人，我们都叫它秘境之主！”

    “秘境之主？”

    小鹤听到方尘的话之后，眼眸微微一亮，然后飞到了秘境之主的脑袋上用嘴巴在它的头骨上啄了一下。

    “小鹤，不可！”

    看到小鹤竟然用嘴巴啄秘境之主，方尘连忙开口制止。

    “哎哟!”

    就在此时，一直处于发愣状态的秘境之主，身体猛地震动了一下，然后终于缓过神来了。

    方尘看着秘境之主，开口问道：“前辈，你可知道小鹤的来历？”

    “小什么？”

    秘境之主盯着方尘，眼眶之中的火焰疯狂跳动起来，那火焰，隐隐间有紫光出现。

    方尘皱了皱眉头，心中有种不祥的预感，他感觉到这秘境之主，有可能要发癫。

    他再次开口说道：“小鹤，她！”

    在说话的时候，方尘将小鹤抓在手里，拿到了秘境之主面前，让秘境之主看着。

    就在此时，秘境之主眼眶之中的火焰，顿时喷发出来。

    方尘见状，立刻抓着小鹤后退。

    八哥也是赶紧飞到方尘身边，一脸警惕地看着秘境之主，他们都不知道秘境之主身上为何会出现这样的情况。

    “呼呼……”

    秘境之主眼眶之中喷出来的火焰越来越大，而他的身体，此刻也出现了大量的火焰。

    可是，方尘他们并没有感觉到这火焰有任何的温度，反而在这些火焰之中，感觉到了强烈的灵魂波动。

    一会儿之后，秘境之主眼眶之中喷出来的火焰逐渐减弱，他身上的火焰，也缓缓熄灭。

    方尘和八哥还有小鹤看着秘境之主，他们发现秘境之主眼眶之中的火焰，现在已经变成了紫色，而秘境之主的身体，看起来也不是之前那种随时都可以风化的白骨，而是看起来有点晶莹，好像是象牙的质地，不过秘境之主的身体上，并没有任何符文。

    方尘和八哥还有小鹤，再次靠近秘境之主。

    方尘对秘境之主问道：“前辈？你没事吧？”

    秘境之主看着方尘，眼眶之中的紫色火焰微微跳动，然后说道：“我没事，刚才我竟然想起了一些事情！”

    方尘微微点头，然后再次将小鹤捧到秘境之主面前，问道：“前辈，你可知道它是什么来历？”

    秘境之主盯着小鹤，微微摇头，说道：“不知道，没见过！”

    方尘微微叹息，本来他还想从秘境之主口中问出一些信息来，没想到就连秘境之主，都不知道小鹤的来历。

    方尘本以为小鹤也是和远古天庭有关，毕竟八哥在第一次看见小鹤的时候，似乎很害怕小鹤，而八哥则是远古天庭时代的生命，因此，一直以来，方尘在先入为主的情况下，都将小鹤当做了是天庭时代的产物。

    而秘境之主，也是远古天庭时代留下来的，因此，刚才方尘对于秘境之主，可是寄予极大期望的，可是结果，却让方尘失望了。

    方尘看着秘境之主，开口问道：“那我可以带着它一起闯关吗？”

    秘境之主点点头，说道：“完全可以！”

    “太好了！”

    方尘嘴角露出一丝微笑，有着小鹤和混沌魔星藤在身边，他在闯关的时候，就不会那么无聊了。

    其实，在前面两个关卡的时候，小鹤也都一直躲在方尘的怀里，可是方尘在闯关的时候，并没有将小鹤唤醒。

    小鹤对方尘的呼唤声极为敏感，她躲在方尘怀里的时候，会立刻就进入到深度睡眠状态，只有方尘的呼唤，才能将她唤醒，否则就算别人用陨石砸在方尘的胸口上，它也不会醒来。

