 第1579章 消失的关卡

    方尘看着秘境之主，继续问道：“前辈，我之前已经闯过了两道关卡，现在我进来这里，是准备闯第三道关卡，不知道可不可以？”

    秘境之主微微点头，说道：“可以，但是很遗憾，第三道关卡，损毁了！”

    “损毁了？”

    方尘和八哥都愣了一下。

    秘境之主点头，然后说道：“是的，不光是第三道关卡，就连第四道，第五道，第六道，第七道，都已经损毁了！如今这个秘境之中，只剩下了第一关卡，第二关卡，第七关卡，第八关卡，还有第九关卡！”

    方尘微微皱眉，对秘境之主问道：“中间的那些关卡没有了，那我们该怎么办？”

    八哥也跟着问道：“是不是没有了中间的那些关卡，我们就无法闯最后的那两道关卡了？”

    秘境之主点点头，说道：“是的，你们只有通过前面的关卡，逐级提升，才能进入到更高的关卡！”

    “可是，现在中间的那些关卡没有了，难道前辈你就不能通融一下吗？”

    方尘看着秘境之主，开口问道。

    秘境之主摇摇头，说道：“不行，我的准则里面，根本就没有通融这两个字，必须严格按照这个秘境的行为准则来执行！”

    八哥忍不住说道：“可是规矩是死的，人是活的，况且，你是上古天庭创造出来的，现在上古天庭已经彻底覆灭了，前辈，我觉得，你可以稍微变通一下！”

    秘境之主再次摇头，说道：“变通不了的，创造我的人，已经设定了死命令，一旦我违规，这个秘境就会立刻自我毁灭！”

    听到秘境之主的话之后，方尘和八哥对视了一眼，大家的眼神之中，都充满无奈。

    “哎！”

    方尘微微叹息。

    八哥开口对方尘说道：“走吧，既然这里没有什么关卡可以闯，我们就没必要离开了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，正准备和八哥离开这里。

    “哎哎哎，你们别走呀！”

    看到方尘和八哥准备离开，秘境之主有些着急了。

    方尘白了秘境之主一眼，说道：“现在我们都没有关卡可闯了，还留在这里作甚？”

    “就是！留在这里喝西北风啊？恐怕连西北风都没得喝！”

    八哥也忍不住跟着附和道。

    秘境之主看着方尘和八哥，开口说道：“你们两个不要这么着急好不好？”

    方尘眉毛微微一挑，说道：“前辈，不是我们着急，而是我们的时间，真的很紧呀！”

    “来都来了，就这么走了，你们难道不觉得这样很没有礼貌吗？”

    秘境之主看着方尘和八哥，还好他是一具骷髅，否则方尘和八哥，极有可能会在他的脸上看到委屈的表情，仿佛是方尘和八哥要将他抛弃一样。

    方尘和八哥心里很疑惑，不知道这秘境之主，到底还想干什么。

    方尘看着秘境之主，开口说道：“前辈，有什么事情，你直接和我们说就是，不必拐弯抹角的！”

    秘境之主盯着方尘看了一会儿，他眼眶之中的紫色火焰，不断跳动。

    看到他这样子，方尘害怕这家伙又喷火，赶紧后退几步。

    一会儿之后，秘境之主眼眶之中的紫色火焰平稳下来了，他开口对方尘说道：“我想让你们帮个忙！”

    “帮忙？”

    方尘和八哥都立刻愣了一下，紧接着，方尘开口对秘境之主问道：“前辈，你不是阵灵吗？怎么也能请人帮忙？”

    秘境之主立刻回应道：“请人帮忙，并不违背规矩！”

    方尘看了八哥一眼，他决定看看这秘境之主，到底想让他们帮什么。

    他对秘境之主问道：“前辈你说，如果我们能帮得上的话，我们会尽量帮你的！”

    秘境之主开口说道：“我想请你们帮忙，将损毁的那几道关卡修复！”

    “这……”

    方尘和八哥都再次被秘境之主的话给惊讶到了，他没想到秘境之主，竟然想让他们帮这样的忙。

    “前辈，这秘境，乃是远古天庭时代的那些超级强者联手打造的，我现在只是一个小小的准帝，你太看得起我了！”

    方尘看着秘境之主，脸上露出无奈的表情。

    “是啊，这修复关卡的事情，我们是爱莫能助了！”

    八哥也在旁边开口附和道。

    八哥说完之后，正准备和方尘离开。

    秘境之主继续说道：“如果能将这些关卡修复的话，以后你们的人，就可以继续利用这个秘境了，而且你们也可以继续闯关，每一个人闯过一道关卡，都能得到丰厚的奖励，这可是一劳永逸的事情！”

    听到秘境之主的话之后，方尘立刻止住了脚步，秘境之主这话说到他心坎里面去了，若是他真的能将这些关卡修复，那么不光是他和八哥，可以继续闯关，琉璃剑宗的人，也可以继续闯关。

    方尘知道这秘境之中，有很多宝贝，但是那些宝贝，只有通关之后，才能得到的。

    如果他们连关卡都没得闯，那肯定无法得到这秘境之中的宝贝。

    这一劳永逸的事情，真的可以试一下，万一真的成功了，那对于琉璃剑宗而言，可是极为重要的。

    现在方尘也不知道该如何去打造一个培养准帝强者的秘境，如果他将这秘境之中损毁的关卡都修复了，把么就可以让琉璃剑宗的修士，从最低级的炼气境界，到大帝境界，都可以在这些秘境之中修炼。

    方尘看了八哥一眼，八哥也是立刻领悟到方尘的意思了。

    方尘看着秘境之主，说道：“前辈，我想问一下，这些关卡要如何才能修复，难度大不大？”

    秘境之主摇摇头，说道：“这个我也不知道该怎么说，那些损毁的关卡，被一股神秘的力量笼罩了，我也无法进入，所以我想让你们进去到那一片被神秘力量笼罩的区域，弄清楚这种神秘力量，最好就是能将这这种神秘力量消除，只要这股神秘的力量能消除，我就能进入到那一片区域，将秘境源珠拿回来，有了秘境源珠，我就能将那些关卡修复！”

    “神秘力量？”

    方尘和八哥都有些惊讶，他知道这秘境之主，乃是这个秘境之中的主人，既然他是这一片秘境的主人，那这个秘境之中，他肯定能为所欲为了。

    可是现在这家伙却说，在这秘境之中，竟然还有他无法进入的地方。

