 第1582章 血色空间的神秘能量

    若是琉璃剑宗真的将叶家击败了，其他势力的人，也不用担心自己会被琉璃剑宗吞并了，因为到了那个时候，他们即便是担心也没用了，因为真的到了那个时候，整个人族，恐怕已经没有任何势力能阻挡琉璃剑宗了，哪怕就算是混沌圣地也不行。

    方尘心里也并不着急对叶家出手，毕竟现在叶青瓷的眼睛已经恢复了，虽然叶空还有一根麒麟臂在叶辰的身上，但是他也帮助叶空找回了一根麒麟臂，在这一根麒麟臂的帮助下，叶空的麒麟圣体本源，也恢复了不少，叶空也突破到准帝境界了，跻身于蛮荒大陆的顶级强者之列。

    如今的主动权，已经在了琉璃剑宗的手里，佛土被琉璃剑宗拿下了，琉璃剑宗现在的压力，顿时小了很多，虽然方尘知道叶家的实力很强，但是他知道，以叶家现在的实力，已经根本不敢离开中荒来进犯琉璃剑宗了。

    琉璃剑宗现在，不但拥有九大秘境，而且还有着很多的资源，现在琉璃剑宗最缺的就是时间了。

    只要给琉璃剑宗充足的时间，琉璃剑宗的实力，肯定会变得更加强大。

    此刻的方尘，和八哥，小鹤，还有混沌魔星藤，进入到了那个血色空间之中。

    当他们进入到血色空间之后，方尘顿时感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他的身上，与此同时，他也感觉到自己的皮肤火辣火辣的，似乎有着一种神秘的力量，想要将他们的身体分解一样。

    感觉到这情况之后，方尘眼神微微一凝，他心里有些惊讶，因为这神秘的力量，和他在纸鹤空间里面，那黑暗森林之中的神秘力量是一样的。

    “这里怎么也会有这种神秘的力量？”

    方尘心里很震惊，他知道黑暗森林之中的那种神秘的力量，是因为那一口神秘的黑棺。

    而这血色空间之中的神秘力量，又是因为什么？

    难道在这个血色空间内，也有一口类似黑暗森林之中的棺材？

    方尘皱着眉头，在心里暗暗想着。

    他也尝试着释放自己的灵识，虽然在这个红色空间之中，他的灵识受到了很强的阻力，但也依旧可以外放。

    可是，方尘在自己的灵识范围之中，根本感受不到任何生命气息。

    “方尘，这地方的力量好特殊啊，啊……舒服！”

    八哥忍不住开口对方尘说道，它的表情看起来似乎很爽。

    方尘看着八哥，开口问道：“这神秘的力量，是不是能解开你体内的封印？”

    “是的！”

    八哥猛地点头，自从它的修为恢复到准帝境界之后，它体内的封印也变得更加强大了，即便是帝之源力，也无法将这些封印解开了。

    在此之前，只有那强大的空间压力，才能将八哥体内的封印冲破，可是现在，这血色空间里面的神秘力量，竟然也可以解开八哥体内的封印，而且效果还很好，这让八哥暗爽不已。

    方尘对小鹤问道：“小鹤，这空间里面的神秘力量，对你有影响吗？”

    小鹤微微摇头，说道：“对我的身体没有影响，我可以抵御这种神秘的力量，不让它伤害到我，可是在我飞行的时候，对我还是有一些影响的，因为在这神秘的力量作用下，这里的空间非常稳定，想要撕裂这里的空间，得花更多的力气！”

    方尘点点头，然后把手伸进怀里，将混沌魔星藤掏了出来，只见混沌魔星藤的身体，竟然散发出淡淡的红光，在那红光的保护下，这一片空间的神秘力量，似乎也无法伤害到它。

    看到这情况之后，方尘缓缓舒了一口气，这血色空间里面的神秘力量虽然诡异，但是却无法对他们造成任何伤害，而且对于八哥，还是有利的。

    在这种环境下，最爽的就是八哥了。

    方尘将浮仙剑召唤出来，当浮仙剑出现在他手心上的时候，似乎受到了周围那神秘力量的作用，浮仙剑微微震动起来，紧接着一股特温热的能量从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    感觉到身体的变化之后，方尘微微一笑，在这种情况下，他也没有什么好担心了。

    他将混沌魔星藤塞到怀里，然后对八哥和小鹤说道：“走，我们进去探索一下！”

    “嗯！”

    八哥和小鹤都微微点头，然后与方尘一起，朝着这个血色空间的深处飞去。

    天空是红色的云层，地面上的大地都是赤红色的，像是被血水染过一样，而且没有任何植被，看起来不但邪门，而且还阴气沉沉。

    “轰隆隆！”

    忽然，天上的血云之中，有着一阵阵雷鸣声传来，方尘抬头朝着天空看了一眼，发现云层深处，有雷电闪烁。

    他们飞了一会儿之后，距离已经超过上千里了，可是在这里面，却是连一个生命都没有看见过。

    “轰隆隆！”

    天上的雷声越来越大，方尘他们感觉到在那血云之中散发出来的威压变得越来越强烈了。

    “哗啦啦！”

    忽然，天空下起了血雨，那雨水落在地面上，顿时被大地吸收了。

    而方尘他们的身体周围，都有着强大的力量保护，这些红色的雨水，根本无法靠近他们的身体。

    方尘他们继续朝着这一片空间的深处飞去。

    忽然，小鹤似乎发现了什么，开口对方尘说道：“主人，你快看地面！”

    方尘低头朝着地面看去，只见地面上竟然开始钻出了很多新芽，那些新芽以肉眼可见的速度在生长，有草，有花，有参天大树，可是，这些植被全部都是红色的。

    “轰隆隆！”

    忽然，地面开始震动，方尘他们发现，地面很多地方微微隆起，然后出现裂痕。

    一个个骷髅从地面爬出来，这些骷髅千奇百怪，大小不一，一些骷髅的长度，甚至超过百丈。

    这些骷髅都是红色的。

    但是，它们的眼眶却空空如也，并没有和秘境之主那样，眼眶之中有灵魂火焰。

    这些骷髅从地底爬出来之后，都仰头朝着天空发出一声声怒吼，那些红色的雨点落在它们的身上之后，都被它们吸收了。

