 第1587章 另外两位人族半神

    “哦？难道他们不要核实身份？”

    方尘有些疑惑地看着高罗城主。

    高罗城主摇头说道：“不用，因为轮回世界很特殊，每一次雨季降临，都会有一些沉睡很久的人醒来，有的人，甚至是上百个轮回，乃是数百个轮回之前的人了，有的因为沉睡的时间太长，也都不知道自己是哪个轮回时代的人了！”

    “原来如此！”

    方尘点点头。

    一个时辰之后，方尘他们来到了天狮城。

    “金熊，你也去参加神之传承啊？”

    在天狮城内，一个身材魁梧的猪头人，朝着高罗城主走来。

    高罗城主抬头看着眼前的猪头人，在心里和方尘传音道：“神使大人，这位是游猪城主，这家伙脾气非常暴躁，每一次见面，都会欺负我！”

    “嗯！”

    方尘在心里回应一声。

    就在此时，那游猪城主已经走到了高罗城主面前，他直接一拳打向高罗城主的胸口，高罗城主也没有躲避，硬生生承受了游猪城主这一拳。

    游猪城主似乎对高罗城主的表现很满意，然后抬头看着高罗城主身边的方尘，眼神微微一凝，然后带着嘲讽的口吻说道：“哟？没想到这个轮回，你们人族，竟然又多了一位半神！”

    这游猪城主的目光，极具侵略性，然后他的目光落在方尘肩膀上的八哥上，眼神微微一凝，冷声说道：“你这家伙，身为妖族，竟然愿意跟着一个人族？”

    八哥没想到这猪头竟然会将目光落在自己的身上，它忍不住开口说道：“我爱跟谁跟谁，用得着你管？”

    “哼，不知天高地厚的小子！”

    游猪城主冷哼一声，然后盯着高罗城主和方尘他们，说道：“你们都是准备去参加神之传承的吧？”

    “是的！”

    高罗城主猛地点头。

    游猪城主冷笑一声，然后盯着八哥，开口说道：“不知天高地厚的小子，等进了传承秘境之后，看我怎么收拾你？”

    八哥立刻回怼道：“哼，谁收拾谁还说不定呢！”

    “呵呵，有种，希望到时候你别哭就行！”

    游猪城主盯着八哥，冷笑一声，然后转身离开了。

    “他奶奶滴，这肥猪真的是太嚣张了，看看到时候，我怎么虐死他！”

    八哥一脸生气地说道。

    方尘微微一笑，对高罗城主说道：“看来这些妖族，真的是很强势啊！”

    “是的！”

    高罗城主微微点头，说道：“在这轮回世界之中，我们人族，因为没有神级强者，每一次轮回之中，都会成为这些强大种族的附庸，苟且偷生，饱受欺凌！”

    在说话的时候，高罗城主眼里也是包含怒意。

    看到高罗城主这样子，方尘心里也是感慨万分，好在蛮荒世界的人族比较强大，能独占一块完整的大陆，在蛮荒世界之中，也算是巅峰种族之一了。

    不过，按照蛮荒大陆现在的形势，如果人族不发奋图强的话，到时候极有可能会被魔族压制，最终也会沦落成为，魔族的附庸，世世代代被压迫，被欺凌。

    蛮荒世界的人族，现在方尘没有那个能力去拯救，而这个轮回世界的人族，以方尘现在的实力，或许可以试一试。

    方尘对高罗城主微微一笑，说道：“你放心吧，等到时候进了那传承空间里面，我会把这些狂妄的妖族一个个都给砍了！”

    “嗯！”

    高罗城主点点头，他知道方尘肯定有这个实力，毕竟方尘可是从神界来的人。

    一会儿之后，高罗城主带着方尘他们来到了天狮城的传送阵，然后通过传送阵顺利抵达了凤凰城。

    来到凤凰城之后，高罗城主就带着方尘他们去报名了，报名完毕之后，他们被通知，十天之后神之传承会开启，希望他们一定要准时来参加，过时不候。

    在报名的时候，方尘他们遇到了另外两位人族的半神强者，他们分别是青山城的城主云青山，还有红雪城的城主沐红雪。

    云青山的外貌看起来很年轻，英俊潇洒。

    而沐红雪，也是一个大美女，但是五官精致，身材不错，但是因为全身都是红色的，方尘他们的审美，一时间难以适应。

    不过，用轮回世界那些人族的眼光来看，云青山那绝对是英俊消散，而沐红雪，则是绝世美女。

    因为云青山和沐红雪还有高罗城主乃是人族仅有的三位半神，他们的关系非常好。

    毕竟人族现在这种处境，他们如果不团结的话，那就更加让人看不起。

    当云青山和沐红雪看到方尘之后，表情都有些惊讶。

    “高罗兄，这位是？”

    云青山看着方尘，开口对高罗城主问道。

    高罗城主面带微笑地说道：“这位是方尘前辈，称号浮仙！乃是一百多个轮回之前的人族强者！”

    高罗城主所说的这些信息，都是刚才方尘他们报名的时候登记的，因为他要帮助方尘保密，所以并没有说方尘是神界来的。

    “一百多个轮回之前的人族强者？”

    听到高罗城主的话之后，云青山和沐红雪脸上都露出一抹惊讶之色。

    高罗城主微微点头，然后开口对方尘说道：“方尘前辈，这位是云青山，这位是沐红雪！”

    方尘点点头，对云青山和沐红雪微微一笑，说道：“青山道友，红雪道友，你们好！”

    “方尘前辈，你好！”

    云青山和沐红雪都对方尘点头微笑，这个轮回，他们人族又多出一个半神级强者，他们都很开心。

    随后，沐红雪的目光，落在方尘肩膀上的八哥身上，问道：“这位妖族的道友如何称呼？”

    八哥立刻开口对沐红雪说道：“我叫花花，乃是和方尘同一个轮回时代的，我是他的好友！”

    “同一个时代的？”

    沐红雪眼眸微微一亮。

    就在此时，小鹤也开口说道：“我也是和他们同一个时代的，我叫鹤，我们都是好朋友！”

    “啊？”

    沐红雪被八哥和小鹤的话惊讶到了，她没想到一向高傲的妖族，竟然也愿意和方尘做朋友。

