 第1588章 黑山王和天凰女

    看到沐红雪那惊讶的样子，方尘微微说道：“他们都是我的好朋友！”

    沐红雪微微点头，然后对花花和小鹤说道：“你们好！”

    小鹤和花花也都对沐红雪微微点头。

    大家都认识之后，云青山开口对高罗城主问道：“高罗大哥，到时候我们该怎么办？是不是比赛一开始，我们就抓紧机会离开？”

    沐红雪也抬头看着高罗城主，他们三人之中，高罗城主的实力最强，辈分也最高。

    他们从未参加过神之传承，但是他们心里都很清楚，这传承神器，他们肯定是得不到的。

    而且，他们也都担心比赛开始之后，在传承空间里面，那些妖族和其他种族的半神强者，会将他们杀死。

    虽说他们被杀死之后，在下一个轮回的雨季，还能复活，可是他们并不想被杀，毕竟他们如果都被杀的话，那么这一个轮回，他们人族就没有半神强者了，其他种族的强者，极有可能会对他们人族出手。

    因此，为了保住自己的性命，他们准备在进入传承空间之后，就立刻想办法出来，绝对不给那些妖族强者和其他种族的强者动手的机会。

    至于奖品，他们也不奢望。

    高罗城主看了方尘一眼，他也不知道该如何回答。

    他想了想，然后说道：“这个不用着急，到时候我们跟着方尘前辈即可，方尘前辈，据说当年可是参加过神之传承的！”

    “是吗？”

    听到高罗城主的话之后，云青山和沐红雪都立刻振奋起来。

    在云青山和沐红雪看来，如果这位方尘前辈真的有经验的话，或许他们可以在此次的神之传承之中冲一下名次，只要他们人族四位半神，排名没有在最垫底的位置就算是巨大的进步了。

    人族，在拥有半神的族群之中，处于垫底的存在，尽管在轮回世界，还有很多族群是没有半神强者的，但是人族现在想要朝上靠一下，那对比的就是那些拥有半神强者的族群了。

    随后，方尘和高罗城主，云青山，还有沐红雪都居住在凤凰城的一座小院里面，等待着神之传承的开启。

    在这段时间内，大量的修士涌入凤凰城，毕竟神之传承，并不是每一个轮回都能看到的，因此，其他地方的很多修士，也都想来看一看这神之传承。

    十天之后。

    方尘他们早早就来到了凤凰城中心区域的凤凰广场。

    这凤凰广场的中心，矗立着一尊高大的双头凤凰雕像，这一尊雕像，便是现任妖神双头邪凤的本体。

    此刻，凤凰广场周围，全部都站满了人，在凤凰广场上空的那些悬空岛屿，也有很多人，除了悬空岛屿之外，还有很多体积庞大的神船。

    当然，这些都是一些修为比较低级的人所站的地方，而一些修为比较高的人，他们都进入到了凤凰界之中。

    而凤凰界，乃是妖神自己开辟出来的一个小世界，也就是蛮荒世界的源界。

    此刻，所有参加神之传承的人，都来到了凤凰广场的中心区域，这些人加起来，人数竟然高达九十人，但是其中妖族的半神强者，就占据了五十人，占比超过一半。

    “咦，人族这一次，竟然有四位半神参赛！”

    周围的人，发现方尘他们之后，都显得有些惊讶。

    “啧啧，没想到这个轮回，人族竟然又多了一位半神啊！”

    “哼，多了一位半神又如何？还不一样是我们妖族的附庸？”

    那些妖族修士，看着方尘他们，满脸不屑。

    忽然，人群之中传来一阵骚动。

    “大家快看，是黑山王来了！”

    “哇，他就是黑山王吗？”

    “好魁梧！”

    凤凰广场顿时变得喧哗起来。

    方尘他们也立刻抬头，只见三位人影缓缓朝着他们飞来，落在了广场中心区域之中，能降落到这片区域的人，都是准备参加神之传承的人。

    这三个人之中，其中一位特别引人注目，此人身材高大，肌肉盘扎，一头卷发，最特别的还是他的肤色，竟然是黑色的，没错，就是黑色的。

    在这轮回世界之中，在此之前，方尘无论看到什么东西，都是红色的，只有红色，单调得让人崩溃。

    可是现在，方尘在这个世界之中，看到了第二种颜色，那就是黑色。

    就在此时，高罗城主和方尘传音道：“神使大人，此人便是黑山王，本体是一座巨大的黑石山脉，是山脉诞生灵智之后，修炼成形，他的实力很强，号称是妖族最强半神，也是此次神是传承的最强竞争者之一！”

    “化形的山脉？山妖？”

    方尘眼神微微一凝，虽然他还没有和这黑山王动手，但是他已经可以感觉得到，这黑山王的确很强，光是站在那里，就给人一种强大的压迫力，这一点，是其他的半神强者不具备的。

    这个黑山王的实力，无需质疑。

    就在此时，一只巨大的红色巨鸟飞到了凤凰广场上空，然后化作一道红光落在了凤凰广场中心区域上，变成了一位身材曼曼的女子，她容颜精致，身材极为火爆，身上散发出来的气息也很强。

    “是天凰女！”

    周围的人看到这个女子之后，也立刻躁动了起来。

    而高罗城主也立刻和方尘传音道：“这天凰女乃是凤族强者，是妖族的一个支脉，她的实力也很强，不弱于那黑山王，也是此次神之传承的最有力竞争者之一！”

    方尘微微点头，他能感觉到，这天凰女的确很强。

    周围的人看到天凰女出现之后，也不由得欢呼起来。

    在那些人群之中，有人高呼天凰女的名字，也有人高呼黑山王的名字。

    因为现任的妖神是双头邪凤，也是凤凰一族的，所以大家都是比较看好天凰女。

    天凰女出现之后，她的目光就落在了黑山王的身上，作为凤凰族最出色的天才，她已经等待了足足七个轮回，现在终于熬到了妖神邪凤大限将至。

    这个机会，天凰女已经等待得太久了，她对今日的神位，志在必得。

    在天凰女的眼中，其他的人都是垃圾，唯有黑山王才值得被她重视。

    而黑山王也是如此，其他的半神强者，在他眼里，简直不堪一击，他最大的竞争对手就是天凰女。

