 第1590章 直接捏爆半神

    在神之传承的空间里面，那些妖族的半神强者，看着方尘他们无动于衷，也很疑惑。

    那游猪城主盯着方尘他们，冷嘲道：“喂喂，你们几个是不是脑瓜子有问题？怎么不跑？”

    “哈哈哈，这还用问吗？一看就知道他们脑子不灵光！”

    “他们这肯定是自暴自弃了！”

    那些妖族的半神强者，都忍不住笑了起来。

    即便是那黑山王和天凰女，嘴角也不禁泛起一丝冷笑。

    看到这些人嘲笑自己，高罗城主，云青山，还有沐红雪都很生气。

    就在此时，方尘抬头看着那游猪城主，微微一笑，说道：“笑吧，等一下，我希望你们都能笑得出来！”

    “哈哈哈！”

    听到方尘的话之后，那些妖族半神强者笑得更加厉害了。

    而在外面观战的人，不但可通过城池上空的光幕看到传承空间内的画面，也可以听到里面的声音。

    大家在听到方尘的话之后，都忍不住狂笑起来。

    “哈哈哈，这个人族的半神，口气还真大啊！”

    “就是，他该不会是来搞笑的吧？”

    “不知道这位人族半神，叫什么名字！”

    “是啊，不知道叫什么名字！”

    几乎所有人的目光，都落在了方尘的身上，议论纷纷。

    随着时间的推移，在传承空间之中，那根红色的巨大柱子，下沉的速度越来越快，而那些妖族的半神，都聚集在一起，他们都没有分散去追其他种族的半神强者，虽然他们去追那些半神强者，是规则允许的，但是他们都不屑于这样做，毕竟这样一来，就会降低猫捉老鼠的难度，玩起来就一点刺激都没有了。

    看到方尘他们竟然还是没有任何动作的样子，这些妖族半神强者心里都很疑惑，与此同时，这些妖族半神强者也都很生气，他们觉得方尘他们，是想要以这种方式来出风头。

    不少妖族半神强者，都已经在心里做出决定，等到那红色的柱子完全没入到地底之后，他们一定会出手，狠狠教训一下这四个不知天高地厚的人族半神。

    云青山和沐红雪心里也有点慌，毕竟那些妖族半神的眼神太可怕了。

    他们忍不住在心里对高罗城主传音，问道：“高罗兄，方尘前辈，这到底想做什么？”

    高罗城主看到方尘如此淡定，他心里也是一点都不慌，他在心里回应道：“方尘前辈肯定是想杀死这些妖族的半神了，你们都不要担心，请相信方尘前辈即可！”

    云青山看着眼前数量达到了七十位的妖族半神强者，还有那超级半神黑山王和天凰女，心里瘆得慌，他无法相信，方尘可以对付这么多的妖族半神。

    “算了，死就死吧，大不了下一个轮回再复活！”

    云青山在心里暗暗想道。

    一炷香后，那红色的柱子终于全部都沉入地底了，一道金光从红色的柱子上冲天而起，这也就意味着，在神之传承空间内的传承者，可以动手了。

    “那几个人族傻逼，死定了！”

    “是啊，现在他们想逃都没有机会了！”

    “真不知道他们是怎么搞的！”

    那些观战的人，看到这一幕，都忍不住开口说道。

    而在高罗城，青山城，还有红雪城的那些人族修士，心里也都同样疑惑，他们想不明白，他们的城主，为何放着如此好的一个机会不去争取好的名次？

    毕竟这样的机会，不是谁都可以遇到的，神之传承的机会，有时候要等待十几个轮回都未必能等得到。

    若是能在神之传承之中拿到一个好名次，就能得到丰厚的奖励，这可是很多半神强者梦寐以求的。

    可是现在他们的人族半神，全部都放弃了这样的好机会。

    天凰女看着看着身边的那些妖族半神，神色淡漠地说道：“谁去把这几个碍眼的东西给灭了，看着就心烦！”

    那游猪城主立刻站出来，对天凰女说道：“天凰大人，让我去吧！”

    说完之后，还不等天凰女有回应，那游猪城主立刻抬头看向方尘他们，神色冷漠地说道：“几个不知天高地厚的垃圾，都给我去死吧！”

    说完之后，游猪城主立刻冲向方尘他们，他瞬间恢复自己的本体，化作一只体长超过千丈的野猪。

    “吼！”

    恢复本体之后，游猪城主对着方尘他们发出一声怒吼。

    感觉到游猪城主身上散发出来的强大气势，即便是对方尘有着绝对信心的高罗城主，脸色都猛地一变，而云青山和沐红雪，更是被吓得脸色苍白，虽然他们都是半神强者，但是实力与游猪城主的实力差太远了。

    就在此时，方尘缓缓抬手，心里一声低喝：“上苍之手！”

    下一刻，他的手掌对着虚空一握，周围的能量瞬间被凝聚成一只红色的大手，恐怖的能量从红色大手上爆发出来。

    红色大手从天而降，顿时将游猪城主抓住。

    “吼吼吼！”

    游猪城主发出一阵阵怒吼声，庞大的身体在上苍之手上奋力挣扎，可是上苍之手的力量实在太大了。

    方尘眼神一凝，右手猛地用力。

    “嘭！”

    游猪城主的身体顿时被上苍之手捏爆，鲜红色血液，还有那些尸体的碎屑朝着周围射去，游猪城主身上蕴涵的强大力量，也是顷刻间被爆发出来，远处的那些妖族半神，都被这股强大的力量掀飞。

    而当这股强大的能量来到方尘面前的时候，却被方尘身上散发出来的特殊气息挡住了。

    捏爆了游猪城主之后，上苍之手也缓缓消散，所有的人都被刚才那一幕给震惊了。

    “游猪城主被捏爆了？”

    高罗城主和云青山，还有沐红雪，他们都目瞪口呆，他们没想到方尘的实力，竟然如此强大。

    外界那些观战的人，所有的人都停止了动作，一个个嘴巴张得大大的。

    “我的天，我没有看花眼吧？”

    “这个人族，竟然一招就将游猪城主给捏爆了？”

    “一位半神强者，竟然就这样被直接捏爆了？”

    所有的人都被方尘的表现给震惊了。

    刚才他们还以为方尘他们之所以没有和其他种族的半神一样逃跑，是方尘他们想要出风头，可是没想到，方尘的实力竟然如此强大。

