 第1592章 八哥再显神通

    “嗤！”

    天凰女的右臂直抛飞出去，鲜血喷涌而出，而方尘的左手，却猛地伸出，抓住了天凰女的脖子。

    “呜呜……”

    天凰女脸上露出惊恐之色，她没想到方尘的实力竟然如此强大，在她那强大的灵魂攻击下，竟然一点事情都没有，她立刻抬脚踹向方尘。

    方尘眼神一凝，浮仙剑再次挥动，然后天凰女的右脚也被削断了。

    “啊！”

    天凰女忍不住发出一声惨叫，紧接着一股强大的能量从她体内爆发出来，她的身体散发出耀眼的血光，方尘的手被振飞。

    在这强大力量的冲击下，方尘也是连忙后退了几步。

    而天凰女挣脱了方尘之后，她刚才被方尘斩断的手臂和脚，都飞到了那一团红色的光芒之中，那红色光芒飞到天上，迅速变大，化作一只翼展超过千丈的红色凤凰。

    “吆……”

    现出本体之后，天凰女的气势强大了很多，她立刻张开嘴巴，对着方尘吐出了一个红色的光球，那红色的光球飞行速度很快，眨眼间就来到了方尘面前。

    “哼！”

    方尘冷哼一声，然后挥动浮仙剑，将光球直接劈成两半，下一刻，他身影一晃，便出现在天凰女的上空。

    他手持浮仙剑，一声低喝：“开天辟地！”

    浮仙剑对着下方的天凰女斩去。

    一道无形的剑意出现，直接将天凰女那庞大的身躯劈成了两半，海量的鲜血从天凰女的身体之中喷涌而出，这些鲜血全部都飞向方尘，被方尘的浮仙剑吞噬了。

    “啊！”

    天凰女的惨叫声，空中回荡。

    一股股强大的能量，不断涌入方尘的身体之中，方尘感觉精神抖擞。

    就在此时，黑山王出现在方尘的上空，一声怒吼，直接将一块大石头砸向方尘。

    方尘眼神一凝，挥剑将黑色的大石头破碎，恐怖的能量浩荡四方，尽管这是半神级强者战斗爆发出来的力量，但是周围的空间，在这恐怖能量的冲击下，只是微微扭曲而已，毕竟这可是妖神用秘境源珠凝聚出来的神之传承空间，这里面的空间非常稳定。

    劈碎了黑山王砸过来的石头之后，方尘身影一晃，便出现在黑山王的面前。

    黑山王脸色骤变，双手猛地在面前交叉，紧接着他面前的空间扭曲，出现了一面巨大的石壁。

    方尘面无表情，手中的浮仙剑轻轻一挥，无形的剑意直接将挡在他面前的石壁劈成两半，就连躲在石壁背后的黑山王，身体也被那恐怖的剑意劈开了。

    大量黑色的液体在黑山王的身体之中滴出来，因为黑山王本体就是一座黑色的山脉，即便他化为了人形，体内也是没有血液的，但是他体内流出的这些黑色的液体，却是他体内的精华。

    这些黑色的液体，也受到了浮仙剑的影响，朝着浮仙剑飞去。

    “给我回来！”

    黑山王在心中怒吼，想用自己的灵魂之力，控制着那些黑色的液体飞回他的身体之中，可是根本没用，浮仙剑散发出来的特殊波动实在太强，那些距离超过黑山王身体一丈范围的黑色液体，全部都飞到了浮仙剑身边，然后被浮仙剑给吞噬了。

    黑山王的身体倒退之后，立刻后退，不敢再与方尘靠近了，尽管他还有绝招没有施展出来，但是他心里明白，自己和方尘，根本就不是一个等级的。

    此刻的天凰女，她的身体也恢复了，但是她身上的气息变弱了很多，身上散发的光芒，也暗淡了下来，她此刻也恢复到了人形状态。

    无论是黑山王，还是天凰女，他们脸上的表情非常痛苦，虽然他们的身体修复了，但是刚才他们被浮仙剑伤害，浮仙剑上散发出来的霸道剑意，依旧残留在他们的身体之中，这霸道的剑意，不断在他们的身体里面乱窜，给他们造成极大的痛苦。

    他们想要将这霸道的剑意排除体外，可是却发现根本做不到。

    “啊！”

    “啊！”

    天凰女和黑山王，无法忍受体内的巨大痛苦，都忍不住发出惨叫声。

    “走！”

    天凰女和黑山王，此刻都不敢再与方尘对决，他们强忍着痛苦，朝着神之传承空间的深处飞去，打算去夺取传承神器，只要获得了传承神器，他们就肯定能杀死方尘了。

    “走？你走得了吗？”

    方尘冷哼一声，然后慢悠悠地跟在天凰女和黑山王的身后，不是方尘追不上他们，而是方尘现在也不知道这传承神器到底在什么地方，所以他想要跟着这两个妖族半神，先找到传承神器再说。

    看到方尘追了上去，高罗城主对八哥说道：“花前辈，我们也过去看看吧？”

    花花看着那些不断发出惨叫的妖族半神，冷笑一声，说道：“过去做什么？我们先把这些垃圾都收拾掉再说！”

    “收拾掉它们？”

    听到八哥的话之后，高罗城主他们都显得很惊讶，虽然这些妖族半神都被方尘重创了，但是他们现在也不敢对这些妖族半神出手，毕竟他们心里清楚，如果他们对这些妖族半神出手，等神之传承结束了，这些妖族半神，肯定会报复人族的。

    八哥看到高罗城主他们的表情，知道他们肯定是害怕，它开口说道：“既然你们害怕，那就让我来杀吧！”

    现在八哥也不想和高罗城主他们解释太多，因为它知道高罗城主他们生活在这个世界里面，长时间受妖族压迫，心里已经对妖族的强大感到害怕，哪怕现在方尘展现出了如此强大的实力，也无法将他们心中对妖族的那种恐惧消除。

    这种恐惧，不是一朝一夕就能消除的。

    八哥对高罗城主他们说道：“你们等着吧，这些家伙刚才那么神气，现在他们被方尘重创，这么好的机会，不出手，天理难容啊！”

    说完之后，八哥立刻化作一道黑光，朝着那些妖族半神飞去，它的身体迅速变大，化作一只翼展超过百丈的巨鸟，飞到天空上，在万众瞩目的情况下，撅起屁股，直接拉屎。

