 第1594章 我要弑神

    刚才，方尘在神之传承的空间内所做的一切，她都看在眼里，她心里也很惊讶，没想到人族竟然会出现一位实力如此强大的半神强者。

    妖神也没想到，她那蕴含神力的羽毛，竟然也无法将这些妖族半神体内的剑意抹掉。

    “这到底是怎么回事？”

    “神之传承，为何忽然停止了？”

    “妖神，是妖神！”

    在凤凰城内的那些人，此刻都纷纷飞到了凤凰城外，隔着遥远的距离，看着妖神。

    而在其他城池的人则是没有这么好的运气了，他们城池上空的光幕，都变成透明了，没有任何画面了。

    “怎么回事？”

    “为何没有画面了？”

    “难道是神之传承结束了？”

    “那个人族半神，得到传承神器了？”

    其他城池的那些人，此刻都无比疑惑。

    而在凤凰城外的山脉上空，方尘也是被这突如其来的变化搞得有些懵逼了，他没想到在关键时刻，那妖神竟然会出现，阻止他得到传承神器，也就是秘境源珠。

    眼看就要到手的秘境源珠，现在竟然被妖神又收回去了，方尘心里十分生气。

    他手握浮仙剑，抬头看着妖神，开口说道：“妖神？你这何意？为何要阻止我得到传承神器？”

    妖神盯着方尘，神色冷漠地说道：“你们人族，没有资格得到传承神器！”

    “我们人族，没资格？”

    方尘的眼神瞬间变得凌厉起来，他盯着妖神，沉声问道：“既然我们人族没有资格得到这传承神器，那你为何又要让我们参加？把我们当猴耍吗？”

    “大胆人族，竟然敢这样对妖神说话？”

    此刻，那天凰女开口对方尘怒斥道。

    黑山王也开口对方尘叱喝：“大胆人族，竟然敢对妖神不敬，我看你这是想找死！”

    “你们两个垃圾，给我闭嘴！”

    方尘对着黑山王和天凰女骂了一声，黑山王和天凰女顿时愣住了，他们没想到方尘的胆子竟然这么大，当着妖神的面，还敢如此骂他们。

    “这人族的胆子也太大了吧！”

    “是啊，竟然敢如此对妖神说话！”

    “妖神说他们人族没有资格当神，那他们人族就是没有资格，竟然还敢质问妖神？”

    “就是，就凭他们人族那种低等种族，千百个轮回，都是我们妖族的附庸种族，竟然也想当神？”

    “简直就是痴心妄想！”

    那些妖族看到这情况之后，也都纷纷对方尘责骂起来，在这些妖族看来，妖神说的话就是真理，妖神说人族没有资格当神，那人族就是没有资格当神。

    在这些妖族看来，在妖神说人族没有资格当神的时候，方尘就应该认识到错误了，他应该乖乖跪在地上认错，恳求妖神原谅。

    尽管方尘的实力很强，但是在妖族的眼里，无论方尘的实力有多强，他终究都还是半神，而半神，永远都是无法与神相比的。

    那些妖族强者的臭骂声，也都落在了方尘的耳中，方尘很生气，他真的很生气。

    妖神看着方尘，嘴角微微一翘，神色淡漠地说道：“让你们人族的半神参加神之传承，那是因为我大度，给你们一个参加的机会，可是我可没有让你们成神，你们人族千百个轮回，都是我们妖族的附庸，此刻想翻身骑在我们妖族的身上，你认为这可能吗？你们人族，永远都只是我们妖族的陪衬！”

    方尘盯着妖神，心中涌起滔天的杀意。

    他忍不住狂笑：“哈哈哈哈……”

    看到方尘狂笑，妖神的目光变得冰冷起来，她盯着方尘，冷声问道：“你笑什么？”

    方尘止住笑声，看着妖神，开口说道：“好一个我们人族永远都是你们妖族的陪衬，既然你不让我成神，那么我今天，就要弑神，我到要看看，是你这个神强大，还是我这个半神强大！”

    “弑神？”

    听到方尘的话之后，妖神忍不住笑了起来。

    “哈哈哈……”

    妖神的笑声在整片天地回荡起来，她笑得花枝乱颤。

    而方尘则是静静地看着妖神，尽管这妖神是轮回世界的神级强者，但是他却一点都不害怕。

    笑了一会儿之后，妖神这才停下来，她看着方尘，面带微笑地说道：“很好，很好，我很欣赏你的胆识，一个半神，竟然也敢口出狂言，说要弑神？你可知道神的实力到底有多强？”

    方尘看着妖神，冷哼道：“这个要试过才知道，希望，你们这些神，不要让我失望！”

    此刻，云青山和沐红雪，都被方尘的举动震惊了，他们没想到方尘的胆子竟然这么大，敢当着妖神的面，说要弑神。

    云青山和沐红雪都知道，方尘这一次，肯定是闯了大祸了。

    看到这情况之后，高罗城主飞到方尘身边，开口对方尘说道：“方尘前辈，既然要弑神，那也算我一个吧！”

    看到高罗城主的举动之后，云青山和沐红雪先是愣了一下，让他们也都飞到方尘的身边，对方尘说道：“方尘前辈，让我们一起吧！”

    尽管云青山和沐红雪心里知道，他们不是妖神的对手，但是此刻，他们也不畏惧死亡，他们知道，事情发展到这个地步，妖神肯定会将方尘杀死的，而他们估计也会被妖神杀掉，极有可能妖神会将他们人族都给灭了。

    毕竟这一次，方尘可是彻底激怒了妖神。

    而方尘的出现，也让妖神和其他的人，看到了人族的潜力。

    在方尘出现之前，大家都没想到，一个人族的半神，竟然会强大到这样的境界，即便是妖族的超级半神，在方尘面前，都毫无还手之力。

    方尘没想到高罗城主他们竟然会上前来和他一起并肩作战，他微微一笑，对高罗城主他们说道：“谢谢你们，你们的好意我心领了，收拾一个神，我一人足矣，还用不少你们帮忙！”

    “这……”

    高罗城主他们没想到事情到了现在这个程度，方尘竟然还能如此淡定。

    而妖神和那些妖族听到方尘的话之后，也都忍不住笑了。

