 第1595章 妖神出手

    方尘抬头看着妖神，然后对八哥说道：“帮我保护好他们！”

    “是！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻飞到方尘的身边。

    而方尘则是看着妖神，然后念起万佛战经。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，与此同时，方尘也激活了琉璃战纹，他的身体表面，浮现出大量金色的琉璃战纹，他身上的气息不断攀升。

    “好强大的气息！”

    凤凰城内的人，感觉到方尘身上散发出来的气息之后，脸色骤变，尽管他们现在距离方尘很远，但是方尘身上散发出来的气息，还是让他们感觉到有种要窒息的感觉。

    感觉到方尘身上散发出来的强大气息之后，妖神的眼神也瞬间变得锐利起来，因为她在方尘的身上，感觉到了一丝危险的气息。

    方尘将体内的力量灌输到浮仙剑之中，浮仙剑顿时散发出刺眼的青色光芒。

    他看着妖神，神色淡漠地说道：“让我看看你这个妖神的实力，到底有多强大！”

    说完之后，方尘施展浮仙绝影身法，身影一晃，顿时出现在妖神的面前，一股强大的剑势在浮仙剑上爆发出来，然后砍向妖神。

    眼神眼神一凝，直接伸手挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    浮仙剑砍在妖神的手上，溅射起大量的火光，一股强大的力量将方尘震得倒飞出去，而妖神的身体，也是猛地震动一下，在虚空之中后退了几步。

    “这？”

    尽管方尘被妖神震飞了，但是所有的人，都眼前这一幕震惊了，因为妖神也被方尘震退了。

    不光是那些观战的人，即便是妖神自己，心里也被方尘的实力给震惊了，她没想到方尘的力量竟然会如此强大。

    方尘的身体在远处稳定下来，他手中的浮仙剑，绽放出强烈的青光，虽然震动不是很强烈，但是从浮仙剑上涌入他体内的力量，却很强大。

    在这种强大的能量作用下，方尘的头发，眉毛，还有眼睛，都瞬间变成黑色，化作原来的样子。

    看到方尘身上的变化之后，妖神的表情也瞬间变得凝重起来，刚才她还是看不起方尘的，可是和方尘交手之后，她知道，眼前这个人族半神的实力很强，已经非常接近神级强者了，若是她大意的话，极有可能会吃亏。

    虽然妖神相信方尘绝对没有实力战胜她，但是她知道，若是自己大意的话，在交手的过程之中，让方尘伤到了，那么会让她很丢脸。

    毕竟在这个世界，一直以来，神永远都是凌驾于半神之上，从来都没有任何的半神敢于挑战神的威严。

    半神与神之间的鸿沟，永远都是无法逾越的。

    方尘嘴里不断念着万佛战经，与此同时，浮仙诀也被他运转到了极致，周围的能量，疯狂涌入他的身体之中，与浮仙剑用涌入他体内的力量混合在一起，汇入到方尘的丹田之中，最后被他的筑基道台吸收，炼化。

    在这个过程之中，方尘的肉身，血气，灵魂，还有体内的帝之源力，都在不断增长。

    他抬头看着妖神，再次施展浮仙绝影身法，身体化作一道流光，眨眼间便出现在妖神面前，心里一声怒吼：“开天辟地！”

    “嗡！”

    浮仙剑震动，发出一阵清脆的剑吟声，在剑吟声的冲击下，周围的空间荡漾起一圈圈的涟漪。

    这一次，妖神不敢大意，她右手变成了羽翼，挡住了来袭的浮仙剑。

    “锵！”

    浮仙剑砍在妖神的羽翼上，溅射出大量的火光，无数红色的道纹，从妖神的羽翼上脱落，方尘被妖神羽翼上散发出来的强大力量震飞出去。

    这一次，方尘的身体足足在空中飞出数十里才停下来。

    方尘感觉到手臂发麻，一股灼热的力量顺着浮仙剑，涌入到他的身体之中，沿着他的经脉乱窜，不过，当这股力量涌入方尘丹田的时候，方尘的筑基道台微微震动，在他筑基道台上的那些先天道图，都微微亮起，一股恐怖的吞噬之力，顿时将这股力量全部都吞噬了。

    下一刻，浮仙剑上反馈的力量涌入到方尘的身体之中，顿时让方尘精神一震，手臂上的麻痹感瞬间消失了。

    “再来！”

    方尘一声低喝，身影一晃，再次出现在妖神面前，浮仙剑散发出炽烈的青色剑芒，带着强大的剑势砍向妖神。

    虽然方尘还有很多底牌，但是方尘知道妖神的实力也很强，在还没有摸清楚对方的底牌之前，他也不想一下子就将自己的底牌全部都暴露出来，毕竟在这轮回世界之中，除了妖神之外，还有天神，魔神和冥神，最后还有一位不死神王。

    所以，在与妖神动手的时候，他的底牌，能藏则藏。

    最好他能用最普通的招式，就能轻松将妖神斩杀。

    妖神本以为方尘被她击飞之后，她身上那霸道的神力涌入方尘的身体之中，即便不能让方尘顷刻间失去战斗力，也能让方尘痛苦万分，因为神力实在太霸道，即便是半神，也无法承受神力入体的那种痛苦。

    可是方尘好像一点事情都没有，这让妖神心里感觉很惊讶。

    “哼，找死！”

    妖神也不想再藏着掖着了，她身上的气息猛然增强，右边的翅膀红光乍现，狠狠地劈在浮仙剑上。

    “锵！”

    这一次，方尘还是和之前那样倒飞出去，可是他的身体还没有稳定下来，妖神身体化作一道红光，出现在方尘的背后，羽翼猛地劈在方尘的背后。

    “锵锵锵……”

    妖神那堪比神兵利器的羽毛，砍在方尘的身上，只是将方尘身上的衣服切破，触碰到方尘皮肤的时候，竟然散发出铿锵之声，溅起大量火光，方尘的身体爆射出去，但是他的身体并没有被妖神的羽翼给斩破。

    “轰隆隆！”

    强大的能量朝着周围扩散，空间之中传出一阵阵剧烈的轰鸣声，无形的冲击波朝着周围扩散，即便方尘和妖神战斗的高度很高，但是他们交手时候爆发出来的力量实在太强大了，那冲击波还是抵达地面。

