 第1597章 速度还是不够快

    “咻咻咻……”

    数百根羽毛，每一根羽毛上都蕴含着恐怖的神力，这些羽毛像是一把把绝世神剑一样，撕裂空气，朝着方尘呼啸而来。

    方尘眼神一凝，猛地挥动浮仙剑，砍向这些来袭的金色羽毛。

    “锵锵锵……”

    一根根羽毛被他用浮仙剑劈飞，但是这些羽毛的速度太快，再加上数量太多，还是有不少羽毛突破了浮仙剑的防御，射在方尘的身上。

    “轰，轰，轰……”

    这些羽毛射在方尘身上的时候，突破了方尘身上的佛光，但是却无法射穿方尘的皮肤，方尘在将琉璃金身第九转炼成之后，他的肉身强度，就已经达到了一个极为惊人的境界。

    而且，在方尘炼成琉璃金身第九转之后，他又经历了几场大战，在这些大战之中，他吸收了很多能量，在这些能量的淬炼下，他的肉身也变得比以前更加强大了。

    虽然方尘已经将琉璃金身修炼到了第九转境界，但是他知道，琉璃金身第九转，并不是肉身的极限境界，在琉璃金身第九转之上，肯定还有更加强大的体质，比如半仙之体，甚至是仙体。

    方尘知道自己虽然将琉璃金身修炼到了第九转境界，但是与大帝强者的体质，还是有很大差距的，真正的大帝强者，他需要渡过大帝劫，吸收更加强大的本源之力，将天道印记与自身的准帝印记融合，才能成为真正的大帝强者。

    真正的大帝强者，他们体内的帝之源力，可是比方尘他们这些准帝体内的帝之源力更加精纯，威力更强。

    因为大帝强者的帝之源力，再加上蕴含着天道意志威能加持，实力完全可以碾压那些准帝。

    方尘的身体，现在已经比刚刚突破到琉璃金身第九变的时候，强大了很多，特别是他在无边佛海的那一战，不但从无边佛海之中吸收到了很多能量，还得到了浮仙剑很多反馈的能量，最后还有方尘那些信徒的信仰之力。

    特别是方尘信徒的那些信仰之力，这种信仰之力，只有达到了大帝级别的佛修，才能吸收的，可是方尘还没有渡过大帝劫，却可以吸收到这些信仰之力了。

    在这些信仰之力的帮助下，方尘的肉身和灵魂，都变得比之前强大了很多。

    虽然妖神的羽毛没有洞穿方尘的身体，但是却给方尘带来极大的痛苦。

    方尘痛得直咧嘴，刚才在挥剑抵挡妖神羽毛的时候，他终于意识到了自己的剑法根本不够快。

    这种情况，方尘以前从未遇到过，因为在以前，他的对手，实力实在太弱了。

    那些对手的攻击，方尘轻而易举就可以用浮仙剑挡下，可是现在面对妖神的时候，方尘却做不到了，因为妖神的实力很强。

    方尘不得不承认，这妖神乃是他成为准帝以来，除了在无边佛海之中的那个金刚佛陀之外，他遇到的最强对手。

    但是当时的战斗环境和现在的环境不一样，当时方尘可是在无边佛海之中，他因为有着万佛战经，可以从无边佛海之中吸收庞大的能量，而且还可以吸收众多信徒的信仰之力。

    在这里，方尘虽然也可以吸收外界的能量，但是这里的环境与当时的无边佛海相比，实在相差太远了。

    当时，大日佛帝他们为了召唤金刚佛陀，足足酝酿了十天，而方尘也是在无边佛海之中，连续念了十天的万佛战经，所以当时的方尘，在万佛战经的推动下，他的实力达到了一个前所未有的高度。

    而现在，方尘与妖神战斗开始才念万佛战经，这还不足一炷香的时间，万佛战经对他的实力加持还不够强大。

    这也是为何八哥说方尘只是在热身的原因，因为现在方尘爆发出来的气息，与他在无边佛海里面战斗的时候相比，相差太远了。

    现在，面对妖神的这羽毛攻击，方尘发现自己的剑法不够快，所以他想要提升自己的剑法，让自己的防御变得更加强大。

    而那些被方尘劈飞的金色羽毛，在空中掉头，然后再次射向方尘。

    “我看你能坚持到什么时候！”

    妖神咬着牙，目露凶光，翅膀不断煽动，越来越多的金色羽毛，从她的翅膀上脱落，不断射向方尘。

    方尘咬着牙，将自己挥剑的速度提升到了极致，浮仙剑每一次与金色羽毛碰撞，都会有一股强大的力量涌入到方尘的脑海之中。

    方尘的灵魂感知力越来越强，思维跳动的速度也是越来越快，无数剑招在他的脑海之中浮现，闪烁，而且那些画面闪烁的速度越来越快。

    忽然，方尘感觉到自己的思维突破到了极致，与周围的空间融合在一起了，他的视野开始发生变化。

    在也视野之中的那些东西，逐渐消失，首先是颜色，本来红色的空间，在他的视野之中，那红色逐渐消退，变成了正常的空间，在脑海之中的那些画面，跳动的速度越来越快，那些人影逐渐消失，最后剩下了一把剑，准确地说，是一把快到了极致的剑。

    方尘瞬间明悟，他知道，速度越快，在空间之中受到的阻力就越大，想要增加速度，那就只有在两个方面下功夫，第一个就是增加他自己的力量，他的爆发力越强，身体越灵敏，出剑的速度就会越快，第二个就是减小阻力。

    阻力，在速度慢的时候，影响并不带，但是当速度提升上去之后，阻力就会变得很强大了，周围环境的各种本源之力，还有本源物质，甚至是各种大道本源的道纹，还有空间道纹，都会成为阻碍。

    在这种情况下，想要让自己出剑的速度更快，可以让自己的剑变得更加锋利，让自己的剑变得更加光滑，越是锋利的剑，在空中移动的时候，受到的阻力肯定就会更小。

    但是，方尘现在是不可能去改变浮仙剑的。

    而且这对于方尘而言，也不是最佳的办法，方尘想要找出更好的办法来。

    此刻，妖神的羽毛，还在不断攻击方尘，而方尘一边用浮仙剑抵挡这些羽毛，一边在脑海之中推演。

