 第1599章 不交神器就弑神

    “可恶！”

    妖神气得直咬牙，虽然她还没用尽全力，但是她现在的状态已经非常不好，它的身体已经年迈，已经接近大限了，实力已经大不如以前了。

    这也是她为何要将传承神器交出来，准备选拔新的接班人的缘故。

    按照妖神的计划，她看中了天凰女，准备让天凰女来继承自己的神位，但是她也不想明目张胆地将神位传承给天凰女，而是按照以往的神位传承那样，让那些半神强者进入到神之传承空间内，抢夺传承神器。

    因为妖神知道，天凰女最强劲的对手就是黑山王，若是天凰女在传承空间内，不敌黑山王的话，她也会暗中出手帮助天凰女的，因为她也是有私心的，不想让神位落入黑山王之手。

    可是，让妖神没有想到的是，在这一次的神之传承之中，竟然杀出了方尘这么一匹大黑马，此人在传承空间之中，以一己之力，将妖族的那些半神，打得落花流水。

    即便是她们妖族的超级半神黑山王和天凰女，在方尘面前，都是不堪一击。

    不但如此，这个方尘，现在即便是对上了她，也能与她有一战之力。

    尽管妖神现在的实力，已经不是巅峰时期了，但是不管她如何虚弱，她终究是神，神与半神之间的鸿沟，那些半神始终都是无法逾越的。

    在方尘没有出现之前，大家都是这么认为的。

    可是现在，方尘却以半神的境界，正面硬刚妖神。

    凤凰城的那些人，看到这一幕之后，也都极为震惊。

    本来，大家都以为，妖神出手之后，她定能轻松镇压方尘或者是将方尘杀死，可是方尘已经与妖神交手很多个回合了，妖神到现在还杀不死他。

    方尘的实力，超出了所有人的想象。

    方尘盯着妖神，神色冷漠地说道：“妖神，识趣的话，就乖乖将传承神器交出，否则，我就真的要弑神了！”

    方尘那冰冷的声音在空中回荡。

    如果是之前，凤凰城内的那些人，听到方尘这话，肯定会开口咒骂或者是一脸嘲讽的，可是现在，凤凰城的那些人，都安静下来了，大家的表情都有极为凝重，特别是那些妖族。

    在那些妖族看来，他们眼中无敌的妖神，出手和方尘一个半神打了这么久，都没有将这个半神给杀死，妖神的表现，让这些妖族有些失望，毕竟，在这些妖族眼里，妖神是无敌的。

    可是现在妖神的表现，却和他们想象之中的不一样。

    因为神的实力实在太强了，无论是凤凰城的人，还是其他地方的人，几乎都没有见过这四位神出过手，大家都知道，神的实力很强，凌驾于半神之上，实力完全可以碾压半神。

    也正因如此，从来都没有过半神强者敢挑战神。

    可是现在，一位半神真的挑战神了，而在大家眼里无敌的神，可以镇压一切的神，表现却不尽人意。

    听到方尘的话之后，妖神很生气，本来她还想保留实力的，可是现在这种情况看来，她不用出真正的实力，是收拾不了方尘了。

    可是，一旦她使用最强的力量，她那所剩无多的本源之力，就会快速消耗殆尽。

    就在此时，三道流光破空而来，然后在凤凰城外停了下来。

    这三道人影都散发出很强大的威压，其中一人背生双翼，头顶光环，他乃是天人族的天神。

    剩下的两人之中，一人背后有着黑色的羽翼，身高接近一丈，满脸横肉，表情狰狞，他乃是魔族的魔神。

    最后一位，身材挺拔，眉心处有着一个竖眼，他是冥族的冥神。

    方尘和妖神的战斗，爆发出来的强大能量波动，惊动了这三位神级强者。

    但是，降临凤凰城的，并不是这三位神级强者的本尊，而是他们的一个身外化身而已。

    当这三位神级强者的身外化身降临之后，方尘冲破妖神那些羽毛的攻击，化作一道残影冲向妖神，可是却被妖神躲开了。

    虽然实力下降了很多，但是妖神作为神级强者，她的实力还是很强大，她想要躲避方尘的攻击，方尘根本难以追上她。

    因为在巅峰时期的她，在四大神级强者之中，她的速度是最快的，即便是那天神和魔神，都无法与之相比。

    她飞到远处，神色冷漠地盯着方尘，说道：“愚昧的人族，现在你如果投降，愿意继续为外面妖族效力，我会饶你一命，同时今后会给你们人族更多的资源！”

    “呸！”

    方尘对着妖神吐了一下口水，大声骂道：“去你娘的，就凭你也想让我投降？有本事你杀了我，来啊？今天我和你，终归是要死一个的！”

    说完之后，方尘再次冲向妖神。

    可是却被妖神再次躲开了。

    方尘眼神一凝，然后在心中一声怒吼：“一重浪！”

    方尘的身体在空中转身，他那强大的灵识将妖神锁定，当他完成转身的刹那，顿时出现在妖神面前，手中的浮仙剑，瞬间斩向妖神。

    妖神本以为方尘根本无法追得上他的速度，可是现在看到几乎是一瞬间出现在她面前的方尘，脸上顿时露出震惊之色。

    因为方尘出现得实在太突然，距离太近了，妖神根本无法再躲闪了，面对方尘的攻击，她只能用自己的羽翼来抵挡浮仙剑。

    “锵！”

    浮仙剑劈在妖神的翅膀上，尽管妖神翅膀上的羽毛，有神力加持，无比坚硬，但还是有十几个羽毛被浮仙剑给斩碎了，那些羽毛的碎片，还有那些红色的道纹，都被浮仙剑吞噬。

    妖神的身体则是倒飞出去，头发散乱，显得狼狈不已。

    看到这情况之后，那三位神族强者的身外化身，都感觉到很惊讶，虽然他们知道妖神大限将至，但是他们没想到，竟然有人可以将妖神逼迫到这种程度。

    天神盯着方尘，眼神眼睛之中有着两道红光闪烁，嘴角露出一丝微笑，说道：“没想到啊，人族竟然出现了一位实力如此强大的存在！”

