 第1603章 妖神陨落

    一个时辰之后，妖神身上的散发出来的光芒开始暗淡，她拍打翅膀的速度，开始慢了下来。

    最终，妖神无以为继，只能停下来。

    没有了妖神拱火，那火球旋转的速度逐渐下降，它从周围吸收能量的速度，也慢慢降了下来。

    在火球内部，方尘挥剑的速度越来越快，因为在这一个多时辰内，他都不知道吞噬了多少能量，实力又提升了很多。

    妖神抬头盯着火球，现在她也不知道火球里面到底是什么情况。

    此刻，其他的人也都盯着火球。

    在大家的注视下，那火球的体积，以肉眼可见的速度缩小，可是在缩小的时候，大家发现，火球的火焰并没有逸散，它的能量好像被什么吸收了一样。

    一炷香后，火球消失，一个黑色的领域出现在大家的视线之中。

    当大家看到这个黑色的领域之中，脸色都猛地一变。

    下一刻，黑色领域消散，手持浮仙剑的方尘，出现在大家的视线之中。

    此刻，大家发现方尘身上的气息，比之前更加强大了。

    “怎么可能？”

    看到方尘之后，妖神那两只脑袋的四只眼睛之中，都流露出震惊之色。

    其他的人也都同样如此，大家都没想到，方尘被困在凤凰天火内被烧了这么长的时间，竟然一点事情都没有，而且气息还变得更加强大了。

    方尘的强大，已经超出了所有人的预料。

    “老妖婆，怎么不烧了？继续啊！”

    方尘抬头看着妖神，想要妖神继续放火烧他，毕竟继续被烧，他就可以继续吞噬力量了。

    妖神看着方尘，巨大的眼眸之中露出惊恐之色，没错，就是惊恐之色。

    刚才的凤凰天火，就是妖神最强大的绝招了，所以她恢复本体之后，立刻就施展出最强大的杀招，目的就是为了不给方尘任何机会。

    可是让妖神没想到的是，她这最强的杀招，竟然对方尘一点用都没有。

    这种情况，不光是妖神感到恐惧，即便是那天神，魔神，还有冥神也同样如此，因为即便是他们的本尊来了，借助传承神器，也未必能抵挡这凤凰天火的威力。

    可是现在，方尘一个半神却做到了。

    虽然方尘没有传承神器，还没有成神，但是他的实力，已经完完全全达到了神的境界。

    现在说方尘是真正的神，也没有人敢怀疑，因为他的实力摆在那里了。

    没有传承神器，方尘的实力都如此恐怖了，如果方尘得到传承神器的话，那他的实力，将会强大到何等地步？或许，他能比肩不死神王？

    想到这里，冥神，天神，还有魔神三位对视一眼，他们瞬间达成一致，他们的本体，也都立刻离开他们所在的城池，朝着凤凰城飞来，因为他们知道，妖神肯定无法抵挡方尘了。

    他们的身外化身，本身就没有什么实力，根本无法对付方尘。

    看到妖神无动于衷，方尘微微皱眉，开口说道：“不放火了是吧？那就换我来了！”

    说完之后，方尘施展浮仙绝影身法，身体一晃，朝着妖神冲去。

    此刻的妖神，灵魂之力和生命源力，几乎都消耗殆尽了，它已经无力与方尘抗衡了。

    它只能眼睁睁地看着方尘出现在她的面前，她开口对方尘说道：“人族，你如果胆敢染指传承神器，必定会自取灭亡！”

    方尘看着妖神，他也感觉到妖神现在的气息正在不断衰败，他知道妖神现在这样子，应该是强弩之末了，若不然，妖神肯定还会继续放火烧他。

    他盯着妖神，神色冷漠地说道：“谁敢杀我，我便杀谁！”

    说完之后，方尘手中的浮仙剑猛地变长，然后朝着妖神那个散发着青光的脑袋劈下去。

    因为现在的浮仙剑，几乎没有什么能量波动散发出来，因此，方尘也无法利用浮仙剑来搅动周围的能量形成剑气，他只能凭借浮仙剑的本体，来对妖神造成伤害。

    变长之后的浮仙剑，砍在妖神的脑袋上，直接将妖神的脑袋给斩成两半，在将妖神脑袋斩成两半的同时，浮仙剑那强大的吞噬之力，直接将妖神这个脑袋里面的灵魂吞噬了。

    因为妖神本来就是强弩之末，她的灵魂之力也差不多快要溃散了，根本无法抵挡浮仙剑这恐怖的吞噬之力。

    妖神有两个脑袋，即便她这个脑袋的灵魂被吞噬，她也没有立刻死去，她另外一只脑袋，与这个脑袋的意识是相通的，在这个脑袋被灵魂本源被浮仙剑吞噬的刹那，她终于感受到了浮仙剑那恐怖的吞噬之力了。

    “妖神！”

    凤凰城内的人看到妖神的脑袋被方尘劈开，都忍不住惊呼起来。

    在这一刻，很多人心中对于神的信仰瞬间崩塌，因为，在这一刻，本来在他们心中无敌的神，竟然被一个半神给斩了。

    哪怕此刻在大家面前的妖神，已经是强弩之末，但无论如何，她也是神。

    将妖神的第一颗脑袋劈开之后，方尘再次挥剑，将妖神第二个脑袋也劈成两半，妖神最后的灵魂，也被图仙剑吞噬。

    下一刻，方尘再次挥动浮仙剑，因为浮仙剑舞动的速度实在太快，那黑色的剑影将妖神的身体笼罩了。

    当黑色的剑光消失之后，妖神那庞大的身体已经被方尘斩成了碎片，浮仙剑上涌入方尘体内的力量，犹如爆发的山洪一样，滔滔不绝，势不可挡，方尘的身体猛地一震，他感觉到自己的身体有着要炸裂的感觉。

    在这样的情况下，方尘只能让自己的身体膨胀起来。

    只是一瞬间，他的身高便膨胀到了十丈。

    紧接着，方尘意念一动，用浮仙戒将妖神的尸体碎片全部都收了进去。

    一颗散发着五色神光的珠子，漂浮在半空上。

    这个珠子，便是妖神的传承神器，也就是秘境之主和方尘所说的秘境源珠。

    这颗秘境源珠一共有五种颜色，代表着它是第五层秘境的秘境源珠。

    “妖神死了！”

    在凤凰城内的那些妖族，感觉自己的天都要塌了，在他们眼着无所不能的妖神，现在竟然被一位人族的半神给杀了。

    而妖神的传承神器，肯定也要落落入这个人族半神之手。

