 第1605章 化身黑影

    “这力量，应该就是秘境源珠的本源力量，也就是这个世界人口中的神力吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他能感觉得到，这种从秘境源珠之中涌入他体内的力量，蕴含着非常浓郁的帝之源力，是在帝之源力的基础上，又融合了一些神秘的能量，这种能量，方尘现在也不知道是什么能量，但是这种能量与帝之源力结合之后，威力比单纯的帝之源力更加强大。

    在方尘看来，这秘境源珠，就是一件完整的极道帝兵，而且还是一件极为特殊的极道帝兵。

    因为这秘境源珠之中，蕴涵的本源之力太强大，当方尘握着这秘境源珠的时候，秘境源珠里面的本源之力，就源源不绝地涌入到他的身体之中，不断淬炼他的身体。

    方尘尝试着将灵识探入到秘境源珠之中，可是却被一股强大的力量阻挡了。

    他微微皱眉，然后开始将鲜血滴在这秘境源珠上面，想要将这秘境源珠炼化，可是依旧无法成功。

    随后，方尘又尝试了好几种方法，却依旧失败了。

    看到无法认主之后，方尘直接张开嘴巴，将这秘境源珠给吞了下去。

    当他吞下秘境源珠之后，从秘境源珠上散发出来的能量，顿时沿着他的经脉，涌向全身。

    方尘将浮仙剑收进浮仙戒之中。

    之前妖神的尸体碎片，被方尘收进了浮仙戒内，当她的尸体进入到浮仙戒之后，顿时被浮仙戒内的特殊波动分解，化作大量红色的光点，漂浮在浮仙戒的空间内。

    当浮仙剑被方尘收进浮仙戒之后，那些红色的光点，顿时疯狂涌向浮仙剑，然后被浮仙剑吸收。

    浮仙剑在被方尘收进浮仙戒之后，覆盖在浮仙剑上的黑暗噬神领域，也瞬间消散，浮仙剑也恢复成了原来的样子。

    下一刻，方尘便感觉到浮仙戒震动，一股庞大的能量，从浮仙戒上涌入他的身体之中。

    此刻，方尘体内有秘境源珠散发出来的力量，还有浮仙戒反馈的力量，再加上他现在依旧念着万佛战经，可以源源不绝从外界吸收能量。

    在这种多管齐下的情况下，方尘的力量正以一个极为恐怖的速度提升。

    方尘知道，从准帝到大帝，都不知道要积累多少的帝之源力，因此，他会抓住任何可以快速提升修为和实力的机会。

    从准帝到大帝强者，肯定需要很漫长的时间，外蛮荒世界，那魔族的青天魔帝，在方尘他们登临圣土之前的数千年前，就已经成为准帝了，这青天魔帝的实力，肯定很强大，天赋也很强，若不然，他也不可能在灵气复苏之前，凭借自身的实力就成为准帝了。

    而且那青天魔帝，也是一个极具智慧，而且很有远见的，他带领着魔族在圣土修建了数百个营地，想要步步为营，彻底将圣土征服。

    这青天魔帝，乃是一个有大毅力的人。

    尽管方尘现在的实力已经超过了很多准帝强者，但是方尘心里也不知道自己对上了青天魔帝之后，能不能与青天魔帝抗衡。

    从圣土回来之后，青天魔帝这四个字，在方尘的脑海之中，屡屡出现，虽说青天魔帝在圣土一手打造的那些营地，都被那场超级空间风暴摧毁了，但是方尘知道，魔族的底蕴依旧比人族和其他的种族强大太多了。

    自从灵气复苏之后，人族的实力增强了很多，现在都涌现出了一大批准帝强者，那些无敌圣人，还有准帝使者就更多了。

    可是方尘明白，灵气复苏并不单纯是发生在他们蛮荒大陆，而是整个蛮荒世界的灵气都在复苏。

    本来就比人族更加强大的魔族，在灵气复苏之后，他们的进步将会比人族更大。

    因此，当方尘从圣土回来之后，他一直都以那青天魔帝为目标，争取有朝一日能追上那青天魔帝。

    方尘也知道自己与青天魔帝的实力差距，他心里也一直都希望人族与魔族之间的冲突，不要来得太快，毕竟现在的人族，实力真的是太弱了，根本无法与魔族抗衡。

    这一次的轮回世界之行，到目前为止，方尘的收获还是很不错的，他现在已经得到了一颗秘境源珠。

    再得到另外三颗秘境源珠，他就可以离开了，有了这四颗秘境源珠，他就可以将第九秘境之中所有的关卡都打通，让琉璃剑宗的人，可以通过一次次关卡来磨炼自己的实力。

    现在，人族没有人知道该如何从准帝去修炼成为大帝。

    但是，现在有一条可以从准帝到大帝境界的路摆在方尘面前，这条路就是第九秘境之中的九层关卡，这九层关卡，一层比一层难。

    这第九秘境，乃是远古天庭创造出来了的，是远古天庭，专门培养准帝强者的。

    若是能打通第九秘境，对于琉璃剑宗，甚至对于整个人族而言，都极为重要。

    因此，这么好的一个机会，方尘绝对不会放弃的。

    方尘一边吸收着体内的能量，一边回想着他和妖神战斗时候发生的一幕幕，他和妖神的战斗，让他收获颇丰，领悟了剑域。

    这剑域，是他出剑的速度超过了一定的境界之后才形成的，这剑域，最关键的还是黑暗噬神领域。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘嘴里嘀咕着，他脑海之中出现浮仙剑的样子，也出现了一道人影。

    “黑暗噬神领域，依附在浮仙剑上，可以让浮仙剑的阻力变小，从而让浮仙剑的速度变得更快！”

    “这样的招式，也可以使用在其他的法宝上，甚至可以使用在我的身上！”

    方尘的眼神一凝，下一刻，他释放出黑暗噬神领域，然后让黑暗噬神领域逐渐缩小。

    方尘发现，让黑暗噬神领域覆盖他的身体，比覆盖浮仙剑更加耗费灵魂之力，这灵魂之力的消耗程度，比他用黑暗噬神领域覆盖浮仙剑高十倍以上。

    也就是方尘有浮仙剑的能量反馈，灵魂之力可以快速恢复，否则他的灵魂之力，很快就会被消耗殆尽。

    最后，黑暗噬神领域完全贴合在方尘的身体表面，方尘的身体变黑了，远远看去，他变成了一个黑影，周围的能量，快速朝着他汇聚，然后不断被他吞噬，他仿佛变成了一个黑洞。

