 第1607章 方尘战天神

    强大的气浪推动空气，朝着周围扩散，形成超级风暴，席卷一切。

    当风暴来到凤凰城之后，凤凰城内的那些房屋，顷刻间被摧毁，很多实力低下的人，都直接被狂风吹走。

    “快走，大家都快点躲到洞穴底下！”

    那些实力强大的修士，看到这情况之后，开口对其他的人大喊。

    此刻，凤凰城内乱做一团，方尘和天神战斗爆发出来的能量，比之前和妖神战斗的时候更加强大。

    凤凰城内那些实力低下的人，都立刻钻进地底。

    在轮回世界，每一个村庄，每一座城镇和城池，地面上的建筑都只是一部分而已，一般的建筑，下面都会有坑洞，而且很多人平时都习惯居住在地底。

    而那些实力强大的人，则是继续留在地面上，看着方尘和妖神的战斗，毕竟这可是神之战，不是什么时候都能看到的。

    不过，如此场面，也只有那些实力达到了圣人级别的强者，才敢留下来。

    方尘击飞天神之后，再次冲向天神，天神脸色骤变，在方尘这强大的攻势下，他只能被动抵挡。

    “轰轰轰……”

    天神一次次被方尘劈飞，他完全被方尘压制了。

    “你不是很牛逼吗？怎么就这点实力？”

    方尘对着天神嘲讽一声，然后出现在天神背后一剑将天神的一只金色的翅膀给斩断了。

    “啊！”

    天神发出一声惨叫，大量金色的血液从他的身上喷涌而出，这些金色的血液，可是蕴含庞大的神力的，可是这些血液从天神体内喷出来之后，都涌向方尘，被方尘和浮仙剑给吞噬了。

    “好厉害！”

    在凤凰城上空的那些圣人，半神，看到这情况之后，脸上都露出震惊之色，他们本以为天神来了之后，肯定能压制方尘的，可是这才几个照面，天神就被方尘将一个翅膀给斩了。

    黑山王盯着方尘，开口说道：“我们都低估这人族的实力了，他在还没有成神之前，就拥有了与神比肩的实力，现在他得到了传承神器，实力更上一层楼，就连天神都不是他的对手了！”

    “可是，这人族只是刚刚成神，他应该还没有熟悉传承神器，也可能调动传承神器里面的神力来战斗啊！”

    在黑山王身边的天凰女，微微皱着眉头，虽然她知道方尘的实力很强大，但是她没想到方尘炼化了传承神器之后，实力会提升这么多，现在竟然连天神都不是方尘的对手。

    不光是黑山王和天凰女，就连天神本人，现在也懵逼了，在他看来，即便他自己无法将方尘斩杀，完全压制方尘也是可以的，只要他将方尘压制到冥神和魔神带来，他们三人就可以合力将方尘杀死。

    可是，让天神没想到的是，方尘的实力竟然如此强大，两人只是交手几个回合，他就被方尘给斩了一个翅膀。

    方尘准备用浮仙戒将天神的断翅收进去。

    天神一声怒吼，身体散发出青色的光芒，一股更加强大的气势在天神的身上爆发出来。

    方尘也被天神身上爆发出来的强大力量掀飞，而天神则是飞到断翅旁边，那只刚才被方尘斩断的翅膀，迅速飞到他的身体背后，接续在一起。

    此刻，天神背后的翅膀，一个是金色的，一个是青色的，两种神力相映交辉，散发出强大的波动。

    “变强了？”

    方尘看向天神，心中的战意更盛了，他再次挥舞着浮仙剑冲向天神。

    动用了双重神力之后的天神，实力比刚才提升了十倍不止，他咬着牙，手中的金色神剑，猛地劈向方尘。

    “锵！”

    这一次碰撞，两人的身体都没有被振飞，而是相持在一起，妖神盯着方尘，可是却看不到方尘任何的表情，因为所有照射在方尘身上的光芒，都被方尘给顿视了，天神只是看到一片漆黑。

    在双方的剑接触之后，天神感觉到方尘的剑上，传来一股强大的吞噬之力，不断吞噬他神剑上的力量，他脸色微微一变，一声怒喝，一股强大的力量爆发出来，顿时将方尘震飞。

    方尘的身体到飞出一段距离，然后再冲向天神。

    “轰轰轰……”

    两人不断在空中碰撞，每一次都爆发出强大的力量，每一次碰撞，方尘都能从天神的身上吞噬到庞大的力量。

    在凤凰城上空的那些强者，都抬头看着城外的天空，只见一道道强光不断在空中绽放，这强光，是方尘和天神在碰撞的时候发出来的，也只有方尘和天神在碰撞的时候，速度慢下来，大家才能看得清楚方尘和天神的身影，否则他们根本看不清楚，因为方尘和天神的速度实在太快了。

    就在此时，两道一青一紫两道光芒破空而来，冥神和魔神也来了。

    冥神的身上散发出妖异的青色光芒，而魔神，身上散发出强烈的紫色光芒。

    “那魔神，身上散发出来的光芒，竟然紫色的！”

    八哥看到身体散发出紫色光芒的魔神，感觉有些不适应，因为它看习惯了那些浑身有着黑色魔气缭绕的魔族，现在看到这紫气冲天的魔神，一时间难以适应。

    在这个轮回世界之中，不知为何，几乎所有的东西都是红色的，除了这些神级强者身上散发出来的神力是其他颜色之外，八哥他们就只有在那黑山王的身上看到过黑色了。

    冥神和魔神看到天神的对手是一个黑影之后，两人都愣了一下。

    “那黑影就是那人族吗？”

    冥神盯着那个在空中快速移动的黑影，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “应该就是他了！”

    虽然不知道方尘为何会变成这个样子，但是魔神心中完全肯定那黑影就是方尘，毕竟在这个世界，除了方尘之外，他们也找不出第二个能与他们这些人抗衡的存在了。

    冥神和魔神没想到天神竟然这么快就和方尘给干上了。

    “天神竟然使用双重神力了？”

    冥神和魔神看到方尘激战的画面，两人脸上都露出震惊之色，他们知道，这个状态，已经是天神最强的状态了，即便是他们的最强状态，也是和天神差不多。

