 第1609章 深渊刀狱

    这是方尘炼成了琉璃金身第九变之后，第一次被人将身体打穿，刚才那种感觉，很痛苦，但是也将方尘给打醒了，让方尘知道，黑暗噬神领域加身，的确可以让他的速度变得更快，但是刚才他被魔神限制住了，在那种情况下，根本无法移动，所以被冥神有机可乘。

    方尘知道，黑暗噬神领域加身，可以让他的速度变快，但是黑暗噬神领域，并不能让他的防御变强。

    “既然如此，那我就和你杀杀到底！”

    方尘眼神一凝，身体爆发出强大的气息，顿时从那光球之中冲了出去。

    在冲出光球的刹那，方尘脚下出现八卦阵图，与此同时，他也释放出了混沌巨人异象，在他背后的空间，顿时化作一片混沌，散发出灰蒙蒙的混沌气息。

    得到了两大异象的加持，方尘身上的量瞬间暴涨。

    “咻！”

    看到方尘出现之后，一直在等待的冥神，再次开弓射向方尘。

    方尘眼神一凝，身后的混沌巨人化作一道灰色的光芒钻进他的身体之中，与方尘融合在一起，下一刻，方尘的身体表面，浮现出了一些灰色的符文，方尘感觉到身上的力量暴涨。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，双手握着浮仙剑猛地劈在来袭的光箭上。

    “轰！”

    光箭爆炸，形成耀眼的光芒，方尘瞬间被炸飞出去，周围的空间剧烈震荡起来，像是一张破布一样不断起伏，无数大道纹络，从那震荡的空间之中隐现，那巨大的轰隆声，让方圆万里内的空间都剧烈摇晃。

    天神看到方尘倒飞出去之后，他也是施展出自己的异象。

    “轰隆隆！”

    在天神背后金光大作，一个巨大的神女异象出现在他的背后，这神女闭着眼睛，身材饱满，背后的羽翼是白色的，散发出圣洁的光芒。

    “天神之剑！”

    天神一声怒吼，在他身后的异象双手将光剑举起来，然后在神女异象背后的空间，形成了一层层的光圈，那些光圈形成了特殊的阵法，然后快速转动。

    在这光阵转动的刹那，一股神秘的力量，将方尘身体周围的空间禁锢了。

    方尘眼神微微一凝，不是他不想将这空间震碎，而是他根本不想。

    在这强大的空间压迫之力下，浮仙剑剧烈震动，疯狂从虚空之中吞噬能量。

    一把巨大的光剑，从那异象背后的光阵之中缓缓飞出来。

    那光剑看似动作缓慢，但是却是一瞬间就来到了方尘面前，方尘双手握着浮仙剑，将体内的帝之源力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑绽放出炽烈的金光，然后与那天神之剑碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    天神之剑瞬间破碎，强横的能量形成超级空间风暴，直接将方尘卷了进去。

    “剑域！”

    方尘心中低喝，黑暗噬神领域瞬间覆盖在浮仙剑上，然后他快速挥动浮仙剑，在自己的身体周围，形成一个黑色的剑域，凡是靠近剑域的能量，迅速被吞噬。

    很快，超级空间风暴的能量被吞噬，方尘冲了出来。

    就在此时，魔神冲向方尘，在魔神的身后，出现一个巨大的魔影，那魔影手中有着一把红光闪闪的魔刀。

    魔神一声怒吼：“深渊刀狱！”

    下一刻，魔神手中的魔刀，猛地斩向方尘。

    “轰隆隆！”

    一把巨大的魔刀再次出现，方尘顿时感觉到一股庞大的威压作用在他的身上，将他死死锁定。

    下一刻，那把巨大的魔刀朝着方尘落下，方尘一咬牙，准备用浮仙剑挡住魔神的攻击，可是就在此时，他面前的空间，竟然被魔神的魔刀斩碎了，出现一道巨大的裂痕，那裂痕仿佛是一座深不见底的深渊。

    一股强大的吞噬之力，顿时将方尘吸进了那深渊之中。

    方尘的身体直接朝着深渊坠落。

    当方尘坠落深渊之后，那空间裂缝瞬间闭合。

    方尘没想到这魔神，竟然还有这样的绝招，魔神这一招，与他的一剑轮回有些类似，都是直接可以打开空间，将对手吞噬的。

    方尘看着下方无底的深渊，他想要稳住身体，可是却无济于事，他的身体依旧不断朝着这深渊坠落。

    这深渊静悄悄的，仿佛是一片死域。

    “肯定有方法可以破解的！”

    方尘在心里想到，他立刻让自己冷静下来。

    下一刻，他让黑暗噬神领域加身，想要让摆脱这种困境，可是当他让黑暗噬神领域加身之后，他发现自己坠落的速度更快了。

    感觉到这情况之后，方尘赶紧将黑暗噬神领域收起来。

    “黑暗噬神领域不行，我到底该如何才能摆脱这困境？”

    方尘在心里暗暗想道，此刻他，想到了小鹤，他尝试着在心里呼唤小鹤：“小鹤，小鹤！”

    可是小鹤并没有听到。

    而在外界，魔神看到方尘被自己的深渊刀狱吞噬，他也松了一口气，开口说道：“结束了！”

    天神和冥神也都飞到魔神的面前，天神开口对魔神问道：“你确定他真的出不来了？”

    魔神一脸笃定地说道：“是的，我这深渊刀狱，一旦被收进去，即便是神也逃不出来了！”

    冥神皱着眉头说道：“可是，那传承神器在他的身上！”

    魔神的眉头也不禁皱了起来，然后说道：“这个我也没有办法，到时候我们去拜访神王吧，看看神王有没有办法将那传承神器从深渊刀狱之中捞出来！”

    “嗯！”

    天神和冥神都微微点头。

    不死神王的实力比他们更强，他们也不清楚不死神王的实力到底达到何等境界，但是他们却非常秦楚，不死神王的一个念头，似乎就能直接将他们杀死。

    在不死神王的面前，他们根本提不起反抗的念头。

    “结束了？”

    看到这情况之后，所有的人都愣住了。

    “魔神威武！”

    凤凰城的那些强者，看到方尘终于被解决之后，都忍不住欢呼起来。

    而魔神，天神，还有冥神这三大强者，缓缓转身，看向八哥和小鹤，还有高罗城主他们。

