 第1624章 九个分身出来了

    叶青瓷知道方尘很忙，她也不想耽误方尘的时间。

    “好的！”

    方尘点点头，叶青瓷走到方尘面前，踮起脚尖，亲了方尘一口之后，她立刻转身激活令牌，进入第九秘境之中了。

    方尘伸手摸了摸自己的嘴唇，脸上露出一丝微笑，然后他转身回到了青阳界。

    在青阳界，方尘对八哥说道：“花花，我现在准备炼器了，谁要找我的话，就说我闭关了，如果有什么重要的事情的话，你直接去找我！”

    “好的！”

    八哥对方尘微微点头。

    随后，方尘也来到了石皮大阵周围，他仔细研究了一下这石皮，发现这石皮很特殊。

    “既然青瓷在炼器的时候，用上了这些石皮，那么证明这些石皮还是很厉害的！还有黑色石屑！”

    方尘嘀咕着，他尝试着将一些石皮收起来，可是却发现，即便如此，他也无法将这些石皮收进浮仙戒或者是自己的储物法宝之中。

    方尘再次将黑色石头召唤出来，让混沌噬心虫继续啃。

    而方尘自己，则是开始凝聚混沌噬天阵法，现在有了这混沌噬天阵法，只需要方尘将基础阵法布置好，剩下的根本就不用他自己去操作了，只需要将炼制法宝需要用到的材料丢进阵法里面，混沌噬天大阵就能吞噬这些材料，最后将他需要的宝贝炼制成功。

    方尘来到了青阳界的深处，这里现在对于琉璃剑宗的人而言，依旧是禁地。

    尽管琉璃剑宗这些年对青阳界的开发力度已经加大了很多，但是青阳界的面积太大了，比很多大帝强者开辟出来的大帝级源界还要大很多。

    因此，现在琉璃剑宗对于青阳界的开发区域，还是很小的。

    方尘也在青阳界划出了一片禁区，这一片禁区，只有他的那几个分身，还有他自己能进入，即便是黑炎圣人和云千雪这种琉璃剑宗的顶层人物，都不会来这地方。

    来到这一片区域之后，方尘开始将补天神女异象召唤出来，他让补天神女将黑色的石头丢到旁边，混沌噬心虫立刻恢复本体，落在黑色石头上，开始啃食黑色石头。

    混沌魔星藤也从方尘的怀里飞了出来，露在黑色石头旁边，然后攀附在黑色石头上，它的根须直接在黑色石头上蔓延。

    “这家伙到底想搞什么？”

    看到混沌魔星藤的举动之后，方尘微微皱眉，忍不住问道。

    混沌噬心虫听到方尘的话之后，和方尘传音道：“主人，小星它这是在吸收黑色石头的能量！”

    “它能吸收黑色石头的能量？”

    方尘有些惊讶，之前他遇到这黑色石头的时候，混沌魔星藤可是无法吸收黑色石头的能量的。

    “是的！”

    混沌噬心虫立刻回应道。

    “既然它能吸收这黑色石头的能量，那就让它吸吧！”

    方尘看着混沌魔星藤，然后他开始布置混沌噬天阵，如今方尘的实力，与他炼制九界塔的时候相比，已经提升了很多。

    方尘想要给自己炼制一把顶级的长弓，所以在布置混沌噬天阵的时候，他想要挑战自己的极限。

    三个月后，方尘这才将混沌噬天阵布置好，这三个月的时间里面，方尘从未停歇，眼前这个混沌噬天阵，直径已经超过百里，乃是方尘现在所能布置出来的极限了。

    “好了，不知道这个阵法，能炼制出什么等级的长弓来！”

    方尘看着眼前的混沌噬天阵，一脸期待地说道。

    八哥看着眼前的混沌噬天阵，对方尘说道：“现在这阵法已经布置好 ，可以投放材料了！”

    “是的！”

    方尘点点头，然后开始将混沌魔星藤从黑色石头上啃下来的石屑丢进了混沌噬天阵之中，随后，他又从石皮大阵那里，将大量的石皮弄来，丢了进去。

    随后，方尘又将很多矿石，还有废弃的圣器都丢了进去。

    在混沌噬天阵之中，那些材料顿时被堆积成一座小山了。

    “好了，让它在这里慢慢炼吧！”

    方尘微微一笑，这混沌噬天阵炼器真的是省时省力。

    忽然，方尘的身体一震，他感觉到了一股熟悉的气息，他嘴角微微一翘，开口说道：“那几个家伙，终于出来了！”

    “哪几个家伙？”

    八哥听到方尘的话之后，有些疑惑。

    方尘笑了笑，说道：“当然是说我的那九个分身了，若不然，还会有谁？”

    “他们啊？”

    八哥恍然大悟，咂咂嘴，说道：“问一下他们，为什么会在秘境里面待这么长的时间！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他感觉到那九个分身现在已经进入青阳界，他立刻对方老大传音道：“方老大，我在青阳界内，你们来我这里一趟吧！”

    “好！”

    方老大的声音立刻在方尘的脑海之中回荡起来。

    一会儿之后，方尘的九个分身出现在方尘和八哥面前。

    “见过本尊大人！”

    方尘的九个分身立刻对方尘鞠躬行礼。

    方尘看着这九个分身，他感觉到自己这九个分身，气息和之前相比，已经强大了很多，看来他们在第九秘境之中，收获还是很大的。

    方尘看着方老大，开口问道：“这第九秘境的第一层关卡，可是非常简单的，你们怎么在里面停留了这么长的时间？”

    听到方尘的话之后，方尘的这些分身，脸上都露出了一丝尴尬之色，然后他们都看向了方老大。

    方老大此刻脸色也是微微一红。

    “怎么了？”

    看到这些分身的表情之后，方尘眉头不禁皱了起来，他感觉到自己这些分身的表情都有些古怪。

    最后，方老三有些扭捏地对方尘说道：“这个，可不不说吗？”

    “就是，可以不说吗？让我们有一点点隐私？”

    其他的分身也都开口对方尘说道。

    八哥看着方尘这些分身的表情，开口说道：“看你们一个个都是大老爷们，怎么像个小娘们一样害羞？有什么不可说的？”

    方尘看着方老大，开口说道：“说吧，你们在里面到底遇到什么事情了？”

    方老大咬着牙齿，犹豫了一会，最终眼神变得坚定起来，说道：“其实，第一道关卡对于我们来说，也没有什么难度！”

