 第1625章 英雄难过美人关

    “既然没有难度，那你们为何在里面待了这么久？”

    方尘盯着方老大，开口问道。

    方老大将自己的眼神移开，不敢与方尘对视，脸色通红地说道：“我们在说故事的时候，都说了和美女有关的故事，所以，我们沉入河底之后，我们在说故事的时候，描绘的美女成真了，所以我们在那环境之中和美女玩耍了很久……”

    “这……”

    听到方老大的话之后，方尘顿时愣住了。

    “哈哈哈……”

    八哥忍不住大笑起来。

    听到八哥的笑声之后，方尘的那些分身脸就更红了，一个个都恨不得在地面上挖一个洞钻进去。

    方尘心里也有些无奈，他还以为自己这些分身遇到了什么难题，没想到在里面竟然遇到的是美人关。

    “哎！”

    方尘在心里无奈叹息一声，他也没有责怪这些分身，毕竟他们虽说是方尘的分身，但是现在他们的精神联系已经与方尘断绝了，这相当于是方尘的孩子，他们现在已经长大了。

    这九个年轻力壮，血气方刚的小伙子，向往这方面，也是理所当然的，如果他们不喜欢女人的话，那就是他们的取向有问题了。

    看到自己这些分身，方尘微微一笑，说道：“好了，好了，男人嘛，这事情不不丢脸，但是千万不要让女人影响你们拔刀的速度就行！”

    听到方尘的话之后，方老大立刻开口说道：“本尊大人请放心，我们有分寸的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后开口说道：“现在你们都成为准帝了，实力也都今非昔比了，宗门有什么事情需要你们帮忙的话，你们也可以去帮宗门处理一些事情了！”

    “好！”

    方尘的这些分身都猛地点头。

    之前方尘孕育这些分身的目的，就是为了让他们帮助自己处理琉璃剑宗的事情，以前，他这些分身的实力并不强，所以方尘也不想让他们管理太多宗门的事情，可是现在，这些分身的实力都提升上来了，也算是可以独当一面的栋梁了，因此，方尘也觉得该给他们找一些事情来做一下了。

    方尘看着面前的这九个分身，心里感觉无比欣慰，他与这九个分身，有着血脉相连的感觉，现在他这九个分身，算是长大了。

    相信这是每一个做父亲的，看到这一幕之后，都会很开心。

    有这九个分身在琉璃剑宗，方尘以后出去外面做什么事情，都会淡定很多。

    中荒，叶家的玄黄源界。

    本来疯狂吞噬能量的陨石，此刻停下来了。

    “终于停下来了！”

    叶家的那些人，看到陨石停止吞噬能量之后，都松了一口气。

    自从方尘将陨石丢到玄黄源界里面之后，叶家的玄黄源界几乎都废了，这陨石在吞噬能量的过程之中，形成巨大的能量风暴，将玄黄源界里面的大部分东西，几乎都摧毁了。

    在如此情况下，叶家的那些人，都被迫转移到叶家的祖地。

    现在，这该死的陨石，终于停止吞噬能量了。

    停止吞噬能量之后，那陨石表面，有着大量青色的符文闪烁，这些符文在闪烁的时候，散发出一阵阵特殊的道韵，周围的空间都扭曲起来。

    叶家的人立刻尝试靠近，可是当他们靠近这陨石千丈距离的时候，被一股强大的力量给挡住了。

    “家主，这陨石有一股强大的力量保护着，我们根本无法靠近！”

    叶家的那些圣人，将他们遇到的情况告诉叶弥天。

    叶弥天沉着脸，然后对李长生说道：“长生前辈，麻烦你去看看！”

    “好！”

    李长生微微点头，然后飞向那颗陨石，可是当李长生来到距离陨石一千丈距离的时候，也被那股无形的力量挡住了。

    李长生爆发出自己最强大的力量，想要靠近，可依旧没有成功，最后他还是被陨石上散发出来的力量给震飞了。

    李长生脸色有些潮红，盯着陨石，开口说道：“李家主，不行啊，这石头周围的神秘力量很强大，我也无法冲破！”

    就在此时，叶辰走上前，对叶弥天说道：“父亲，让我来吧！”

    之前叶辰在云香山和方尘战斗的时候，他躲在玄黄旗之中，利用寂灭仙瞳对方尘进行攻击，可是却被方尘反击重创，叶辰回到祖地闭关，继续吸收叶家那些前辈的玄黄之体本源，这才恢复。

    恢复过来之后的叶辰，实力比以前更加强大了。

    叶弥天对叶辰微微点头，说道：“注意安全！”

    “嗯！”

    叶辰微微点头，然后飞向那陨石，可是当叶辰靠近陨石之后，他也被陨石周围的神秘力量给挡住了。

    叶辰皱着眉头，然后将自己的实力提升上去，他竟然顶着陨石散发出来的强大阻力，缓缓靠近，可是，当叶辰走到距离陨石还有一百丈距离的时候，他走不动了。

    看到这情况，叶辰也怒了，他一声大吼，身体表面浮现出大量的黄色符文，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    陨石上空的虚空破碎，极道帝兵玄黄钟出现，然后大量的玄黄之气从玄黄钟上垂落。

    这些玄黄之气上，都蕴含着强大的大帝气息。

    叶辰的身体直接飞到玄黄钟之中。

    “嗡！”

    玄黄钟顿时绽放出刺眼的光芒，一股恐怖的气息从玄黄钟上散发出来。

    下一刻，玄黄钟化作一道流光，砸向地面上的陨石。

    在玄黄钟那强大的冲击力下，陨石周围的神秘力量，顿时被冲破。

    “当！”

    玄黄钟直接撞击在陨石上，发出一声巨大的声响，强大的冲击波朝着周围扩散，使得玄黄源界内的空间都剧烈扭曲起来。

    陨石剧烈震动，周围的泥土和岩石，都被这恐怖的力量冲击，瞬间变红，化为岩浆。

    在玄黄钟内的叶辰，不断控制着琉璃钟撞击陨石。

    “少主威武！”

    “把这该死的石头给砸烂吧！”

    “对，把它砸烂！”

    看到这情况之后，叶家的人都忍不住欢呼起来。

    “轰，轰，轰……”

    玄黄钟不断砸在陨石上，力量一次比一次强大。

