 第1626章 陨石又喷能量了

    “轰！”

    当玄黄钟再次砸在陨石上的时候，陨石出现了一道裂痕。

    “轰隆隆！”

    陨石猛地震动，一道红光顿时从陨石上散发出来。

    在白光出现的刹那，一股强大的力量从陨石上爆发出来，在这强大的力量冲击下，玄黄钟都直接被掀飞，那恐怖的能量，将玄黄源界内的空间都撕裂，玄黄源界的壁垒破裂，然后这恐怖的能量波动，朝着周围扩散。

    叶家很多修士，在这恐怖的能量冲击下，身体直接化为虚无，连惨叫声都来不及传出。

    “啊！”

    李长生，叶弥天，还有很多叶家的圣人都忍不住发出惨叫声，很多叶家的圣人，身体的血肉瞬间被蒸发，只留下了骨骼。

    叶家的玄黄源界，直接被陨石爆发出来的强大力量撕裂。

    强大的能量朝着周围扩散，几乎是瞬间就传遍了整个蛮荒大陆。

    “发生什么事情了？”

    “好强大的能量波动！”

    人族各大势力的强者，都被这股强大的力量震惊了，大家都纷纷从闭关之地出来，朝着能量传来的方向看去。

    大家都看到叶家所在的方向，出现了一团巨大的白光，天空都被那白光照得通明。

    一些准帝强者，更是直接朝着能量波动传来的方向飞来。

    “咻咻咻……”

    一件件威力巨大的的法宝，也破空而来。

    当这些法宝来到叶家的地盘之后，发现叶家的玄黄源界竟然被一股强大的能量撕裂了。

    “叶家的玄黄源界被撕裂了？”

    “到底是什么人做的？”

    “这力量也太恐怖了吧？竟然可以将叶家的玄黄源界撕裂？”

    “快看，叶家源界之中，有一块石头！”

    “那光芒就是那块石头散发出来的！”

    “这石头到底是什么来历？”

    “难道叶家的源界，就是被这块石头砸碎的？”

    各大势力的强者，看到这一幕之后，都震惊不已。

    “轰隆隆！”

    在青阳界之中，方尘感觉到一股强大的能量波动从外界传来。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，朝着能量波动传来的方向看去。

    就在此时，方尘感觉到通灵剑符有动静了，他立刻用灵识扫了一下。

    “方尘，中荒出大事了！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “黑炎师叔，出什么事儿了？”

    方尘立刻在心里对黑炎圣人问道。

    “我也不知道，那股强大的能量，从叶家爆发出来的，你还是过去看看吧！”

    黑炎圣人的声音再次传出。

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后对小鹤和八哥说道：“叶家那边出事了，我过去看看！”

    方老大对方尘说道：“要不让我们也去吧？”

    方尘对方老大说道：“你们就不用去了，你们留在宗门，帮我把琉璃剑宗看好即可！”

    “好！”

    方老大微微点头，他们也都知道琉璃剑宗很重要，如果他们都离开的话，琉璃剑宗被人偷袭就不好了。

    方尘将黑色石头收起来，然后小鹤带着方尘，八哥，混沌噬心虫和混沌魔星藤一起前往中荒。

    此刻，在叶家的玄黄源界之中，玄黄钟落在叶弥天等人面前，一道黄色的光芒垂落，将叶弥天和叶家其他的人都收进了玄黄钟内。

    “咳咳咳……”

    在玄黄钟内，叶辰不断咳血。

    “辰儿，你怎么了？”

    看到叶辰咳血，叶弥天立刻开口问道。

    叶辰连续咳嗽了一会儿，才缓过气来，咬牙说道：“玄黄钟被那陨石爆发出来的力量震飞，我遭到反噬了！”

    在说话的时候，叶辰的脸因为疼痛而扭曲起来，他现在感觉到自己的脑袋快要炸裂了。

    他没想到这颗陨石竟然会这么厉害，刚才陨石爆发出来的力量，实在太强大了。

    现在，他们叶家的玄黄源界，都被这陨石爆发出来的力量震裂了。

    他们躲在玄黄钟内，看着地面上的那块陨石。

    此刻，那块陨石上面依旧散发出强烈的白光，而且陨石上面的裂痕越来越多，一股股精纯的能量，不断从陨石的裂缝处喷薄出来。

    在陨石上喷薄出来的能量非常强大，直接从玄黄源界的裂缝之中喷出去，形成强大的能量风暴。

    “好浓郁的能量！”

    “帝之源力很浓郁！”

    在叶家源界之外的那些强者，看到这情况之后，也都非常震撼，毕竟从叶家源界之中喷出来的帝之源力，实在太浓郁，对于那些准帝而言，简直就是梦寐以求的修炼圣地。

    “这石头到底是什么来历？竟然可以喷出如此浓郁的帝之源力？”

    因为叶家源界现在的裂缝很大，在叶家源界外面的那些超级强者，他们现在可以通过那巨大的裂缝，看到叶家源界里面的情况，他们现在都几乎可以看到，这强大的能量，就是那块神秘的石头喷薄出来的。

    “好强大的力量！”

    “这石头，现在竟然朝着外界喷薄能量了？”

    在玄黄钟内的叶家强者，看到这一幕之后，也都被震惊了。

    “哈哈哈，这石头之前吞噬了我们玄黄源界这么多能量，现在终于见底了！”

    “太好了，太好了！”

    在玄黄钟内的叶家强者，此刻都激动起来。

    此刻在玄黄源界深处，爆发出一股强大的能量波动，一股巨大的黄色光芒冲天而起，而后化作漫天的黄色光华散开，刚才被陨石爆发震裂的玄黄源界，在这些黄色的光华作用下，竟然快速被修复。

    在玄黄源界外面的那些强者，看到这一幕之后，都很震惊。

    “好强大的本源之力啊！”

    “是啊，玄黄源界，真不愧是我们人族最年轻的大帝级源界，这本源之力实在是太浓郁了！”

    在玄黄源界外面的那些人族强者，看到不断被玄黄源界本源修复的玄黄源界，都露出羡慕之色。

    如今蛮荒大陆上的那些势力，都是经过了之前那一场超级空间风暴洗礼之后留存下来的，这些势力，大多数都拥有大帝级的源界，可是他们的源界，存在的时间实在太长 ，至少也有数十万年了，有的甚至超过上百万年了。

