 第1627章 再战叶辰

    时间越长，这些源界的本源之力，流失得就越多，当这些源界的本源之力消耗殆尽之后，这些本源也就会和其他的生命一样，走到尽头。

    传说，即便是大家生活的蛮荒世界，也一样有寿命的，只不过世界的寿命比较漫长，当这些世界的寿命达到极限之后，它们也会崩溃，坍塌，而真到了那个时候，在那个世界里面的生命，都会跟着消亡。

    当然，这些都只是传说而已，这个世界上的人族，寿命最长也就只有几万年，毕竟现在这个世界的修士，已经无法成仙了。

    若是大家可以成仙的话，那就能做到与天地同寿。

    在这些人被玄黄源界那强大的修复能力震惊的时候，小鹤也带着方尘来到了叶家玄黄源界外围。

    “好热闹呀！”

    看到叶家玄黄源界周围漂浮着各种散发着强大能量波动的法宝，小鹤的眼眸微微一亮，显得很兴奋，她张开嘴巴，把方尘和八哥，还有混沌噬心虫和混沌魔星藤都放了出来。

    当方尘他们出现之后，他立刻释放出强大的威压，朝着周围扩散。

    方尘身上散发出来的强大威压，顿时将周围那些人的注意力吸引过去了。

    “是琉璃剑宗的方尘！”

    “他竟然也来了！”

    “他这胆子不小啊，这里可是叶家的地盘，他竟然敢来！”

    很多人族强者看到方尘出现在这里之后，都显得有些惊讶，他们并不知道，叶家的地盘，对于方尘而言，早就是想来就来，想走就走了的了，前段时间，方尘还出现在叶家的玄黄源界之中，将一块石头砸在玄黄源界里面。

    可是当时方尘将石头丢进叶家的玄黄源界之后，虽然在叶家的玄黄源界内弄出了很大的动静，但是此事方尘事后并没有大肆宣传，而叶家，此事对于他们而言，简直就是一种耻辱，所以他们就更加不可能宣传了。

    此刻，玄黄源界的世界壁垒，还没有完全修复，方尘和八哥他们，都可以通过玄黄源界的源界裂缝，看到里面的情况。

    “方尘，那石头现在好像又喷能量了！”

    看到玄黄源界内那块陨石不断喷发能量之后，八哥显得很惊讶。

    方尘的目光落在那陨石上，眼神一凝，他也没想到这陨石，现在竟然又开始喷薄能量了。

    “好奇怪，这陨石之前不断吞噬能量，现在竟然又开始喷能量了，而且这一次它喷出来的能量，比之前更加浓郁了！”

    混沌噬心虫盯着玄黄源界内的陨石，脸上的表情也很震惊。

    方尘嘴角露出一丝微笑，说道：“既然这石头不吞噬能量了，那我就把它收回去吧！”

    “对对对，收回去！”

    八哥一脸兴奋地说道。

    在其他势力那些强者的注视下，方尘脚踏虚空，一步步朝着玄黄源界走去。

    “他这是要做什么？”

    “他该不会想进入玄黄源界吧？”

    “这这是在找死，玄黄源界乃是叶家的大本营，他若是敢进去，叶家肯定会用极道帝兵将他镇压！”

    那些人族强者，看到方尘这举动之后，都忍不住开口说道。

    尽管之前方尘在无边佛海表现勇猛，但是因为方尘当时身上佛光耀眼，后来大家都也查了，说方尘竟然是佛陀转世，这消息震惊了很多人。

    在得知方尘是佛陀转世之后，大家心里也都终于明白，为何方尘可以不受那无边佛海压制了。

    现在中荒的那些人族，很多人都已经相信方尘是转世佛陀的说法了，毕竟方尘在那无边佛海之中，完全不受压制，这就是最好的证明。

    那无边佛海的威力虽然强大，但是它并不针对佛修。

    方尘当初在无边佛海之中战斗的画面，依旧深深的烙在这些人族强者的脑海之中，当时方尘身上的佛光，可是比那金刚佛陀身上的佛光还要强盛，即便是现在方尘和这些人说他不是转是佛陀，这些人都不会相信。

    方尘是转世佛陀，他能在佛土大行其道，甚至将大日佛帝击败，这些大家现在都能接受了，毕竟转世佛陀嘛，不受那无边佛海的压制。

    可是现在，这里不是佛土，方尘没有那些信徒的帮助，也没有无边佛海的帮助，如果叶家动用极道帝兵，肯定能将他压制，毕竟叶家的极道帝兵是人族最新的极道帝兵，本源之力最为充足。

    在大家的注视下，方尘大摇大摆地走进了玄黄源界之中。

    “是方尘！”

    当方尘进入玄黄源界的刹那，那些躲在玄黄钟内的叶家强者，都顿时瞪大了眼睛，他们没想到方尘竟然又来了。

    “可恶的方尘！”

    看到方尘出现之后，叶辰顿时从玄黄钟里面冲了出来，玄黄旗顿时出现在他的手中，他二话不说，直接握着玄黄旗，对着方尘猛地摇晃。

    “刷！”

    一道玄黄之气，顿时从玄黄旗之中飞出，直奔方尘。

    方尘眼神一凝，浮仙剑出现在手中，对着来袭的玄黄之气轻轻一挥，砍在玄黄之气上。

    “轰！”

    那玄黄之气顿时被方尘砍碎，化作无数黄色的光芒，这些黄色的光芒，有一部分被浮仙剑吸收。

    当浮仙剑吸收了玄黄之气后，方尘顿时感觉到一股暖洋洋的气流从浮仙剑上涌入他的身体之中，在这股能量的作用下，方尘感觉到自己的肌肉不断蠕动起来，他知道在这种情况下，是他的肉身正在快速蜕变。

    方尘心里有些惊讶，没想到浮仙剑吸收玄黄之气后，反馈给他的能量，竟然有着如此强的炼体效果。

    他抬头看向叶辰，发现叶辰现在的气息与之前相比，已经提升了很多。

    “不错，实力变强了很多！”

    方尘看着叶辰，嘴角微微一翘，表情显得十分淡定。

    叶辰看到方尘轻松将他摇出的玄黄之气挡住，心里很生气，他和方尘多次交手，每一次都以失败告终。

    上一次，方尘出现在玄黄源界的时候，他在疗伤，根本无法对方尘出手，现在，他终于逮住方尘了。

    叶辰盯着方尘，神色冷漠地说道：“方尘，你好大的胆子，竟然敢闯入我叶家的玄黄源界！”

