 第1628章 今日要让你有来无回

    “哼，你们叶家的玄黄源界算什么？我就来了，你能奈何我何？”

    方尘看着叶辰，脸上露出挑衅之色。

    “狂妄！”

    叶辰暴怒，他没想到方尘在玄黄源界，竟然还敢如此嚣张。

    他对方尘怒吼道：“今日，我便让你有来无回！”

    下一刻，叶辰身上爆发出一股强大的气息，他的身体表面，浮现出大量的黄色符文，肌肉瞬间膨胀起来。

    “好强呀！”

    感觉到叶辰身上爆发出来的气息之后，八哥有些惊讶。

    此刻的叶辰，已经激活了体内的玄黄战纹，他的力量暴涨，周围有着大量黄色的光点朝着他汇聚而来，融入到他的身体之中。

    这里是玄黄源界，整个空间内，都充斥着玄黄源界的本源之力，作为玄黄圣体，叶辰可以快速吸收这些能量。

    可是，即便叶辰爆发出如此强大的气息，方尘依旧淡定。

    “那叶辰要动真格了！”

    “这方尘的胆子还真大啊，竟然敢闯入叶家的玄黄源界之中！”

    “看来他对自己的实力有很强的信心！”

    在玄黄源界外的那些人族强者，看到这一幕后，脸上都露出期待之色，他们想要看看方尘和这叶辰，到底谁的实力更强。

    “少主，加油！”

    “杀死那方尘！”

    “杀死方尘！”

    躲在玄黄钟内的那些叶家强者，此刻都忍不住高呼起来，那强大的声音，从玄黄钟之中传出。

    叶辰手握玄黄旗，双眼盯着方尘，然后猛地摇晃玄黄旗。

    “呼呼！”

    玄黄旗光芒大作，被叶辰摇得猎猎作响。

    疯狂摇晃玄黄旗，一道又一道的玄黄之气不断从玄黄旗，看似弱小，但是却犹如从天而降的陨石一般，蕴含着无比恐怖的力量。

    方尘手持浮仙剑，不但砍在这些玄黄之上，强大的力量，直接将玄黄之气斩碎。

    “轰轰轰……”

    每一缕玄黄之气破碎，都会爆发出强大的力量，那强横的能量波动朝着四周扩散，形成强大的能量潮汐，直接从玄黄源界的裂缝处喷涌而出。

    “轰隆隆！”

    在玄黄源界外的空间，在这恐怖的能量潮汐冲击下，竟然出现空间裂痕。

    玄黄源外面的那些空间虽然也很稳定，但还是无法与玄黄源界内部的空间相比，因此，根本无法承受方尘和叶辰战斗时候形成的能量冲击。

    “好强！”

    那些在玄黄源界外面观战的人，看到这场面之后，心中都震惊不已，大家都赶紧拉开距离，不敢靠得太近。

    此刻，一道灰蒙蒙的气息从天而降，然后化作一道人影，此人矗立在一粒散发着灰蒙蒙气息的珠子上。

    “混沌圣主？”

    看到此人之后，周围那些人族强者的脸上，都露出一抹震惊之色，因为此人正是混沌圣地的圣主岳沧澜。

    大家都没想到，岳沧澜竟然也来了。

    不过，此刻出现在大家面前的，并不是岳沧澜的本尊，而是岳沧澜的一具神念化身，在岳沧澜神念化身的脚下的那颗珠子，散发出一股强大的威压，这颗珠子，乃是混沌圣地的至宝混沌珠。

    混沌珠也是一件极道帝兵，不过很少出现，大家对混沌圣地的极道帝兵，比较熟悉的还是混沌塔和混沌钟。

    “又打起来了！”

    岳沧澜盯着玄黄源界，他双眼之中有着淡淡的异彩闪烁，将玄黄源界里面的情况，看得一清二楚。

    就在此时，一颗桃核破空而来，出现在岳沧澜的身边，然后那桃核上出现一抹青光，那青光凝聚成一道妙曼的身影，大家看到这一道妙曼的身影之后，眼眸都猛地一亮，因为她实在太美了。

    “瑶池圣主！”

    “她也来了！”

    大家看着站在那桃核上面的倩影，都有些惊讶。

    看到李清瑶出现，岳沧澜似乎很开心，他面带微笑地对李清瑶说道：“你怎么也来了？”

    “你能来，我怎么不能来？”

    李清瑶在说话的时候，双眼看向玄黄源界，目光落在了方尘那挺拔的身影上。

    混沌圣主看着李清瑶的侧颜，看着她那被威风撩动发丝，眼神有些迷离，他发现李清瑶似乎越来越迷人了，尽管他知道，此刻出现在他面前的只是李清瑶的神念化身，但李清瑶的魅力，依旧巨大。

    李清瑶自从突破成为准帝之后，她身上的气质，也发生了很大的变化。

    自从突破成为准帝之后，李清瑶也感觉到自己发生了很大的变化，她的筑基道台，也出现了第三种先天道图，她也不知道为何会出现这样的情况。

    混沌圣主的目光在李清瑶的身上停留了一会儿之后，然后移开，朝着玄黄源界看去。

    此刻，在玄黄源界内，方尘凝立在虚空上，手握符习那剑，不断劈砍叶辰从玄黄旗上摇出来的玄黄之气。

    “轰隆隆！”

    玄黄旗散发出来的能量波动越来越强烈了，从玄黄旗之中飞出来的玄黄之气，形成黄色的波浪，朝着方尘呼啸而来。

    方尘眼神一凝，然后激活黑暗噬神领域，让黑暗噬神领域覆盖在浮仙剑上。

    “嗡嗡嗡……”

    黑暗噬神领域与浮仙剑融合之后，方尘感觉到浮仙剑震动得更加厉害了，他挥剑的速度，也是瞬间加快。

    浮仙剑每在空中划过，都会在虚空之中留下一道黑线，因为方尘的速度太快，上一道黑线还没来得及消失，第二道，第三道，第四道，甚至是第一百道，一千刀的黑色丝线接连出现，这些黑色的丝线，环绕在方尘的身体周围，形成了一个黑色的领域，但凡靠近这个领域的玄黄之气，都被浮仙剑斩碎，化作大量黄色的光点，这些黄色的黄点，有一部分融入到虚空之中，但大部分都被浮仙剑给吸收了。

    在这种情况下，从浮仙剑上涌入方尘体内的能量越来越多，方尘感觉自己的身体开始发热，他体内的力量迅速提升。

    “好快的剑！”

    混沌圣主岳沧澜看到这情况之后，心里也很惊讶，他没想到方尘出剑的速度，竟然达到了如此恐怖的境界，因为方尘出剑的速度实在太快，在杀那间，方尘就可以挥剑上千次，上万次，尽管周围的玄黄之气数量很多，但是这些玄黄之气，都没有一缕可以靠近方尘的身体。

