 第1629章 法相天地，碧落玄黄

    “好厉害！”

    李清瑶看到这一幕之后，心里也很震惊，她那美丽的大眼睛，一眨一眨的，脑海之中，忍不住浮现出当年在不老山上的一幕幕。

    而那些在玄黄源界外面的人族强者，同样震惊。

    此刻，方尘虽然已经被玄黄之气形成的海浪吞噬，但是他有着剑之领域保护，那些玄黄之气根本无法接触到他。

    而叶辰没有停下来，如今这里是叶家的玄黄源界，他可以得到玄黄源界的本源之力加持，力量源源不绝，他今天就算是耗，也要将方尘耗死在这里。

    摇啊摇。

    叶辰不断摇晃着玄黄旗，越来越多的玄黄之气出现。

    “轰隆隆！”

    在玄黄源界内，因为太多的玄黄之气出现，在方尘周围的空间，在那大量的玄黄之气作用下，都开始扭曲起来了。

    而在方尘身体周围的空间，空间压力不断增强，可是方尘处于剑之领域之中，即便是周围那恐怖的空间压力，也无法作用在他的身上。

    在这种情况下，方尘疯狂吸收浮仙剑上涌入的力量，他的肉身力量疯狂暴涨。

    虽然此刻浮仙剑涌入方尘体内的力量偏向炼体，但是对灵魂也是有着很强的作用的，方尘的灵魂感知，在这种情况下，也在不断提升。

    一炷香后，方尘的剑之领域没有被冲散，反而变得越来越凝实了。

    一个时辰之后，方尘依旧和叶辰硬扛。

    三个时辰之后，方尘感觉到自己的力量已经变强了很多。

    “还不死？”

    “这方尘到底是什么妖孽？”

    “这里可是玄黄源界的，难道他也可以在这玄黄源界里面吸收能量？”

    “真的是见鬼了，这方尘的战斗力也太可怕了吧！”

    在玄黄源界外面的那些人族强者，都被方尘的表现震惊了。

    大家都以为，这里是叶家的主场，这地方可是玄黄源界啊，叶辰在这里，可以得到玄黄源界的加持，实力不但可以变得更强，而且也可以变得更加持久。

    在这种情况下，大家都以为叶辰可以完全碾压方尘才对的，可是现在方尘和叶辰对抗三个时辰了。

    在这三个时辰内，叶辰都是不断摇晃玄黄旗，企图用玄黄之气形成的浪潮将方尘淹没，将方尘耗死。

    可是现在三个时辰过去了，方尘一点要失败的迹象都没有。

    “辰儿，别和他耗了，出绝招，弄死他！”

    看到这情况之后，叶弥天心里有种不好的预感，他可不想让叶辰继续和方尘耗下去了。

    “好的！”

    叶辰在心里回应一声。

    下一刻，叶弥天张开嘴巴，一颗黄色的珠子，从他的嘴里飞出来，这珠子从玄黄钟内飞出，出现在叶辰的面前。

    叶辰嘴巴张开，顿时将那黄色的珠子吞了进去。

    “轰！”

    一股强大的气息在叶辰身上爆发出来。

    那恐怖的气息，让整个玄黄源界都颤抖起来，即便是在玄黄源界外面的人，都能感受到这股恐怖的气息。

    刚才被叶辰吞下去的那颗珠子，乃是叶家的极道帝兵，玄黄珠。

    这玄黄珠，乃是一件非常厉害的极道帝兵，是玄黄大帝专门炼制出来，给叶家那些家主使用的，玄黄珠不但拥有强大的加持力，而且还有很强的防御能力。

    “玄黄珠？”

    看到叶辰吞下的黄色珠子之后，岳沧澜的眼神一凝，他没想到叶弥天，竟然连玄黄珠都给了叶辰。

    作为混沌圣地的圣主，岳沧澜对叶家的很多秘密都了如指掌，他也知道叶家的历代家主，都能得到一件名为玄黄珠的极道帝兵护体。

    “玄黄真身！”

    吞下了玄黄珠之后，叶辰一声怒吼，他的身体表面，浮现出大量的黄色符文，就连他的头发，眉毛，还有眼睛都变成了黄色。

    “有点意思了！”

    方尘盯着叶辰，眼神一凝，然后激活琉璃战纹。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    “方尘，受死！”

    叶辰一声怒吼，手持玄黄旗，身影一晃，瞬间出现方尘面前，手中的玄黄旗，犹如长枪一样扫向方尘。

    方尘挥舞浮仙剑，砍在玄黄旗的旗杆上。

    “轰！”

    一团耀眼的光芒爆发，空间似乎瞬间停止了一样，那光芒静止了一瞬间，然后开始膨胀，空间扭曲，无形的冲击波朝着周围扩散。

    那无形的冲击波所过之处，大道脉络隐现，无数道纹从那大道脉络上脱离出来，此刻的道纹，就像是鱼身上的鳞片一样，被那无形的冲击波硬生生地刮了下来。

    方尘和叶辰，都是一瞬间倒飞出去。

    “碧落玄黄！”

    叶辰一声怒吼，身后的空间扭曲，那无形的空间波动，朝着周围扩散，无数黄色的光点汇聚过来，然后形成了一个巨大的黄色空间。

    当这黄色的空间形成之后，方尘顿时感觉到了一股强大的压力。

    “法相天地？”

    方尘眼神一凝，之前他与叶辰战斗的时候，这叶辰就已经施展过法相天地了，可是当时他将叶辰的法相天地给破掉了。

    他没想到叶辰现在竟然还敢对他施展法相天地。

    方尘发现，叶辰的法相天地似乎和以前不一样了，天空是蔚蓝色的，周围出现一道道缺口，那缺口之中，有着一道道瀑布垂落，下方，则是一片黄色的汪洋，那黄色的汪洋之中，有着无数的气泡冒出来，那些气泡炸裂的时候，无数的道纹崩离出来，那些道纹震颤的同时，发出一阵阵强烈的道韵。

    “这就是碧落玄黄？”

    方尘皱着眉头，朝着周围看去，他发现叶辰的身影不见了。

    他也不慌，就这么凝立在虚空上，他知道叶辰搞出这么大的动静，肯定不会什么都不做的。

    就在此时，在方尘身体下方的玄黄之海，忽然出现了一个旋涡，一股恐怖的气息，在那旋涡之中散发出来。

    方尘低头看着下方的旋涡，只见一只黄色的巨人，从旋涡之中缓缓站起来，这个巨人，身高超过万丈，相貌与叶辰是一模一样的。

    当巨人完全站起来之后，他的眼睛猛地睁开，两道蓝色的光芒从他的眼眸之中射出来。

    方尘盯着那一双蓝色的眼睛，感觉到很熟悉，他知道，这双蓝色的眼睛，就是叶青瓷的寂灭仙瞳。

