 第1633章 叶青瓷和叶空的异样

    灵犬圣人看到这情况，笑得合不拢嘴，他开口对叶弥天和叶辰说道：“恭喜家主和少主，这一次不但将方尘抓获，而且还将这两个贱种也抓了，这下子，可以继续用他们的精血滋养少主的眼睛和手臂了！”

    “嗯！”

    叶弥天微微点头，现在他都不知道有多爽，尽管之前他们和方尘交手的时候，一直都吃亏，可是这一次，他们赢了。

    他看着方尘，面带微笑地说道：“方尘啊，在此之前，我们叶家和你交手这么多次，都是我们叶家吃亏，可是这一次，我们赢了，不管你之前赢了多少次都没用，因为你输了这一次，你就会输掉全部！”

    看到叶弥天他们脸上这得意的样子，方尘心里很不爽，毕竟叶弥天他们可是方尘的敌人，敌人爽了，他自然就会不爽。

    此刻，叶青瓷眉头微微一皱，脸色也变红起来了。

    方尘也发现了叶青瓷的异样，立刻对叶青瓷传音道：“青瓷，你怎么了？”

    叶青瓷皱着眉头，在心里回应道：“我的身体好热，我感觉到我的血液，好像要燃烧起来一样！”

    在叶青瓷说话的时候，从周围飞向叶青瓷的黄色光芒，也越来越多了。

    方尘看向叶空，发现叶空此刻也正在快速吸收这些黄色的光芒，叶空的脸色，看起来也有些微红。

    “你们这到底是怎么了？”

    方尘皱着眉头，有些担心地对叶空和叶青瓷问道。

    他看了八哥和混沌噬心虫一眼，发现混沌噬心虫和八哥并没有出现这样的情况，那黄色的光点，只是汇聚到叶青瓷和叶空的身上。

    方尘看向叶弥天和叶辰他们这些人，发现叶弥天和叶辰这些人，也在吸收这些黄色的光芒。

    “我也不知道！这些黄色的光芒，主动融入到我的身体之中，我自己都无法阻止！”

    叶空的声音在方尘的脑海之中响起。

    此刻，叶弥天看着方尘，开口说道：“方尘，事到如今，是你自己自裁，还是我们动手？”

    方尘与叶弥天对视着，冷笑道：“别以为你们把我们收进玄黄塔，就一定可以将我们杀死了，有什么本事尽管使出来吧!”

    “哼，既然你如此顽冥不灵，那我就成全你！”

    叶弥天冷哼一声，然后目光落在叶辰的身上。

    叶辰顿时会意，张开嘴巴，将玄黄珠吐了出来。

    玄黄珠飞到叶弥天的面前，他盯着玄黄珠，然后对着玄黄珠念咒语。

    “轰隆隆！”

    方尘他们所在的这一片空间，天空上浮现出大量的阵纹，一股庞大的威压，在这些阵纹上散发出来。

    在那大帝阵纹背后，方尘他们看到了很多人影，那些人，都是叶家的修士，他们盘坐在大帝虚空上，不断将自身的力量灌输到大帝阵纹之中。

    “是大帝阵纹！”

    八哥抬头看着天空上的阵纹，开口说道。

    当这些大帝阵纹出现之后，大量黄色的光点，从大帝阵纹之中飞出来。

    “嗡嗡嗡！”

    玄黄珠不断震动，散发出一阵阵奇特的波动，那些从大帝阵纹之中飞出来的黄色光点吸引过来，然后全部吞噬。

    玄黄珠在叶弥天面前缓缓旋转，光芒变得越来越强烈，最后，玄黄珠彻底被激活，飞到天空上，化作一颗光芒耀眼的太阳。

    “轰隆隆！”

    一股强大的威压在玄黄珠上爆发出来，玄黄珠光芒万丈，那黄色的光芒，顿时将他们所在的这一片区域，都照成了黄色的世界，大量黄色的光点，从他们身体下方的山脉之中升腾而起。

    方尘他们顿时感觉到作用在他们身上压力变得更加强大了。

    “轰隆隆！”

    下方的山脉开始震动起来，出现大量的裂痕，无数的冤魂，从那裂痕之中飞出来，他们嘴里发出一阵阵凄厉的叫声，然后朝着方尘他们扑过来。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘意念一动，顿时将黑暗噬神领域释放出来，那些冤魂靠近黑暗噬神领域之后，一头就扎进了黑暗噬神领域之中，当他们进入到黑暗噬神领域之后，身体在黑暗噬神领域强大的领域之力作用下，顿时炸裂，然后被黑暗噬神领域吞噬了。

    方尘眼神微微一凝，然后对小鹤说道：“小鹤，你将大家都收进灵鹤空间吧！”

    “嗯！”

    小鹤微微点头，然后张开嘴巴，准备将大家都收进灵鹤空间，八哥，混沌噬心虫和混沌魔星藤，都被小鹤收进去了，可是叶青瓷和叶空，却还是在外面。

    小鹤愣了一下，然后又尝试了几下，可是都失败了。

    “怎么了？”

    看到这情况之后，方尘立刻对小鹤传音问道。

    “主人，我好像无法将青瓷姐姐和叶空哥哥收进去了！”

    小鹤的声音在方尘的脑海响起。

    “收不进去了？”

    听到小鹤的话之后，方尘感觉很惊讶。

    “是的，他们身上现在好像散发出一种特殊的波动，扰乱了周围的空间道纹！”

    小鹤立刻在心里和方尘解释道。

    方尘看着叶青瓷和叶空，发现叶青瓷和叶空，此刻还在不断吸收周围那些黄色的光点，叶青瓷和叶空的脸，变得越来越红。

    “可恶！”

    方尘现在有些着急了，他现在也很后悔，自己刚才就不应该让小鹤带他们来。

    如果叶青瓷和叶空真的出现什么事儿，方尘是永远都不会原谅自己的。

    就在此时，叶青瓷猛地抬头朝着方尘背后看去，叶空也同样如此。

    “怎么了？”

    方尘立刻在心里对叶青瓷传音问道。

    “我感觉到，这一片山脉深处，似乎有什么在召唤我！”

    叶青瓷的声音在方尘的脑海之中响起。

    “我也感觉到了！”

    叶空的声音也在方尘的脑海响起。

    “有东西在召唤你们？”

    方尘愣了一下，他看着叶青瓷和叶空，再看一下周围的情况，眼眸猛地一亮，然后在心里和叶空还有叶青瓷说道：“这里可是玄黄塔，这玄黄塔，乃是玄黄大帝留下来的至宝，你们虽然被逐出叶家了，但无论如何，你们体内还是留着玄黄大帝的血脉的，说不定现在是玄黄大帝留下来的什么宝贝在召唤你们，如果你们得到这些宝贝，说不定我们就可以破局了！”

