 第1636章 一座古城

    而叶家的人，也都纷纷飞到了这一片山脉上空，此刻，在玄黄塔第九层空间之中，还有很多东西朝着这边飞来。

    “轰隆隆！”

    此刻，玄黄塔第九层空间的这种恐怖的波动，直接传递到了玄黄塔的第八层空间，叶弥天发现，在玄黄塔的第八层空间之中，也有很多残垣断壁和石碑，雕像，都冲破第八层空间与第九层空间的壁垒，来到了第九层空间之中，然后飞到这一片山脉上空悬浮着。

    这种情况，还不断朝着玄黄塔的第七层空间，第六层空间，一直传递到第一层空间。

    此刻，整座玄黄塔都震动起来，外界的能量，都疯狂汇入到玄黄塔之中。

    叶家的人，发现他们竟然无法控制玄黄塔了。

    “家主，我们现在根本无法控制玄黄塔了！”

    叶家那些强者惊慌的声音，在叶弥天的脑海之中响起。

    “这到底是怎么回事？”

    叶弥天在心里对叶家那些掌控玄黄塔的人传音问道。

    “我也不知道啊，玄黄塔的各种阵纹，现在都自己激活了，我们根本无法阻止！”

    叶家那些强者的声音之中，透露着强烈的疑惑之色。

    李长生看着悬浮在山谷上空的叶青瓷和叶空，他发现叶青瓷和叶空，此刻正在疯狂吸收周围的黄色光芒，他们兄妹的身上，也散发出一种特殊的波动。

    “叶家主，玄黄塔怎么了？”

    李长生看叶弥天，他现在也感觉到玄黄塔似乎有点不正常了。

    叶弥天看着李长生，沉着脸说道：“玄黄塔现在失控了！”

    “失控了？”

    李长生脸上露出震惊之色，玄黄塔可是叶家最强的极道帝兵，需要很多人合力才能激活的，只要他们这些不给玄黄塔灌输能量，玄黄塔的那些阵纹，肯定会立刻暗淡下去，可是现在叶弥天竟然和他说玄黄他失控了。

    “是的！现在玄黄塔很多阵纹都被激活了，大量的残砖败瓦，从玄黄塔其他层的空间飞到这里来！”

    叶弥天看着悬浮在这个山谷上空的各种垃圾，眼神变得极为凝重，他不知道为何会出现这样的情况。

    叶辰的目光落在方尘的身上，咬牙切齿地说道：“爹，该不会是这方尘搞鬼吧？”

    “不可能！”

    叶弥天猛地摇头，他绝对不相信方尘有这样的能耐，毕竟这玄黄塔，可是他们叶家的极道帝兵。

    “可是，这一切，又该如何解释？”

    叶辰看着方尘，还有在那悬浮在山谷上空的叶空兄妹，脸上满是疑惑之色。

    “这叶家的人，到底想搞什么？”

    在灵鹤空间内的八哥，看着天空上越来越多的残砖败瓦，还有残垣断壁，心里也很疑惑，它和方尘，都以为这一切，都是叶家的人弄出来的，毕竟这里可是玄黄塔的内部空间，也只有叶家的人才能搞出如此大的阵仗。

    方尘微微皱眉，说道：“不知道，反正我们得小心！”

    这个时候，无论是方尘，还是叶家的人，都一脸懵逼，大家都不知道为何会出现这样的情况。

    山谷震动地越来越厉害 ，无数的泥沙汇聚在一起，大地慢慢隆起，竟然形成了一座古城的轮廓。

    “咻咻咻……”

    当古城轮廓形成之后，那些漂浮在天空上的残垣断壁，还有残砖败瓦，都朝着山谷落去。

    “轰轰轰……”

    那些残垣断壁和残砖败瓦，不断拼接在一起，堆砌在一起，形成了一堵堵厚实的城墙还有一座座房屋。

    看到这一幕之后，方尘他们都再次被震惊，一座磅礴的古城，竟然在他们的眼皮子底下形成，这样的场面，实在是太壮观了。

    最为震惊的，还是要属于叶弥天他们这些叶家的人，一直以来，他们虽然知道玄黄塔各层空间之中，都散落着很多残砖败瓦，这些残砖败瓦，都被叶家的人收集到其他地方，也有一些砖头被叶家的人用来修建其他的建筑了。

    可是现在，这些材料，都纷纷飞到了玄黄塔的第九层空间，然后在这个山谷之中，形成一座古城。

    “我的天，竟然变成了一座古城！”

    叶家的人看到这一幕，都很震惊。

    不到一炷香，天上所有的东西，都落到了古城之中，在古城的中央，有着一面巨大的石碑，石碑周围矗立着一百零八尊雕像，每一尊雕像高度都超过百丈，而在广场中心的石碑，更是超过三百丈，石碑上有着无数古老的文字，这些文字都散发出强烈的黄色光芒。

    在这座古城的城门上方，写着‘玄黄城’三个大字。

    “玄黄城？”

    叶家的人再次被震惊，他们叶家的留下来的书籍之中，都没有任何记载。

    之前他们叶家的玄黄城，已经被方尘给灭了。

    他们没想到，在这玄黄塔之中，竟然也出现了一座玄黄城。

    就在大家心里都感觉到震惊的时候，这古城里面，又出现了一道道黄色的光芒，那些光芒形成了一个个人，本来还是一片死寂的古城，顷刻间变得热闹起来，街道上车水马龙。

    “我去，这也太神奇了吧？”

    看到这情况之后，八哥忍不住感叹起来。

    方尘将轮回眼运转到极致，他看着城内的那些人，发现那些人，身体都是由无数神秘的符文凝聚而成的，这些人都不是真实存在的，但是这座古城，却是真实存在的。

    就在此时，叶青瓷和叶空的身体朝着城内飞去。

    “青瓷，叶空大哥，你们要做什么？”

    看到叶空和叶青瓷的动作之后，方尘立刻开口对他们大喊。

    “方尘，有一股强大的力量将我们吸进去，我们根本控制不了自己的身体！”

    叶青瓷的声音，在方尘的脑海响起。

    方尘脸色骤变，他立刻冲到叶青瓷和叶空身边，伸手拉着叶青瓷和叶空，想要将叶青瓷和叶空拉回来，可是却那股作用在叶空和叶青瓷身上的力量实在太强大了，即便是方尘用尽全力，都无法将叶青瓷和叶空拉回来，反而他自己也被叶青瓷叶空带着朝着下方的古城飞去。

