 第1638章 空城?

    就在方尘他们在玄黄城内逛街的时候，在玄黄城外，叶家的那些人，脸色无比凝重。

    “家主，我们现在该怎么办？方尘和那两个贱种，都进入到这古城里面了！”

    灵犬圣人抬头看着叶弥天。

    叶弥天看着下方的古城，脸色阴沉，他没想到竟然会出现这样的情况，不知为何，他现在心里有种不祥的预感。

    现在这种情况，叶弥天也不知道该如何是好，他现在想用玄黄珠攻击眼前的这座古城，可是这座古城，很显然是与他们叶家有关，极有可能与玄黄大帝有关，在没有弄清楚这座城池的秘密之前，他们也不想将这城池破坏。

    叶辰开口对叶弥天说道：“父亲，让我进城看看吧！”

    叶弥天微微摇头，说道：“现在城内是什么情况，我还不清楚，不能让你去冒险，让其他人去吧！”

    “好吧！”

    叶辰点点头。

    随后，叶弥天安排了两个圣人，他打算让那两个叶家的圣人进城。

    得到命令之后，那两位叶家的圣人，立刻朝着下方的古城飞去，当他们来到古城上空之后，感觉到一股强大的吸引力作用在他们的身上，在这吸引力的作用下，他们立刻朝着城池下方坠落。

    当叶家这两位圣人落入玄黄城的时候，他们感觉到好像进入到了另外一个时空之中，一股冰冷的气息扑面而来，街道上冷清清的，一个人影都没有。

    “奇怪了，那些人呢？”

    叶家这两位圣人面面相觑，他们刚才在城外的时候，还看到城内人影幢幢，车水马龙的，可是现在却连一个人影都没有看见。

    两人都以为自己出现幻觉了，都猛地摇头，可是他们把脑袋都快要摇断了，街道上还是没有人。

    随后，两人在城内逛了一圈，还是没有发现人，他们尝试着展开灵识，将整座古城覆盖，他们的灵识顺利展开，但是在他们的灵识范围之中，却连一个生命气息都没有感觉到，如果有生命气息的话，在他们的灵识领域内，就会出现一些光点，像是夜空中的星辰一样。

    可是现在，他们的灵识范围之中，却是黑漆漆的，什么都没有。

    两人都觉得这古城很奇怪。

    他们来到了古城中心的那个巨大的广场上，看着广场上那高达三百丈的石碑，还有那些矗立在广场周围高达百丈的雕像。

    可是当他们看到这石碑的时候，石碑上光滑如镜，什么都没有。

    “奇怪了，之前我们在城外的时候，可是看到这石碑上有不少文字的啊！”

    两个叶家的圣人，都很惊讶。

    其中一位圣人盯着石碑，开口说道：“要不我们试一下攻击这石碑？”

    “不可！”

    另外一位圣人猛地摇头，说道：“这城池太怪异了，我们若是贸然攻击的话，说不定会触动某种禁制，极有可能会被轰杀！”

    “嗯！”

    另外一位叶家的圣人也微微点头，他说道：“那我们先出去吧！”

    说完之后，两位圣人顿时腾空而起，他们顺利离开了古城。

    “他们出来了！”

    在古城上空的叶家强者，看到他们出来之后，脸上都露出欣喜之色。

    这两位圣人直接飞到叶弥天面前，对叶弥天微微行礼。

    叶弥天看着这两位圣人，问道：“里面到底是什么情况？”

    两位叶家圣人立刻将他们在城内看到的情况详细说了出来。

    “什么？你们进去之后，一个人都没看见？”

    听到这两位圣人的话之后，叶家的那些强者，都很惊讶。

    “是的，里面简直就是一座死城！”

    其中一位圣人猛地点头。

    “奇怪了，方尘他们明明都已经进城了，可是为何你们没有发现他们？”

    “这没有什么好奇怪的，方尘他们的实力比他们强多了，他们的灵识无法发现方尘他们，很正常！”

    叶辰神色淡漠地说道。

    “少主说得对，那方尘他们的实力太强大了，我们发现不了方尘他们，很正常！”

    那两位刚刚从玄黄城回来的圣人，听到叶辰的话之后，也立刻点头附和。

    叶弥天的脸色沉了下来，他没想到这座古城竟然如此诡异。

    叶辰看着叶弥天，开口说道：“父亲，让我进去看看吧！”

    叶弥天犹豫了一会儿，他害怕这古城之中有什么危险，万一叶辰在这古城之中遇到什么危险的话，那就惨了。

    看到叶弥天犹豫的样子，叶辰开口说道：“父亲，你不用担心，这里可是玄黄塔，我们都是叶家的人，而且我还是叶家嫡系，先祖留下来的东西，不可能会坑害我们的！”

    “好吧，不过还是要小心！”

    叶弥天微微点头，他也觉得叶辰言之有理，这里是玄黄塔，乃是玄黄大帝留下来的东西，不可能会坑害叶家的人。

    “我会小心的！”

    叶辰点点头，然后朝着下方的城池飞了进去。

    当叶辰进入到玄黄城内，他也感觉自己好像进入到了另外一个时空之中，他第一时间感受了一下自己的身体情况，在这城池内，他体内的力量没有受到任何压制，灵识也能正常使用，可是街道上依旧是冷冷清清的，他所看到的一切，和那两位圣人说的一模一样。

    叶辰将自己的灵识展开，强大的灵识顿时将整座古城都笼罩了，可是在他的灵识范围之中，他却连一个生命都没有发现。

    “怎么可能？”

    叶辰皱着眉头，心里嘀咕着：方尘和那两个贱种，明明已经进来了，可是他们跑哪儿去了？

    随后，叶辰在古城内逛了起来，可是无论他走到哪一条街道，都没有发现有人，转了一圈之后，他来到了城池中心的广场，抬头看向矗立在广场中心位置的巨大石碑，发现这块石碑的表面，光滑如镜，一个文字都没有。

    “好奇怪！”

    叶辰皱着眉头，他感觉到这座城池，到处都透发着诡异。

    他走到石碑跟前，虽然这石碑光滑如镜，但是叶辰站在这石碑跟前，他却没有看到自己。

