 第1640章 玄黄圣体觉醒

    在眼神恢复正常的刹那，叶空和叶青瓷下意识抬头对视了一眼，他们都得到了一门叫做不灭玄黄体的功法。

    这不灭玄黄体的功法，乃是玄黄大帝留下来的，是一种非常高级的功法。

    叶空和叶青瓷都没想到，他们竟然会在这里得到玄黄大帝的传承功法。

    他们以前在叶家，根本就没有资格修炼叶家的核心传承功法，自然也就没有接触过叶家的玄黄炼体诀。

    叶空之前修炼的那些功法，都是他自己偷偷学的，根本就不是正宗的玄黄炼体诀。

    现在，叶空和叶青瓷得到的不灭玄黄体，乃是玄黄大帝留下来的最正宗的功法。

    看到叶空和叶青瓷清醒之后，方尘立刻上前，开口问道：“怎么样了？”

    叶青瓷开口对方尘说道：“我在这石碑上，得到了一种叫不灭玄黄体的炼体诀，是专门修炼身体的功法，是玄黄大帝留下来的！”

    “玄黄大帝留下来的功法？”

    方尘眼眸微微一亮，面带微笑地说道：“那恭喜你们了！”

    八哥也开口对叶青瓷和叶空说道：“既然你们得到了这功法，那你们赶紧修炼吧，看看能不能将这功法修炼成功！”

    “嗯！”

    叶青瓷和叶空都微微点头，然后就在这广场上盘腿坐下来，开始修炼。

    因为在这个广场上，也有很多的人打坐修炼，因此叶空和叶青瓷这这样的举动，并没有引起其他人的注意。

    当叶空和叶青瓷开始修炼不灭玄黄体的时候，他们立刻感觉到体内的血液开始沸腾起来，周围有着一种神秘的能量不断涌入他们的身体之中。

    一会儿之后，叶青瓷感觉自己体内的血液燃烧起来了，一层黄色的火焰，不断从她的身体之中喷涌而出。

    “哇，有人觉醒了！”

    在广场上的人，看到叶青瓷身体出现黄色的火焰之后，不由惊呼起来。

    “觉醒什么了？”

    八哥看着叶青瓷，再看向周围那些激动的人群，有些疑惑。

    方尘盯着叶青瓷，他发现在叶青瓷身体表面，浮现出大量的黄色符文。

    忽然，叶空的身体也是猛地一震，紧接着他的身体也喷发出黄色光芒。

    “嗡嗡嗡……”

    一股股强大的气息，在叶空和叶青瓷身上散发出来。

    在石碑背面的叶空，似乎也感觉到了什么，他猛地睁开眼睛，盯着叶青瓷和叶空，当他看到叶青瓷和叶空身体周围跳动的黄色火焰之后，脸上露出震惊之色。

    “玄黄圣体？”

    叶空知道，叶青瓷和叶空，那是觉醒玄黄圣体的表现，他自己作为玄黄圣体，对这种情况再了解不过了。

    “轰隆隆！”

    周围的能量，不断汇聚到叶空和叶青瓷的身体之中，让叶青瓷和叶空身上的气息不断攀升。

    方尘发现，被叶空和叶青瓷吞噬的能量之中，也有很多帝之源力。

    看到这情况之后，方尘嘴角露出一丝微笑，他知道叶空和叶青瓷，肯定是在接受玄黄大帝的传承。

    “轰！”

    叶空和叶青瓷身上的气息再次增强，在他们身上的黄色火焰，也变得更加旺盛了，那火焰现在看上去，有两层了。

    “第二转了？”

    在石碑对面的叶空看到这情况之后，脸上再次露出震惊之色，他知道，每增加一层光焰，就代表着玄黄圣体的境界更上一层楼。

    即便是现在的叶辰，也只是将玄黄圣体修炼到第八转境界。

    此刻，从周围涌入到叶空和叶青瓷体内的能量越来越多。

    方尘发现，在广场上的那些人，身体开始消散，然后化作无数的黄色光点，朝着叶青瓷和叶空汇聚而来，最后被他们吞噬了。

    一炷香后，叶空和叶青瓷身上的光焰，再次蜕变，形成了三层光焰，他们身上的气息也变得更加强大。

    “方尘，他们好像得到了什么传承了！”

    看到这一幕之后，八哥有些兴奋地和方尘说道。

    方尘微微点头，说道：“是的，他们都是叶家的人，都是玄黄大帝的后代，此刻应该是得到了玄黄大帝的传承！”

    “哈哈，这真的是太好了！”

    八哥忍不住笑了起来。

    “嗡……”

    此刻，在广场中间的那块石碑，忽然爆发出一股强大的力量，将双手按在石碑上的叶辰，顿时被这股强大的力量震飞了。

    一股特殊的波动，瞬间传遍整座玄黄城。

    这波动所过之处，玄黄城内所有的人影都消失了，他们化作无数的黄色光点，汇聚到是石碑上。

    而在玄黄城上空的那些叶家强者，也被这股强大的波动给掀飞了。

    “怎么回事？”

    那些叶家的强者稳住身体之后，低头朝着下方的城池看去，他们看到了方尘，看到了叶青瓷和叶空，也看到了叶辰。

    “好强大的气息，那对贱种，觉醒玄黄圣体了！”

    “这怎么可能？”

    那些叶家的人看到这情况之后，脸上都露出震惊之色，一般情况下，修为达到了圣人境界之后，叶家的人，体内的玄黄圣体血脉就很难觉醒了。

    修为越低，觉醒的机会就越大。

    可是叶空和叶青瓷的修为，已经超越圣人境界，都达到了准帝境界，现在竟然觉醒了玄黄圣体，因此，叶家这些强者看到这一幕之后，才会觉得震惊。

    下一刻，石碑上出现裂痕。

    “咔嚓，咔嚓……”

    裂痕不断在石碑上蔓延，大量黄色的雾气从石碑上喷薄而出。

    这些黄色的雾气，都朝着叶青瓷和叶空汇聚而起，然后被他们吸收。

    他们吸收了这些能量之后，身上的气息不断攀升。

    看到这情况之后，叶弥天再也无法保持淡定了，他立刻抬头对着天空吼道：“给我灭了这两个贱种！”

    之前，叶弥天还想慢慢摸清楚这玄黄城到底是怎么回事，可是现在看到叶青瓷和叶空的实力不断攀升，他再也无法保持淡定，他决定要出手将叶空和叶青瓷灭掉。

    得到了叶弥天的命令之后，叶家的那些人，立刻催动玄黄塔之中的阵纹，开始对叶空和叶青瓷进行攻击。

