 第1641章 叶家的人急了

    “咻咻咻……”

    一道道神光从天而降，朝着玄黄城飞去，可是当这些黄色的光芒来到玄黄城上空的时候，玄黄城上空的空间微微扭曲，那些黄色的神光，顿时消散，然后化作无数的光点，汇聚到叶青瓷和叶空的身上，最后被他们吞噬。

    “轰！”

    “轰！”

    叶空和叶青瓷身上的气息再次变强，在他们身体周围的黄色光焰，变得更加旺盛了，那光焰看起来已经有四层了。

    “第四转了！”

    叶家的人看到这情况之后，脸色都沉了下来，叶空和叶青瓷不但觉醒了玄黄圣体，而且他们在如此短的时间内，就将玄黄圣体修炼到第四转境界里，如此速度，实在太惊人了。

    现在，叶弥天和叶家的这些圣人，心里都感觉到了强烈的不安，今天这事情真的太反常了，一直以来，叶家的人都不知道在玄黄塔之中，竟然还有着这样一座古城，这古城早不出现，晚不出现，偏偏就是等叶空和叶青瓷进来的时候才出现。

    就算是叶家的人脑子再残，也能看出问题来了，这玄黄古城，就是因为叶空和叶青瓷的出现才出现的。

    虽然以前叶空和叶青瓷都是叶家的弟子，但是他们从未进入过玄黄塔，更别说来到玄黄塔第九层空间了。

    这一次，叶空和叶青瓷来到了玄黄塔第九层空间，玄黄塔之中，就出现这样的事情了，而且现在他们兄妹，还觉醒了玄黄圣体。

    毫无疑问，他们兄妹此刻正在接受某种传承，而这传承，肯定是玄黄大帝留下来的。

    这是叶弥天和叶家那些人无法接受的，在他们的眼里，叶青瓷和叶空，就是两个贱种，根本不配得到玄黄大帝留下来的传承，玄黄大帝留下来的传承，应该是属于他们才对。

    “可恶！”

    叶弥天看到玄黄塔发出的攻击，竟然无法伤害到叶空和叶青瓷之后，非常愤怒，忍不住骂了起来。

    “哈哈哈，叶家的人开始着急了！”

    看到这情况之后，八哥忍不住笑了起来。

    方尘的嘴角也是露出一丝笑意，本来他被叶家的人收进玄黄塔之中，以为大家都凶多吉少，从现在这情况来看，他们之前那是山穷水复疑无路，现在是柳暗花明又一村了。

    方尘现在也完全肯定，叶青瓷和叶空，正在接受玄黄大帝留下来的传承，一旦他们完成传承，实力肯定会极大提升。

    现在叶家的人想要利用玄黄塔的力量来攻击叶空和叶青瓷，但是却被这一座古城给挡住了，无论是玄黄塔，还是这座古城，应该都是玄黄大帝留下来的宝贝，玄黄塔的攻击，不但无法破开这古城的防御，反而刚才攻击古城的神光，还被古城化解，然后被叶空和叶青瓷吸收了。

    气急败坏的叶弥天，立刻给叶辰传讯，说道：“辰儿，那一对贱种正在接受传承，这传承应该是玄黄大帝留下来的传承，绝对不能让他们得逞！”

    “什么？玄黄先祖留下的传承？”

    叶辰听到叶弥天的话之后，脸色骤变，他现在终于明白这为何会出现一连串这样的事情了。

    此刻，他也能感应到叶空和叶青瓷的气息了，立刻冲向叶空和叶青瓷，怒吼道：“两个贱种，给我停下来，这传承是我的，你们没有资格得到这传承！”

    说完之后，叶辰立刻将玄黄旗拿出来，冲向叶青瓷和叶空。

    看到这情况，方尘眼神一凝，立刻手持浮仙剑冲了上去，冷声说道：“就凭你这垃圾，也想得到玄黄大帝的传承？玄黄大帝为何不选择你们，你们心里没点逼数吗？”

    说完之后，方尘便握着浮仙剑朝着叶辰砍了过去。

    叶辰很生气，方尘的话像是戳到了他的肺管子里面，他猛地将体内的力量灌输到玄黄旗之中，玄黄旗顿时爆发出强烈的光芒，他猛地甩动玄黄旗。

    “哗啦啦！”

    玄黄旗剧烈甩动，方尘面前的空间顿时扭曲起来，大量的玄黄之气，像是惊涛骇浪一样朝着方尘压过来，方尘顿时感觉到周围的空间压力暴增。

    他一声怒喝，混沌巨人异象出现在他的背后，然后他的身体与混沌巨人异象融合，一股强大的力量在方尘身上爆发出来。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，双手握着浮仙剑，猛地将面前的空间劈开，凌厉的剑意爆发，他出现在叶辰面前，浮仙剑直接斩向叶辰。

    叶辰脸色骤变，没想到方尘这么勇猛，一剑就将玄黄之气形成的气浪斩破，他抓着玄黄旗横挡在面前。

    浮仙剑狠狠砍在玄黄旗的旗杆上。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发出来，叶辰直接倒飞出去，他的身体撞在数十丈之外的城墙上，那城墙上浮现出无数金色的符文，将叶辰身上蕴含的强大冲击力化解了。

    方尘也没想到这城墙竟然如此厉害，此刻，一股强大的力量，从浮仙剑上涌入到风尘的身体之中，方尘顿时精神一震。

    方尘发现，在这座古城之中，叶辰似乎根本无法得到外界阵法的加持。

    “这可是个好机会！”

    方尘立刻冲向叶辰，他想要抓住这个机会，将叶辰击杀，然后将他的眼睛挖出来，将手臂砍下来。

    叶辰脸色骤变，方尘的实力实在太强大了，他也发现自己在这古城之中，根本无法得到外界的加持了，在这种情况下，他知道自己根本无法与方尘抗衡。

    看到方尘出现在他的面前，他立刻甩出一个黄色的瓶子。

    “轰！”

    还没有等方尘反应过来，那一个瓶子顿时炸裂，大量的黑色液体出现，那黑色的液体仿佛有生命一般，顿时化作一张巨网将方尘缠住了，那黑色的液体还在不断发出一阵阵奇怪的叫声。

    虽然方尘被黑色的液体缠住了，但是叶辰不敢停留片刻，立刻冲天而起，冲出了玄黄古城。

    “辰儿，你怎么出来了？”

    看到叶辰飞出来，叶弥天立刻开口对叶辰问道。

