 第1642章 有本事你下来弄死我

    叶辰开口对叶弥天说道：“父亲，在那古城里面，我根本无法得到外界的加持，没有了外界力量的加持，我根本不是那方尘的对手，那方尘的实力太可怕了，万一我被他困在里面，必死无疑！”

    听到叶辰这话，叶弥天心里很生气，想要开口骂叶辰是孬种，可是话到嘴边，又咽下去了，转眼一想，自己这儿子小心一点没有什么错。

    在那古城内，那些黑色的液体，已经将方尘缠住了，方尘伸手将这黑色液体抓住，想要将他从身上扯下来，可是这黑色液体十分霸道，死死地黏住了方尘的皮肤，即便方尘将自己的皮肤都扯变形了，还是无法将这些黑色的液体扯下来。

    看着这黑色的液体，方尘忍不住想起了八哥的鸟屎。

    叶辰飞到古城上空之后，低头看着在古城内，被黑色液体黏住的方尘，忍不住狂笑道：“方尘，你不要白费力气了，粘在你身上的东西，名为黑尸腐神水，乃是准帝强者死后，被真菌感染形成的，一旦被粘上，根本不可能摆脱，它会慢慢地将你的身体腐蚀掉！”

    听到叶辰的话之后，方尘冷笑一声，这黑色的水的确很难缠，但是并不代表他没有办法。

    在叶辰的注视下，方尘将浮仙剑拿过来，然后把浮仙剑放在黑尸腐神水上面，黑尸腐神水顿时将浮仙剑覆盖。

    浮仙剑微微震动，然后开始吞噬这黑尸腐神水。

    这黑尸腐神水似乎具有意识，想要远离浮仙剑，可是方尘却缓缓转动浮仙剑，就像是搅一样，将那些黑尸腐神水卷在了浮仙剑上。

    “嗤嗤……”

    浮仙剑震动得越来越厉害，吞噬之力也越来越强。

    当浮仙剑吞噬了这些黑尸腐神水之后，方尘感觉到从浮仙剑上涌入他身体之中的能量更加强大了。

    不到二十个呼吸，那黑尸腐神水就全部都被浮仙剑吞噬了。

    “这？这怎么可能？”

    看到这情况，叶辰顿时瞪大眼睛，脸上露出震惊之色。

    方尘抬头看着叶辰，冷笑着说道：“你不是说这玩意很牛逼吗？给我再来几瓶吧？”

    “你！”

    看到方尘这样子，叶辰险些被气吐血，他盯着方尘，咬牙切齿地说道：“你别得意，你现在已经被困在玄黄塔之中，弄死你是迟早的事！”

    方尘缓缓抬手，对叶辰勾了勾手指，说道：“有本事你下来弄死我啊！”

    看到方尘这嚣张的样子，叶辰很生气，也很想下去立刻将方尘杀死，可是他还是忍住了，他知道自己根本不是方尘的对手，他可不会逞一时之勇而将自己的小命给弄丢了。

    “孬种，呸！”

    看到叶辰不敢下来，方尘直接对着叶辰竖起一个中指，然后对着地面吐了一口痰。

    他没有再理会叶辰，转身回到了广场上，现在他要守护叶青瓷和叶空，没有什么比这个更重要的了。

    “可恶！”

    叶辰被气得浑身发抖，可是现在他也没有什么办法，方尘的实力强大，玄黄塔的攻击，又无法穿透古城的防御伤害到方尘他们，虽然他们可以直接杀进城，可是进城之后，他们都无法再得到外界的加持，进去之后，面对实力强大的方尘，简直就是自寻死路。

    叶弥天的脸色阴沉到了极点，就像是一块从茅坑底捞出来的石头一样，又黑又臭。

    “所有人给我听令，给我把这玄黄城围住，我就不信他们能从这破城之中待一辈子，一旦他们出来，给我狠狠地杀！”

    叶弥天那愤怒的声音，在玄黄塔第九层空间回荡起来。

    此刻，在玄黄源界之外的那些强者，通过玄黄源界的裂缝，看着玄黄塔，脸上的表情都有些震惊，因为此刻的玄黄塔，光芒万丈，正在疯狂吞噬着外界的能量，就连那颗陨石散发出来的能量，都几乎被玄黄塔给吞噬了。

    在吞噬这能量的同时，玄黄塔上散发出来的威压也十分可怕。

    这股恐怖的威压，穿透了玄黄源界，传遍了整个蛮荒大陆。

    “好恐怖的威压！”

    混沌圣主岳沧澜看着玄黄塔，脸上露出惊讶之色，他感觉有些疑惑，没想到叶家的人，竟然可以让玄黄塔散发出如此强大的威压。

    这威压，恐怕能与真正大帝强者催动玄黄塔散发出来的威压相比了。

    即便是他们混沌圣地的修士，全力催动混沌塔，也无法散发出如此强大的威压。

    此刻，远在西荒边缘的大日佛帝，他们也感觉到了这股恐怖的威压。

    大日佛帝他们从天佛塔内飞出来，站在天佛塔的顶端，遥望叶家所在的方向，大家脸上都露出一抹震惊之色。

    “好强大的威压！”

    “这是大帝强者的威压！”

    “中荒到底出现什么事情了？”

    降龙佛帝和伏虎佛帝，还有古山佛帝和金熊佛帝也都很震惊。

    大日佛帝双眼变成一金一黑，朝着中荒所在的方向望去，一会儿之后，他才开口说道：“这气息，是玄黄大帝的气息，应该是叶家的极道帝兵散发出来的，看来，是琉璃剑宗的人对叶家动手了！”

    “琉璃剑宗对叶家动手？”

    降龙佛帝他们听到大日佛帝的话之后，都很震惊。

    大日佛帝点点头，说道：“是的，琉璃剑宗的实力太强了，他们将我们击败之后，佛土再也无法威胁到琉璃剑宗，他们接下来，肯定会对叶家动手的，我本以为琉璃剑宗的人会过一段时间再动手，没想到这么快就动手了！”

    在大日佛帝看来，现在人族的那些势力，敢对叶家动手的，也只有琉璃剑宗了。

    现在叶家的人激活了玄黄大帝留下来的极道帝兵，肯定是遭受强敌攻击了，而这个强敌，必定是琉璃剑宗的人。

    “那我们要不要趁着这个机会去偷袭琉璃剑宗？”

    伏虎佛帝开口对大日佛帝问道。

    伏虎佛帝此话一出，大日佛帝，降龙佛帝，古山佛帝，还有金熊佛帝的目光都立刻落在他的身上。

