 第1643章 玄黄圣体第八变

    如果没有大日佛帝在这里的话，降龙佛帝肯定会一脚狠狠地踹过去了。

    虽然说这对于他们而言，的确是一个好机会，但是大日佛帝之前和方尘战斗的时候，灵魂遭受到的反噬太强了，他的灵魂遭受重创，现在还没有恢复，在这个时候，如果他们要去偷袭琉璃剑宗的话，也是他们这些人去，大日佛帝肯定不会去的。

    降龙佛帝和古山佛帝他们心里很清楚，琉璃剑宗现在的准帝强者也很多了，尽管现在琉璃剑宗和叶家开战了，他们如果进入南荒去偷袭琉璃剑宗的话，也肯定占不到什么便宜。

    至于进入佛土，那就更加不可能了，佛土现在那些金色的海水还没有褪去，现在佛土的佛修，几乎都是方尘的信徒了，若是他们进入佛土，被方尘杀一个回马枪的话，必死无疑。

    大日佛帝强忍着心中的奴役，咬牙切齿地说道：“我的实力还没完全恢复，报复琉璃剑宗的事情，到时候再说吧！”

    尽管大日佛帝也很想报复琉璃剑宗，但是现在琉璃剑宗占据了主动的位置，在他的实力还没有完全恢复之前，他可不敢轻举妄动。

    天佛塔的威力虽然强大，但是前段时间，在天佛塔里面的那些佛修，配合大日佛帝，消耗极大，很多人的灵魂之力，几乎都燃烧见底了，即便到现在，那些人还没有恢复过来。

    没有了天佛塔的保护，大日佛帝也不敢乱来，他可是非常惜命的。

    在大日佛帝看来，现在灵气复苏，只要把小命保住，他还是有可能东山再起的。

    他修炼的大日阴阳魔经，潜力巨大，现在他也不用遮遮掩掩了，他现在想要冲击大帝境界，只要他能率先成为大帝强者，一切问题都可以迎刃而解。

    听到大日佛帝说不去偷袭琉璃剑宗，降龙佛帝他们都松了一口气。

    此刻，在玄黄塔之中，方尘静静地守候在叶青瓷和叶空身边，预防叶家的人杀进来。

    叶家的人现在虽然着急，但是也没有其他的手段了，他们最强大的手段，就是玄黄塔了，可是现在玄黄塔的攻击，根本无法突破这古城的防御，他们现在也只能眼睁睁地看着叶青瓷和叶空接受传承了。

    半年之后。

    叶青瓷和叶空的玄黄圣体，都达到了第八变境界了。

    “第八变了？”

    叶家的那些人，都显得非常震惊，特别是叶弥天和叶辰，现在叶家将玄黄圣体修炼到第八变境界的人，只有他们父子。

    可是无论是叶弥天还是叶辰，都是付出了极大的努力和不知道消耗了多少资源，才达到这个境界的。

    而叶空和叶青瓷，却只是用了半年的时间，就达到了这个境界，这让叶辰和叶弥天，心里在震惊的时候，又非常妒忌。

    他们辛辛苦苦修炼了这么长的时间，都不知道吃了多少苦头，可是却比不上叶青瓷和叶空半年时间。

    他们都知道叶青瓷和叶空之所以突破得这么快，完全是因为玄黄大帝的传承。

    在这一刻，叶辰和叶弥天，心中对玄黄大帝产生了强烈的怨恨，他们恨玄黄大帝，为何要将传承传给叶空和叶青瓷这两个贱种。

    看到叶青瓷和叶空的玄黄身体完成第八次蜕变之后，方尘也很开心，即便是达到了玄黄圣体第八变境界，叶空和叶青瓷的实力都已经强大了很多。

    叶弥天和叶空的脸色很难看，他们气得浑身发抖，本来，叶空和叶青瓷，在他们的眼里，就是叶家两个贱种，本来他们可以一只手指头就将这两个贱种捏死的，可是现在，这两个贱种，竟然得到了玄黄大帝的传承，玄黄圣体，在不短半年内，就从零突破到了第八转境界。

    这种恐怖的提升速度，是叶家那些人做梦都不敢想的，可是现在竟然却真实发生了。

    这八年时间来，叶家的人也不是什么事情都不做，他们也想过很多办法，可是没有一种办法能威胁到方尘他们，在这半年时间里面，他们叶家因为尝试各种方法，倒是死了不少人。

    此刻，城池中心的那一块巨大的石碑，开始坍塌，本来在石碑之中，有很多黄色的雾气喷薄而出的，那些黄色的雾气，蕴含着非常精纯的能量，正是因为有着石碑之中喷薄出来的黄色雾气帮助，叶空和叶青瓷的玄黄圣体，才能在如此短的时间内，蜕变到第八转境界。

    第八转的玄黄圣体，已经是叶家这些人所能达到的极限了，除了玄黄大帝之外，从未有人的玄黄圣体能达到第九转境界，第九转境界的玄黄圣体，实力比第八转境界的玄黄圣体，不知道强多少倍。

    可惜，第九转的玄黄圣体虽然厉害，但是却很难达到。

    当叶空和叶青瓷的玄黄圣体突破到第八转之后，叶青瓷和叶空都明显感觉到，他们的身体蜕变速度降下来了。

    又过了十天之后，叶青瓷的身体散发出淡淡的蓝色光芒，那蓝色的光芒在她的身体表面形成很多蓝色的符文，那些蓝色的符文，开始与她身上的黄色符文发起冲突。

    叶青瓷微微皱眉，她感觉到体内有着一股更加强大的力量觉醒了，现在，她体内那股更加强大的力量，正在驱逐玄黄身体的力量，甚至连她体内的血脉都开始蜕变。

    叶青瓷缓缓睁开眼睛，她的眼眸此刻也变得有些诡异，瞳孔变成了两种颜色，最中心的位置，是蓝色的，但是蓝色周围的区域，却是黄色的。

    方尘看着叶青瓷，他也感觉到叶青瓷的身上出现了一种特殊的能量波动，这股特殊的能量波动，和幽冥花的本源之力有点相似。

    他立刻对叶青瓷传音问道：“青瓷，你这是怎么了？”

    “方尘，我感觉到体内有着一股更加强大的力量开始觉醒，在这股力量作用下，我体内的血脉似乎要发生蜕变，体内的玄黄圣体血脉，开始被压制！”

    叶青瓷的声音在方尘的脑海之中响起。

