 第1644章 移花接木

    “玄黄圣体血脉被压制？”

    听到叶青瓷的话之后，方尘也感觉到有些惊讶，因为他知道，玄黄圣体的血脉，可是非常高级的血脉了，可是现在叶青瓷体内觉醒的力量，竟然还可以压制玄黄圣体的血脉，也就是说，现在叶青瓷体内的另外一种血脉之力，比玄黄圣体的血脉之力更强。

    “是的！”

    叶青瓷在心里回应道。

    方尘知道叶青瓷极有可能是仙人转世，她现在的血脉觉醒，应该与她前世有关，所以，她体内觉醒的力量，开始排斥玄黄圣体的血脉了。

    “方尘，怎么了？”

    看到方尘这表情之后，八哥忍不住开口问道。

    方尘看了八哥一眼，然后将叶青瓷的情况告诉了八哥。

    八哥听完之后，眼睛猛地一亮，说道：“这种情况的话，可以让青瓷姑娘，将她体内的玄黄身体本源抽出来，转移到叶空道友的身上！”

    “将玄黄圣体本源抽出？”

    听到八哥的话之后，方尘很惊讶。

    “是的！”

    八哥立刻回应道：“我正好有一种秘法，可以让青瓷姑娘使用，这种秘法，叫做移花接木，绝对没有问题的，类似青瓷姑娘的这种情况，将玄黄圣体本源抽出来，可以让她体内的神秘量觉醒得更快！”

    “好吧，我和青瓷商量一下！”

    方尘看着叶空，然后和叶青瓷传音道：“青瓷，这样吧，既然你体内开始排斥玄黄圣体血脉，那你就将你体内的玄黄圣体本源抽出来，移植到你哥哥的身上！”

    “将我的玄黄圣地本源，移植给我哥哥？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷也很惊讶。

    “是的！”

    方尘立刻回应道。

    “可是，这样可以吗？”

    叶青瓷在心里对方尘询问道。

    “应该问题不大吧，你们是兄妹，体内的血脉同源，应该不会排斥的，你可以先试一下，如果你哥哥体内的玄黄圣体血脉排斥的话，那你就停止吧！”

    方尘在心里和叶青瓷传音，他之所以让叶青瓷这么做，是为了让叶青瓷体内的力量觉醒得更快，而且叶青瓷将玄黄圣体本源转移给叶空之后，叶空的玄黄圣体血脉，也会变得更加强大。

    “好的！”

    叶青瓷在心里回应一声，然后她给叶空传音，将自己现在的情况告诉叶空。

    叶空听完叶青瓷的话之后，心里也很惊讶，他没想到叶青瓷体内现在竟然还有一股更加强大的力量觉醒。

    他立刻给方尘传音，开口问道：“方尘，青瓷将玄黄圣体本源转移给我的话，那她会不会有影响？”

    叶空担心的是叶青瓷的安危。

    方尘和叶空传音说道：“不会有问题的，你们是兄妹，血脉同源，而且还有花花给的移花接木秘法，到时候让我亲自出手！”

    叶空看着叶青瓷身上的蓝色光芒越来越强，而叶青瓷身上的黄色光芒也很强，他知道是叶青瓷体内觉醒的那股神秘的力量，现在正在排斥叶青瓷体内的玄黄圣体血脉，可是，玄黄圣体血脉也是非常强大的，叶青瓷体内的那股神秘的能量，想要将玄黄圣体血脉完全排斥，绝非易事。

    如果这个时候，真的可以将叶青瓷体内的玄黄圣体本源抽出，那么叶青瓷体内的那股神秘能量，就不用耗费力气去驱逐玄黄圣体血脉了。

    “好吧，那辛苦你了！”

    叶空在心里和方尘说道。

    方尘对八哥说道：“花花，将移花接木秘法传授给我，我来修炼！”

    八哥对方尘说道：“这移花接木秘法，虽然强大，但是也很难修炼！”

    “废话少说，把移花接木秘法传授给我即可！”

    方尘开口对八哥说道。

    “好的！”

    八哥点点头，然后飞到方尘面前，用嘴巴在方尘的眉心轻轻啄了几下，方尘感觉到眉心痒痒的，紧接着一股庞大的陌生信息在他的脑海之中涌现。

    一炷香后，方尘这才将脑海之中那股庞大的陌生信息消化殆尽，然后他闭上眼睛，开始在脑海之中推演这移花接木秘法。

    半个时辰之后，方尘睁开眼睛，然后缓缓伸手，在他的手心上，出现了一根金色的丝线。

    八哥看到方尘手心上的丝线，眼眸猛地一亮，他知道这是方尘将移花接木修炼成功的标志。

    “方尘，你真的是太牛逼了！”

    看到这情况之后，八哥忍不住赞叹道。

    这移花接木，非常难修炼，乃是一种帝术，它没想到方尘这么快就修炼成功了。

    在八哥的注视下，方尘手心上的金色丝线，缓缓朝着前方延伸，在延伸的过程之中，这丝线不断分叉，变得更小了。

    不到十个呼吸的时间，这丝线的长度便超过了一百丈，经过层层开叉，最末端的丝线，肉眼几乎看不见了。

    方尘意念一动，那丝线瞬间收拢，钻进他的手心之中消失了。

    为安全起见，方尘又重新演示了好几遍，对这金色丝线的掌控力，也是越来越强。

    一个时辰之后，方尘感觉自己对这移花接木本领已经熟练了，开口对叶青瓷说道：“青瓷，我已经将移花接木秘法修炼成功了，现在我准备将你体内的玄黄圣体本源抽离出来，移植到你哥哥身上，这个过程之中，可能会有一些痛苦！”

    叶青瓷微微点头，说道：“我知道了，你尽管出手，我能忍得住的！”

    方尘知道叶青瓷的意志力很强大，当年她被叶家的人困在天牢之中，天天抽取她的精血，在备受煎熬，那种痛苦，不是什么人都能承受的。

    为了安全起见，方尘将吞天塔祭出来，然后把叶青瓷和叶空收了进去。

    “他这是要搞什么？”

    看到方尘将吞天塔祭出来，叶家的人都感觉到很疑惑，这半年时间来，叶家的人一直都在关注着方尘他们。

    他们都不敢离开玄黄塔半步，生怕这里面会出现什么情况，毕竟现在对于叶家而言，将方尘镇杀乃是头等大事，只要他们能将方尘杀死，他们叶家就会威名大振，说不定可以一举成为人族最强的势力。

