 第1645章 玄黄圣体第九变

    “轰隆隆！”

    吞天塔的体积不断暴涨，高度突破百丈，然后落在玄黄城中心的广场上。

    此刻，叶家所有人的目光，都被吞天塔挡住了，他们根本看不穿吞天塔。

    “呼呼……”

    玄黄城内的能量，此刻正疯狂吞噬玄黄城内的能量。

    可是，在吞天塔上，却连一枚道纹都没有，吞天塔也没有任何能量波动传出，它仿佛是一个黑洞，疯狂吞噬着外界的能量。

    进入到通天塔里面之后，方尘对小鹤说道：“小鹤，你出去外面给我看着，万一叶家的人有什么动作，立刻告诉我！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后从吞天塔里面飞出来，它落在吞天塔的塔顶，给方尘他们放哨。

    在吞天塔里面，方尘看着叶青瓷和叶空，说道：“我们准备开始了！”

    “嗯！”

    叶青瓷和叶空都微微点头。

    方尘来到叶青瓷的面前，他让叶青瓷平躺下来，然后施展移花接木秘术，一根金色的丝线，从他的左手出现，将那一根金色的丝线，从叶青瓷的肚脐眼插进去。

    当金色丝线插进去的时候，叶青瓷的身体微微一震，她的眉头微微一皱。

    方尘此刻精神高度集中，然后控制着金色的丝线，开始在叶青瓷的身体之中蔓延。

    与此同时，方尘也让叶空躺下来，他的右手也出现一根金色的丝线，然后他将这根金色的丝线，插进叶空的肚脐眼之中。

    金色的丝线在叶空的身体之中蔓延，直接插进他的血肉，还有他的骨髓，甚至是灵魂和轮海内。

    接下来，方尘开始施展移花接木秘法，将叶青瓷体内的玄黄圣体本源转移到叶空的身上。

    叶空的身体微微一震，脸上的肌肉也扭曲起来，他现在也感觉到很痛苦，不过他还是忍住了。

    八哥和混沌噬心虫就在方尘的身边，静静地看着方尘施展秘法。

    而叶家的人，虽然不知道方尘祭出吞天塔做什么，但是他们也不打算采取任何行动。

    他们担心这是方尘的一种诱惑手段，想要将他们吸引进去，然后一网打尽。

    一年后。

    叶青瓷身上的玄黄圣体本源，几乎都被方尘抽离出来了，想要百分百抽离，那是不可能的。

    但是，剩下的那一点玄黄圣体血脉，对于叶青瓷而言，她可以轻松压制，最终将其消灭，或者是吞噬。

    叶青瓷缓缓睁开眼睛，虽然她体内的玄黄圣体本源被抽离了，但是她此刻感觉到反而更加轻松了，她体内的那股神秘的力量，正在加速觉醒。

    而叶空身上散发出来的气息，与一年前相比，已经强大了很多。

    因为叶青瓷体内的玄黄圣体本源很强大，她体内的玄黄圣体本源，与叶空体内的玄黄圣体本源融合之后，让叶空体内的玄黄圣体本源变得更加强大了。

    叶空开口对方尘说道：“方尘，快放我出去，我感觉到我的身体快要爆炸了！”

    叶空此刻的表情看起来很痛苦。

    看到叶空这样子，叶青瓷也有些担心，她开口对方尘问道：“方尘，我哥哥是不是出现什么问题了？”

    方尘盯着叶空，摇头说道：“应该不会有问题的，我先把他放出去再说！”

    “好！”

    叶青瓷点点头。

    方尘意念一动，将轮回塔大门打开，他带着大家一起飞出了轮回塔。

    “他们出来了！”

    在玄黄城上空的叶家强者，看到这一幕之后，都立刻变得紧张起来。

    叶空从吞天塔出来之后，他身上立刻爆发出一股强大的力量，肌肉膨胀起来，他身体周围的黄色光焰不断跳动，一股股恐怖的能量波动，在他的身上散发出来。

    “轰隆隆！”

    在叶空身上散发出来的这股能量波动作用下，整座玄黄城都震动起来了。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    玄黄城广场的地面出现裂痕，还有广场周围的那一百零八尊高大的雕像，也同样出现裂痕，城内的那些建筑，也是如此。

    当裂痕出现之后，大量的黄色光芒，从这些裂痕之中飞出来，朝着叶空汇聚而来。

    “呼呼！”

    玄黄城内，顿时刮起一阵狂风，叶空成为了这个风暴的中心，那些黄色的光芒，快速在他的身体周围汇聚，然后都被他吞噬了。

    这突如其来的一幕，让所有的人都震惊了，包括方尘他们。

    “这到底是怎么回事？”

    “这古城要毁灭了！”

    “哈哈哈，终于等到这一天了，只要这古城毁灭，方尘和那两个贱种就死定了！”

    叶弥天和叶辰，还有叶家的其他强者，看到这一幕之后，脸上开始出现微笑。

    当初在这古城出现的时候，他们就觉得这古城应该不会长时间存在的，现在这种情况，正是应了他们之前所想的那样。

    随着裂痕越来越多，古城之中的建筑开始坍塌，似乎叶空将古城之中的能量都吞噬了。

    方尘的表情变得凝重起来，他知道，一旦这古城坍塌毁灭，到时候叶家的人肯定会对他们动手。

    他也将浮仙剑握在手中，准备随时出手。

    此刻的叶空很痛苦，他发出一阵阵凄厉的惨叫声。

    叶青瓷听到叶空这惨叫声，满脸担忧。

    方尘走到叶青瓷的身边，抓起她的手，开口说道：“不用担心，你哥哥不会有事的！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，继续抬头看着叶空。

    三天之后。

    “轰！”

    一股恐怖的气息在叶空的身上爆发出来。

    “啊……”

    叶空发出一声怒吼，那恐怖的能量波动，瞬间传遍了整个玄黄塔第九层空间。

    方尘他们都被这股强大的力量震飞了。

    当方尘稳住身体之后，立刻抬头看向叶空，只见叶空的身体凝立在虚空之中，他身上的衣服全没有了，他浑身沐浴在黄色的光焰之中，他身上的光焰疯狂跳动，那光焰竟然有九层。

    在这股气息的作用下，整个玄黄塔都震动起来。

    “第九变！”

    “这是第九变的玄黄圣体！”

    “什么？竟然达到了第九变境界了？”

    叶家的人看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，自从玄黄大帝陨落之后，他们叶家就再也没有人能将玄黄圣体修炼到第九变境界。

    因此，叶家的人一直都认为，玄黄圣体第九变境界，只有成为大帝境界之后，才能修炼成功。

    可是现在，叶空竟然将玄黄圣体修炼到第九变境界了。

    “第九变了？”

    方尘和八哥他们盯着叶空，也都很震惊，此刻的叶空，气息实在太强大了。

    “轰隆隆！”

    此刻，在叶空身体下方的玄黄城，不断坍塌，一道道巨大的裂痕出现，紧接着，一股强大的威压，在古城地底散发出来，一道道黄色的光芒从地底冲天而起。

    大家都被这突如其来的变化给震惊了，都纷纷低头看着下方的山脉。

    古城已经完全坍塌了，但是叶家的人此刻并没有动手，因为此刻山谷也开始跟着崩塌，一股恐怖的威压在山谷下方传来。

    在大家的注视下，一个庞然大物，缓缓从山谷底下飞起来。

