 第1647章 蜕一次，多活一万年

    “蜕下的躯壳？”

    叶空心中看着玄黄大帝，脸上露出疑惑之色。

    玄黄大帝笑了笑，说道：“我成为大帝之后，得到了一种特殊的功法，在修炼这种功法的过程之中，可以不断蜕变，每一次蜕变，都可以让我多活一万年！”

    “每一次蜕变，可以多活一万年？”

    叶空彻底被震惊了，哪怕就算是不死药，也最多能让一位大帝强者续命两万年左右，可是玄黄大帝，修炼这特殊的功法，一次蜕变，竟然可以续命万年。

    玄黄大帝点点头，说道：“这躯壳乃是我第一次蜕变留下来的，上面有着我残留的意识，一直都沉睡，就在数百年前，我这具躯壳苏醒了，我刚刚醒来不久，就发现了天地异象，后来发现，引发天地异象的，是你妹妹！”

    “我妹妹？”

    叶空再次震惊，他没想到叶青瓷在出生的时候，竟然引发了天地异象。

    “是的，你妹妹在出生的时候，引发天地异象，当时有一股神秘的力量降励，将要将你妹妹抹杀，我当时竭尽全力，与那一股神秘力量战斗，最终耗尽力量还是无法彻底阻挡那一股神秘力量，被那股神秘力量伤害到了你妹妹！”

    在说起当年的事情时，玄黄大帝的脸上露出遗憾之色，最后，他看着叶空，开口说道：“不过还好，你没有放弃你妹妹，最终在琉璃剑宗，找到幽冥花，将你妹妹的伤彻底治好！”

    “先祖你知道这事情？”

    叶空一脸震惊地看着玄黄大帝。

    玄黄大帝微微一笑，然后伸手在叶空的眉心处轻轻一点，紧接着，一枚特殊的印记，便从叶空的眉心处飞了出来。

    叶空没想到自己体内竟然还有如此神奇的印记。

    “这是我当年在你身上留下的印记，你的血脉也很强，体内有着上古麒麟神兽的血脉，所以我便在你身上留下了一枚印记，这些年来，你所经历的事情，我都可以从这枚印记上看到，当然，你去了圣土的那段时间，我是无法看到的，毕竟圣土距离叶家太远了！”

    “我当年之所以在你体内留下这枚印记，是因为我想保护你，在你遇到真真危险的时候，这枚印记可以将你的灵魂护住，现在看来，你已经不再需要这一枚印记了，这一枚印记，继续留在你体内，只会成为你的束缚！”

    玄黄大帝用手指轻轻在这一枚特殊的印记上弹了一下，这一枚印记顿时消散。

    叶空心中震惊不已，没想到玄黄大帝的手段竟然如此高明，虽然自己被监视了，但是他并没有生气。

    可是叶空想不明白，当年他被叶家的人砍掉了麒麟臂，被关在天牢之中，险些就要死了，在那种时候，玄黄大帝留下的印记，竟然都没有被激活。

    他心里有些疑惑，将心中的这些疑问说了出来。

    “当年你虽然被人砍了手臂，但这还无法威胁到你的性命，根本没有必要出手，而且，这对你而言，也是一种考验，是一种磨练！”

    “不过，叶家现在那一群人，做的实在太过分了，等你出去之后，这些人都给统统杀了吧！”

    玄黄大帝说得轻描淡写。

    叶空没想到玄黄大帝竟然会如此决绝，他心里对于叶弥天这些人，早就恨之入骨了。

    玄黄大帝看着叶空，开口说道：“等出去之后，把那群不长眼的东西杀了之后，叶家你就不用管了，让他们自生自灭，你专心修炼即可，不要把自己的精力浪费在这些人身上了，你必须要尽快把自己的实力提升上去，因为大劫将至！”

    “大劫将至？”

    叶空有些震惊，他看着玄黄大帝，问道：“大劫不是过去了吗？”

    在叶空看来，之前那超级空间风暴，就是大劫，如今那超级空间风暴已经过去了，灵气都复苏了，大家都是这么认为的，可是现在玄黄大帝却和他说，大劫要来了，顿时将叶空弄得有些懵逼了。

    “过去？谁和你说大劫过去了？”

    玄黄大帝冷笑道。

    看到玄黄大帝这表情，叶空也知道玄黄大帝不会和他开玩笑，既然玄黄大帝说大劫还没来，那就是肯定还没有来。

    此刻的叶空心中震惊不已，他没想到传说中的大劫竟然还没有来。

    叶空看着玄黄大帝，问道：“先祖，那我要怎么做才能渡过此劫？”

    玄黄大帝摇摇头，说道：“我也不知道，我现在只是一具躯壳而已，力量早就在你妹妹出生时抵抗那股神秘力量的时候耗尽了，我这残魂能坚持到现在，已经算不错了，或许是天意吧，若不是那群蠢货把你收进玄黄塔之中，恐怕我们都无法见面了！”

    虽然玄黄大帝在叶空的身上留下了特殊的印记，但是他现在的灵魂之力太弱了，根本无法控制叶空的身体，也无法控制叶家的那些人。

    还好，这一次，因为方尘的原因，叶青瓷和叶空都被叶家收进了玄黄塔之中，玄黄大帝这才利用玄黄印，将他们召唤过来。

    叶空看着玄黄大帝，有些不舍地说道：“先祖，你只是要死了吗？”

    “只是我的这一缕残魂要消散而已，我的本尊，也不知道现在还有没有活着，他当年推平了蛮荒大陆上的生命禁区之后，就将自己的一些极道帝兵留下了，前往圣土，一去不回！”

    玄黄大帝忍不住感叹起来。

    即便他当年成为了大帝强者，也无法勘破圣土的秘密，而那大劫，则是来自圣土。

    这么多年来，人族或者是其他种族的大帝强者，最终的归宿，都是前往圣土。

    当他们成为大帝的那一刻起，都会感觉到圣土的深处，传来一种强烈的召唤感，随着时间的推移，这种召唤感会越来越强烈。

    没有哪一位大帝强者能抵抗这种召唤感。

    因此，大家在成为大帝强者之后，都会抓紧时间，将手头上要处理的事情处理好，然后就前往圣土了。

    可是，这些大帝强者，前往圣土之后，都没有再回来。

