 第1648章 你竟然敢打我?

    当然，这些话，玄黄大帝现在是不会和叶空说的，若是叶空以后成为大帝，他自然会知道这些信息，现在将这些信息透露给叶空，只会给叶空平添压力而已。

    “去了圣土？一去不返？”

    叶空心中震惊，他本以为玄黄大帝陨落了，毕竟大家都知道，在这个世界，即便是大帝强者也无法长生，如今距离玄黄大帝消失已经超过十万年了，大家都以为玄黄大帝早就死了。

    毕竟玄黄大帝那些极道帝兵，都留在了叶家。

    玄黄大帝看着叶空，说道：“玄黄印乃是我留下来的最强的信物，你就带着吧，如果有朝一日你能成为大帝，就带着玄黄印前往圣土，如果我的本尊还活着，玄黄印会指引你找到我的！”

    “嗯！”

    叶空微微点头。

    “好了，还能再看见你，我很开心，希望以后我们还能再见面吧！”

    玄黄大帝说完，他的身体便缓缓消散。

    “先祖！”

    看到玄黄大帝的身影消散之后，叶空的眼睛立刻红了，可是他现在只是灵魂状态，根本无法流泪。

    “哭什么？生老病死，一切都是天道自然，别说我的本尊还有可能活着，即便我的本尊死了，我们这些修士，也比那些普通人活得更久，还有什么好遗憾的？”

    玄黄大帝的声音在叶空的耳边回荡，在说完之后，他的身影彻底消散了。

    叶空傻愣愣地站在那里，心情很复杂。

    一会儿之后，叶空这才缓过神来，他忽然发现，自己根本不知道该如何离开这个空间。

    忽然，这一片空间开始震动起来，叶空发现这一片空间开始坍塌，一股恐怖的压力作用在他的身上，他的身体瞬间被碾碎了。

    他两眼一黑，身体下意识地抽搐一下，然后他就感觉到自己恢复了知觉，紧接着，一股强大的陌生信息，在他的脑海之中涌现。

    叶空愣了一下，然后开始消化体内的陌生信息，发现这陌生信息，竟然是一些口诀，这些口诀，乃是控制玄黄印，玄黄塔，玄黄珠，玄黄旗，还有玄黄钟这些极道帝兵的口诀。

    这些口诀虽然厉害，但是必须要与第九变的玄黄圣体配合使用才行。

    现在叶空的玄黄圣体，已经达到了第九转境界，配合这些口诀，可以轻松驾驭玄黄大帝留下来的各种宝贝。

    他消化了口诀之后，心中开始默念口诀，然后低喝一声：“给我收！”

    下一刻，玄黄印迅速缩小，化作一道流光钻进了叶空的身体之中。

    当玄黄印被叶空收走之后，之前玄黄印散发出来的那恐怖的威压，也顿时消失了，没有了这恐怖的威压影响，大家都感觉到舒服了很多。

    “玄黄印竟然被那贱种给收走了！”

    叶家的人看到玄黄印被叶空收走，都会感觉到很惊讶。

    那叶辰开口对叶空冷喝道：“贱种，赶紧把玄黄印给交出来！”

    “对，赶紧把玄黄印交出来！”

    叶家的很多圣人，也都开口对叶空吆喝道。

    叶空看向叶家的那些人，发现叶弥天，叶辰，叶寻这些人都在，他嘴角浮现出一抹冷笑，这些人都在，那就好办了。

    他抬头看向天空上的大帝阵纹，心中默念口诀，然后一股强大的力量在他的身上爆发出来。

    他伸手对着天空上的大帝阵纹一抓，心里默念道：“给我收！”

    “轰隆隆！”

    天空上的那些大帝阵纹，顿时震动起来，而玄黄塔之中的所有出口，都瞬间关闭。

    “怎么回事？”

    感觉到玄黄塔内的那些大帝阵纹震动之后，叶家那些强者脸色都猛地一变。

    在玄黄源界内，那些叶家的修士，也都发现玄黄塔的光芒瞬间暗淡下去了。

    “怎么回事？”

    “玄黄塔的光芒暗淡下去了！”

    “玄黄塔的入口也彻底关闭了！”

    叶家的那些强者，都抬头看着玄黄塔，面露疑惑之色。

    就在此时，李长生带着李沐宸和李珊珊，也来到了玄黄塔的入口，看到叶家的强者聚集在一起，立刻上前询问：“发生什么事情了？”

    叶家的那些强者看到李长生之后，立刻开口说道：“长生长老，是这样的，刚刚我们准备进去的时候，玄黄塔的入口关闭了，而且玄黄塔的光芒也都暗淡下去了！”

    “入口关闭了？”

    李长生抬头看着玄黄塔，眼神变得有些复杂起来。

    他在心里对李珊珊和李沐宸说道：“珊珊，宸儿，我们走！”

    “走？走去哪儿？”

    李沐宸和李珊珊看着李长生，在心里传音问道。

    “去哪儿都行，暂时不要呆在叶家了，不知为何，我总感觉到叶家要出大事！”

    在心里回应一声，然后李长生立刻转身离开，李沐宸和李珊珊立刻跟着一起离开了。

    在玄黄塔的第九层空间内，那叶辰依旧无比嚣张，他手持玄黄旗，指着叶空，神色冷漠地说道：“贱种，再给你一次机会，立刻将玄黄印交出来！”

    叶空看着叶辰，那眼神就像是看一个傻逼一样。

    他一伸手，在叶辰手中的玄黄旗，对爆发出一股强大的力量震脱了叶辰的手，然后玄黄旗飞到了叶空的手中。

    “怎么可能？”

    叶空看到自己手中的玄黄旗飞到了叶空的手里，脸上露出震惊之色。

    他对着叶空怒吼道：“贱种，赶紧把玄黄旗还给我！”

    此刻，叶弥天的脸色也阴沉到了极点，他开口对叶空怒斥道：“贱种，事到如今，你还不知道悔改吗？你真的还想要与整个叶家作对吗？”

    叶空看着叶弥天，眼神一凝，身影一晃，顿时出现在叶弥天面前，然后一巴掌抽在叶弥天的脸上。

    “啪！”

    叶弥天顿时被叶空抽得飞了出去，他的脸立刻肿了起来。

    刚才叶空出手的速度实在太快了，即便是有着准帝修为的叶弥天，也来不及反应，就被叶空一巴掌抽飞了。

    叶家其他的人都懵逼了。

    “你？你好大的胆子，你竟然敢打我？”

    叶弥天在空中停下来，伸手摸着自己那火辣辣的脸，看着叶空，气得浑身发抖。

