 第1653章 无人敢救

    “啊……快来人，救我！”

    被钉在了玄黄旗上的叶弥天，对叶家的那些人喊道。

    可是叶家的这些人，都面面相觑，没有一个人敢去，因为刚才叶空放话了，谁敢救叶辰和叶弥天，叶空肯定不会放过他们的。

    叶家的这些人都知道，叶空和叶弥天还有叶辰有仇，他们在玄黄塔之中，可是亲眼目睹了叶空的实力，叶空的玄黄圣体，可是达到了第九转境界，这可是只有玄黄大帝才能达到的境界。

    叶空突破到玄黄圣体第九转境界之后，他还得到了玄黄印，那可是玄黄大帝最强的帝兵，可是那帝兵却认叶空为主。

    叶家的人都猜测，叶空应该是得到了玄黄大帝的传承。

    可是他们心里都很疑惑，既然叶空得到了玄黄大帝的传承，为何他不愿意担任家主？也不愿意管叶家的事情？

    虽然大家心里都想不明白叶空到底为何要这样做，但是他们现在都不敢去救叶弥天和叶辰。

    “还愣着干什么？还不赶紧过来救我？”

    看到那些人都无动于衷，叶弥天很生气，对着那些人大吼起来。

    叶家的那些人盯着叶弥天，然后有人说道：“走走走，都回去吧！”

    “对，回去！”

    叶家的那些人，都立刻转身离去，叶空可是放话了，谁敢救叶辰和叶弥天，他就会杀谁，这些人都不傻，叶空的实力那么强大，谁会嫌命长敢去救这两人？

    很快，叶家的那些人全部都回到了玄黄源界之中，此刻的玄黄源界，之前被陨石震出来的裂缝，此刻已经差不多修复了。

    现在叶家可是一片混乱，群龙无首，他们必须好好将处理好叶家的事情，重新选出家主。

    “混蛋，你们这些混蛋都给我回来，快来救我，啊……”

    看到叶家的那些人都不敢来救自己，叶弥天很生气，对着那些人怒吼。

    “爹，快救救我！”

    叶辰开口对叶弥天说道，他的眼睛被挖，手臂被砍，修为被废，现在玄黄旗还在不断顿失他的力量，让他非常痛苦。

    而在玄黄源界之外，各大势力的人看到这一幕，也都懵逼了。

    他们没想到叶家这么多人，竟然真的没有人敢理会叶弥天和叶辰。

    “看来叶弥天和叶辰，这是凶多吉少了！”

    “不知道他们叶家到底发生了什么，那叶空的实力，好像变强了很多！”

    “是啊，没想到这叶弥天，在玄黄塔之中，竟然也会翻船！”

    “他估计比大日佛帝更冤吧！”

    玄黄源界外，各大势力的强者都议论纷纷。

    岳沧澜的身影凝立在混沌珠上，对李清瑶淡淡一笑，说道：“走吧，没什么好看的了！”

    此刻的岳沧澜很开心，他也没想到叶家的情况，竟然会变成这个样子，这对他而言，可是一件好事。

    无论是佛国，还是叶家，都是人族的顶级势力，可是他们现在都被琉璃剑宗给打败了，如今的琉璃剑宗，声势可谓是如日中天。

    在人族，现在没有哪个势力能与琉璃剑宗相比了，即便是混沌圣地也不行。

    之前的人族是一盘散沙，根本就没有哪个势力能冒头，但是现在琉璃剑宗站起来了，琉璃剑宗的实力已经超过了那些顶级的势力，这种情况，乃是岳沧澜喜欢看到的，他知道，琉璃剑宗按照这样的情况发展下去，肯定会成为人族的巨无霸，到时候，琉璃剑宗统一蛮荒大陆，也就容易很多了。

    这可是岳沧澜多年来的梦想，现在快要实现了。

    在此之前，岳沧澜一直都想方设法游说人族各大势力的团结在一起，可惜一直都没有成功，各大势力的人心怀鬼胎，那些势力的利益既得者，都不想吃亏，都想占便宜。

    岳沧澜心里也清楚，想要让这些人团结在一起，除非是真的有灾难降临，对人族造成极大的威胁，这些人才会放下成见，放下一切来合作，可真的到了那种程度才想起团结，那一切都晚了。

    想要将蛮荒大陆统一，唯一的办法，就是依靠强大的势力，直接将那些人打趴下，将那些不愿意放弃既得利益的人，都给干掉。

    可惜，这种想法很美好，即便是混沌圣地也没有这样的实力。

    混沌圣主心怀天下，他对方尘的为人也是有所了解的，以后方尘如果真的想要统一蛮荒大陆，他一定会第一个带头支持。

    混沌圣主控制着混沌珠离开了，李清瑶的身影也消失，而她所驾驭的那颗桃核，也破空而去。

    “走了，走了！”

    其他势力的强者，也都纷纷离开。

    “都别走啊，快来人救救我们呀！”

    叶弥天和叶辰在玄黄旗的旗杆上，不断挣扎，可是他们的身体被玄黄旗的旗杆吸住了，他们现在的修为又被废掉了，根本无法挣脱出来。

    在玄黄源界外面，还有很多叶家的人，但是这些人，都是叶家旁系的人，他们看到叶弥天和叶辰这样子，心里都不知道有多爽。

    “太好了，老天爷终于开眼了！”

    “哼，叶弥天这老狗没想到他也有今天吧！”

    “就是，自从他当上家主之后，不知道害死了叶家多少人，而且给我们的赋税还加重了，玩了命剥削我们！”

    在玄黄源界之外的那些叶家旁系族人，都对着叶弥天和叶辰大骂起来。

    不少人直接靠近玄黄旗，用石头砸向叶辰和叶弥天。

    墙倒众人推，这就是最真实的写照，其实也不怪这些叶家的旁系弟子，因为叶弥天当上家主之后，对下面那些人的压迫的确是变强了，这让叶家底层的那些人，都感觉到快要喘不过气来了。

    可是这些人之前对于叶家上层的那些压迫和剥削，敢怒而不敢言。

    现在好了，叶弥天和叶辰被废了，他们都忍不住拍手称快。

    叶弥天和叶辰心中愤怒不已，心里有着强烈的不甘，特别是叶弥天，没想到自己处心积虑，辛辛苦苦爬上叶家家主之位，竟然还会轮回到这样的下场。

    此刻，方尘和叶空他们都已经被小鹤收进了灵鹤空间内。

