 第1654章 永远是琉璃剑宗的人

    在灵鹤空间之中，方尘看着叶空，面带微笑地说道：“叶家的实力这么强大，资源这么好，现在叶弥天和叶辰那些垃圾也都被你清理了，你留在叶家当家主不好吗？”

    叶空摇头，说道：“一直以来，我都不想当什么家主，哪怕是叶弥天这些混蛋被我清除了，我也不喜欢叶家，我还是喜欢琉璃剑宗，是琉璃剑宗在我们最苦难的时候，接纳了我们，在这里，我感觉很舒服，我感觉实力才更加有家的感觉！”

    叶青瓷也开口说道：“哥哥说得很对，我也喜欢琉璃剑宗，琉璃剑宗的人很好，没有叶家那么多的勾心斗角！”

    “哈哈！”

    方尘忍不住笑了一声，这些年来，他之所以一直选择留在琉璃剑宗，也正是看中了琉璃剑宗这一点，黑炎圣人他们对于个人的利益并不看重，他们这些年来，做所的事情，一直都是以宗门的利益为重。

    如果是其他的势力，那些人肯定会挤破头皮都想要当宗主，可是他们琉璃剑宗，宗主的位置还空着。

    现在琉璃剑宗，从上到下，都是修炼狂人，大家除了修炼修炼修炼，还是修炼。

    因为琉璃剑宗现在各种修炼等级的秘境都已经被打开了，这些秘境，比混沌圣地那混沌塔之中的各种传承秘境还要强大，毕竟琉璃剑宗的这些秘境，都是远古天庭时代的杰作，还有就是，这些秘境在运转的过程之中，根本不需要琉璃剑宗自己耗费资源去维护。

    自从灵气复苏之后，每天都会有很多神秘的金光落在这些秘境的核心大鼎之中，这些大鼎，就是秘境的核心，它们吸收了神秘的金光之后，就会源源不绝给这些秘境提供能量。

    在这些秘境之中的修炼，大家都可以得到各种奖励和各种强者留下来的传承。

    在秘境之中，谁的天赋好，谁的能力强，谁就能得到更多的资源，这些资源，大家都可以在秘境之中，凭借自己的努力去争取的，公平公正，谁都不会眼红。

    一个时辰后，方尘他们回到了琉璃剑宗。

    回到宗门之后，黑炎圣人带着琉璃剑宗的那些核心成员，对叶青瓷和叶空表示祝贺，恭喜他们大仇得报。

    “谢谢大家！”

    叶青瓷和叶空对着黑炎圣人他们微微鞠躬。

    叶空说道：“无论发生什么情况，我们都是琉璃剑宗的人，今天是，明天是，永远都是！”

    “哈哈，好，好，好！”

    黑炎圣人他们听到叶空的话之后，非常开心。

    他们都知道，叶空的实力今非昔比，恐怕与方尘相比，也不遑多让了，而且叶青瓷的实力也很强了。

    如今琉璃剑宗有方尘和叶空这种顶级强者在，在人族真的可以说是傲视蛮荒了。

    和黑炎圣人他们聊了一会儿之后，叶空和叶青瓷都前往青阳界闭关了。

    叶空得到了玄黄大帝的传承，实力突飞猛涨，他自己也需要闭关好好消化消化。

    而叶青瓷现在体内的那股神秘的力量正在觉醒，她也需要闭关全力修炼。

    方尘来到青阳界，将补天神女异象召唤出来，让补天神女异象，将那块陨石丢到青阳界之中。

    “嗤嗤……”

    那陨石落在青阳界之中，继续喷出精纯的能量，这些能量比以前更加精纯了。

    方尘让黑炎圣人他们都来青阳界之中修炼，他希望黑炎圣人他们，在这陨石喷发出来的能量帮助下，尽快突破到准帝境界。

    “哈哈，这石头竟然又喷能量了！”

    黑炎圣人他们看到不断喷发能量的陨石，非常开心。

    八哥看着眼前的陨石，对方尘说道：“也不知道这陨石喷发的能量，到底可以持续多长时间！”

    方尘的目光落在这块陨石上，他知道这一块陨石很神秘，他知道这陨石喷发的能量，肯定不可能永远持续下去的，说不定一段时间之后，这陨石又和之前一样，蜕皮之后，又开始从外界疯狂吞噬能量。

    方尘感觉到这石头，仿佛有生命一样。

    他对八哥说道：“你说这石头，会不会一次次蜕变下去？”

    八哥摇摇头，说道：“不知道呀，这石头挺怪异的，也不知道最后会变成什么样子！”

    方尘抬头对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你们就在这里慢慢修炼吧，我也要闭关了一段时间了！”

    可是当方尘刚刚把话说完之后，那陨石立刻震动起来，发出一种特殊的威压。

    “啊！”

    黑炎圣人他们在这股特殊的威压冲击下，顿时感觉到头晕脑胀，那脑袋似乎要裂开一样。

    看到这情况，方尘脸色微微一变，他立刻将补天神女异象召唤出来，将陨石收了回去。

    当补天神女异象回到方尘体内之后，方尘感觉到一股股强大的能量从陨石上喷薄而出，这些能量，大部分都被他的筑基道台吸收，一部分被方尘的血脉，筋肉还有灵魂吸收了。

    当陨石被方尘收回去之后，黑炎圣人他们感觉到脑袋不痛了，但是他们的脸色都有些苍白，刚才那感觉实在太可怕了。

    方尘对黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，你们没事吧？”

    黑炎圣人摇摇头，说道：“没事，没事了，刚才那陨石散发出来的威压太可怕了，我感觉我的灵魂都快要被撕裂了！”

    “是啊，我也感觉是这样！”

    红河圣人也开口说道。

    方尘皱着眉头，他不知道这陨石为何会忽然变成这样，本来他还打算将陨石放在青阳界，让大家吸收这陨石散发出来的能量，快速提升修为的，现在看来，这陨石是不可以放在青阳界了，只能继续让补天神女掌控了。

    方尘看着大家，开口说道：“不好意思，我也不知道会出现这样的情况！”

    黑炎圣人立刻对方尘摆手说道：“方尘，这不怪你，我们都知道你把这石头拿出来，肯定是想让我们吸收这石头散发出来的灵力，从而快速提升修为的！”

    “是啊，方尘，你不必自责！”

    红河圣人也开口对方尘说道。

    “是啊，方尘，你就不必自责了！”

    古岩圣人他们也都开口说道。

    方尘点点头。

