 第1655章 再临青草大阵

    黑炎圣人继续说道：“我们还是去秘境之中修炼吧！秘境之中修炼的效果也很好！”

    “是的！”

    红河圣人他们都跟着点头。

    随后，黑炎圣人他们都纷纷离开了青阳界。

    当黑炎圣人他们离开青阳界之后，八哥也开口对方尘说道：“奇怪了，本来还好端端的，这石头怎么就忽然爆发出那么强大的威压？”

    方尘皱着眉头，说道：“我也不知道！”

    八哥对方尘说道：“要不再把石头拿出来研究研究？”

    “好！”

    方尘点点头，然后又将补天神女召唤出来，补天神女将石头丢到地面上。

    “嗡嗡嗡……”

    那石头不断震动，那强大的威压，再次朝着周围扩散，即便是方尘，在这强大的威压作用下，也感觉到有些头晕。

    八哥也感觉到有些头晕，它本来还想靠近这石头研究研究的，可是当它靠近一些之后，感觉到那种眩晕的感觉更加强烈了，而且灵魂有着要被撕裂的感觉。

    “啊……”

    八哥也忍不住发出一声惨叫，然后立刻远离陨石。

    方尘将浮仙剑握在手中，然后尝试着靠近陨石，可是当他靠近陨石之后，发现陨石周围的那股无形的阻力，变得比以前更加强大了。

    方尘皱了皱眉头，然后施展琉璃金身秘法，还有混沌巨人异象，各种手段都使出来了，还是无法靠近石头。

    虽然无法弄清楚这石头到底是怎么回事，但是现在这石头不断喷出强大的能量，在这些能量的作用下，方尘的实力也是迅速提升。

    现在，方尘知道这石头可以喷能量，当它蜕皮之后，就会从外界再次疯狂吞噬能量，等它从外界吸饱能量了之后，石皮会再次开裂，然后继续喷薄能量。

    这种情况，让方尘想起了之前在圣土那红土山脉地下空间遇到的那一块神秘石头，当时在圣土的时候，他进入到了一个神秘的空间之中，在那神秘的空间内，他看到了一块被锁链缠住的石头，当时那石头散发出很强的灵力，那石头表面的石皮，也会开裂。

    “不知道这块陨石，和我当年在圣土看到的那一块陨石，是不是同样的？”

    方尘在心里暗暗想道。

    虽然这一块陨石很诡异，但是目前来看，对方尘的作用还是很大的。

    方尘知道自己现在也肯定无法从这块石头上研究出什么东西来，毕竟现在他连靠近这块石头都做不到。

    将陨石收起来之后，方尘前往炼制长弓所在的地方，看了一下混沌噬天阵的情况，发现里面还有很多材料保持完整的样子。

    “看样子，这混沌噬天阵，需要很久才能将长弓炼制完成！”

    方尘忍不住感叹起来。

    八哥看着方尘，问道：“方尘，接下来你有什么打算？现在佛土叶家都不再会威胁到琉璃剑宗了，你的压力也没这么大了！”

    方尘皱着眉头，说道：“谁说我的压力没这么大？叶空大哥不是说了吗？玄黄大帝和他说了，大劫将至，那可是真正的浩劫，你说我现在能轻松吗？”

    方尘相信玄黄大帝肯定不会说谎的，既然玄黄大帝说大劫将至，那么这一场劫难肯定会降临的。

    尽管现在琉璃剑宗的实力已经很强了，但方尘依旧心里没底。

    想要渡过大劫，除了提升琉璃剑宗那些人的实力之外，方尘现在最大的依仗，便是青草大阵了。

    他对八哥说道：“走，我们去青草大阵，一边研究青草大阵和一边修炼！”

    方尘知道，如果青草大阵的面积足够大，能覆盖南荒，甚至是整个蛮荒大陆的话，无论什么劫难降临，他都不会害怕。

    这青岛大阵是方尘无意间布置出来的，如果他能布置出更多的青草大阵，又或者将现在的青草大阵面积变得更大，都可以提升琉璃剑宗抵御风险的能力。

    “青草大阵吗？”

    八哥的眼眸微微一亮，它知道青草大阵的确厉害，如果这个阵法能覆盖整个南荒的那琉璃剑宗就没有什么可害怕的了。

    忽然间，八哥似乎想到了什么，它开口对方尘说道：“方尘，在轮回世界之中的那些不死族，它们几乎不死不灭，在轮回世界之中，其他的种族，在旱季来临之前，都会钻进地底，而且在漫长的旱季过程之中，大家的身体都会腐朽，可是那些不死族却不会，它们好像可以永远活下去，你说这不死族身上，到底有什么秘密？我们这些种族，就算是大帝强者，也活不了几万年，而他们却可以永远活下去？”

    方尘眼神一凝，这个问题，他当时也想过，本来他还想抓一些不死族研究研究的，可是那不死神王的实力太强，方尘暂时还不想去招惹他们。

    “这不死族的确神秘，可是现在我们的实力还不够强大，我还不想去招惹那不死之王，免得捅了马蜂窝，不可收拾！”

    方尘想要等到自己的实力强大之后，再抓一些不死族来研究研究，看看能不能破解不死族长生不死的秘密。

    在这个世界，就连仙人都能陨落，方尘不相信真的有什么生命可以做到不死不灭，他相信只要好好研究一番，弄清楚这些不死族身上的秘密，肯定能将这些不死族杀死的。

    随后，方尘带着八哥，还有混沌噬心虫一起来到了青草大阵。

    来到青草大阵之后，方尘第一件事，就是来到怜月圣人所在的地方，之前怜月圣人差点被李长生杀死，最后有一缕残魂留在体内，方尘抱着试一试的态度，将怜月圣人带到这里，希望借助青草大阵将怜月圣人救活。

    现在过去了这么久，方尘也不知道涟源圣人是什么情况了。

    来到怜月圣人所在的地方，方尘发现包裹住怜月圣人的草叶，此刻变成了红色，散发出来的能量气息，也比之前强大了很多。

    不光如此，方尘发现如今青草大阵里面的其他青草，看起来比之前更绿，细看之下，这些草叶里面的道纹，比之前更多，也更加复杂了。

