 第1658章 自带食材蹭火锅?

    老农迅速夹起一根虫子放到炉鼎里面，然后上上下下鼓捣了一会，本来还会蠕动的虫子，瞬间缩水，冒着热气，老农将虫子直接放入嘴里，咀嚼起来，脸上露出陶醉之色。

    补天神女也是如此。

    而混沌巨人，则是夹起了一根五彩嫩芽刷了起来。

    此刻，那扭打在一起的追日巨人和射日男子，也都闻到了炉鼎之中散发出来的诱人香味，他们对视一眼，然后猛地将对方推开。

    “砰砰砰……”

    追日巨人屁颠屁颠地朝着大家跑过来，在跑向大家的时候，他的身体也迅速缩小。

    来到老农他们面前的时候，追日巨人手中也出现一双筷子，可是当它准备夹菜的时候，也被老农给用筷子给挡住了。

    追日巨人愣了一下，然后他的背后，出现一条奔腾的黄色大河，他伸手在黄色大河之中，捞出了三条鲤鱼，那鲤鱼的身体看起来金黄金黄的，很肥。

    老农看到大鲤鱼之后，也很开心，立刻拿出了一个大盆子。

    追日巨人将鲤鱼放入盆里之后，老农抬头看了混沌巨人一眼，混沌巨人站起来，把那巨斧举起来，对着盆里的鲤鱼一挥。

    数十道斧芒出现，那些鲤鱼顿时骨肉分离，被切成了一片片鱼片了，鱼肠，鱼鳞都没有被浪费，整整齐齐地摆放在盘子里面。

    那射日男子也走了过来，当来到旁边之后，直接开弓对着虚空一射。

    一道光箭冲天而起，射进虚空之中。

    “吆……”

    方尘听到了一声凄厉的叫声，紧接着虚空破碎，一只身体有着大火熊熊燃烧的大鸟从天而降，坠落到地面上，这大鸟的翼展超过千丈，坠落在青草大阵上空。

    “怎么回事？”

    那些在青草大阵里面渡劫的人，也感觉到了青草大阵核心区域有强烈的能量波动传出来，可是现在青草大阵的核心区域，也就是青草大阵方圆百里内的区域，已经是禁区，即便是琉璃剑宗的弟子，也不能进入。

    那大鸟的火焰不断燃烧，羽毛被燃烧殆尽，然一只肥嘟嘟的大鸟出现在方尘的视线之中。

    混沌巨人再次挥动斧头，数十道斧芒出现，将那大鸟砍碎，老农伸手一挥，那些鸟肉，直接飞进了黑色炉鼎之中。

    当鸟肉飞进黑色炉鼎之后，本来沸腾的炉鼎，一下子就平静下来了。

    追日巨人眉头微微一皱，然后抬头，将头顶的光球摘下来，放到黑色炉鼎下面，那光球喷播出金色的火焰，在这金色火焰的作用下，黑色炉鼎很快再次沸腾起来。

    眼前这一幕，直接让方尘傻眼了，他没想到自己领悟法相天地，自己的这些异象，竟然凑在一起吃饭了，就连刚才还打成一团的追日巨人和射日男子，此刻也都是一脸和谐地坐在一起。

    方尘深深地吸了一口气，感觉到那香味更加浓烈了，他忍不住吞咽一下口水，然后尝试着朝着自己的那些异象走去。

    当他来到这些异象的身边时候，看着黑色炉鼎里面的不断翻滚的汤水时，他开口对这些异象说道：“诸位前辈，我可以加入吗？”

    他的那些异象都抬头看了他一眼，没有谁说话，然后大家都再次低头吃菜。

    混沌巨人夹起一片鱼肉，放到锅里刷了几下，然后夹出来，蘸了一下蘸料，吃得津津有味。

    “咕噜噜……”

    方尘的肚子发出一阵阵咕噜声，他下意识地伸手摸了摸自己的肚子，然后他，他狠狠一咬牙，自己拿出了碗筷，朝着黑色炉鼎伸去。

    可是当方尘准备夹到东西的时候，老农用筷子将他的筷子拍开了。

    方尘笑了笑，他立刻在自己的储物空间内，拿出了一些食材，可是面对这些食材，老农看都不看一下。

    方尘皱了皱眉头，然后继续换食材，可是他身上的食材并不多。

    看到方尘这么久都没拿出什么脑东西来，老农抬头看向方尘，然后用手中的筷子，在方尘面前的空间划了一个圈，圆圈内的空间扭曲，方尘看到了一片竹林，在竹林内，生长着很竹笋。

    老农用筷子在那些竹笋上轻轻一点。

    方尘眼眸顿时一亮，他知道是这老农在点醒自己，老农是想让他去挖竹笋。

    下一刻，方尘感觉到一股强大的吞噬之力，从老农开出的那个空间旋涡之中传来，他的身体顿时被吸了进去。

    当方尘穿过这个旋涡之后，他发现自己竟然来到了狗头岭，方尘发现，这一片竹林，竟然是狗头岭山坳处的竹林。

    虽然狗头岭有竹林，但是方尘当年在狗头岭的时候，并没有来过这一片竹林，他只是在狗头岭的半山腰上砍过树而已。

    此刻，方尘听到树林之中有动静传来，他立刻抬头朝着前面看去，发现有一个人正在挖竹笋，当他看到这人之后，脸上顿时露出惊喜之色，因为此人正是王大厨。

    方尘走到王大厨面前，开口对王大厨喊道：“王大哥！”

    可是王大厨正在专心挖笋，根本没有理会方尘。

    方尘皱了皱眉，不知道王大厨为何不理会他，他再次开口喊了一声：“王大哥！”

    王大厨还是没有理会方尘，他仿佛根本就听不到方尘的话，方尘皱着眉头，伸手拍一下王大厨的肩膀，可是却发现自己的手从王大厨的肩膀上穿过去。

    方尘被这情况吓了一跳，没想到王大厨的身体竟然是虚幻的。

    “怎么回事？”

    方尘伸手在王大厨面前摇晃了一下，可是王大厨还是没有看他一眼，只见他挥动锄头，动作熟练地将一颗笋挖出来，丢进背后的背篓之中，又朝着下一根竹笋走去了。

    方尘没有跟着王大厨追上去，他感觉到自己好像和王大厨，根本不在同一个时空之中。

    他将目光从王大厨的身上收回来，然后低头看着被王大厨刚刚挖起竹笋的地方，发现那个地方又有着淡淡的青光散发出来，那些青光化作一个小旋涡，然后一根竹笋长了出来。

    方尘低头，用手触摸那根竹笋，发现他可以触摸到，这竹笋就是真的。

    方尘心里觉得奇怪，琉璃剑宗那么大，长竹子的地方很多，他不知道这老农，为何偏偏将他指引到这个地方来挖笋。

