 第1660章 寿元加速流失

    “咔嚓！”

    方尘发现自己可以咬动这竹笋了，即便是他现在的咬合力，吃起来，这竹笋的火候也刚刚好，如果是普通的竹笋，根本无法承受方尘那强大的咬合力。

    “太神奇了，那么硬的竹笋，放进这炉鼎之中煮过，竟然可以吃了！”

    方尘心中震惊不已，他盯着面前的炉鼎，知道这炉鼎肯定不简单。

    不过，虽然老农是他的异象，但是方尘根本无法控制这炉鼎，如果他可以控制这炉鼎的话，以后他就天天用这黑色炉鼎炖东西吃。

    吃饱喝足，方尘感觉自己很困，就躺在青草大阵上睡了过去。

    在梦里，方尘发现自己进入到了一个黑暗世界之中，也不知过了多久，黑暗世界之中出现一个金色的光点，他就朝着那一个金色的光点拼命追过去。

    就在此时，方尘身体周围的空间微微扭曲，他的那些异象，身上都散发出特殊的光芒，那些光芒互相交融，交织出各种神秘的道纹。

    这种道纹像是植物的根须一样，朝着周围扩散。

    那些正在青草大阵里面渡劫的人，感觉到青草大阵之中传出一阵阵恐怖的能量波动。

    这扭曲的空间，不断朝着周围扩散。

    一个时辰之后，这扭曲的空间，直径超过了一百里，一位刚刚渡过天劫的修士，忽然被这扭曲的空间笼罩进去了。

    这位修士，乃是琉璃剑宗的弟子。

    他感觉到一股神秘的力量作用在自己的身上，他发现自己的头发开始变白，皮肤出现大量的皱纹，体内的寿元正在快速流逝！

    “怎么回事？”

    这位圣人看到这一幕之后，脸上都立刻露出震惊之色。

    他立刻爆发出强大的力量，飞出了这个特殊的空间，当他飞出这个特殊空间的时候，发现体内的寿元流逝速度，瞬间下降了起来。

    他立刻转身看去，发现这个特殊的空间，还在不断向外蔓延。

    他回想起刚才自己在那这个神秘空间里面的遭遇，心中后怕不已。

    “不行，得立刻将这情况汇报给黑炎宗主和云宗主！”

    这位琉璃剑宗的弟子，立刻离开青草大阵，然后将这事情上报。

    神秘的空间还在不断向外扩展，越来越多的渡劫者，被笼罩进去，这些渡劫者被这神秘空间笼罩之后，都感觉到自己的寿元快速流失。

    他们发现这情况之后，都一脸惊慌地逃离。

    很快，黑炎圣人和云千雪得到了这消息，他们在得到这消息之后，都惊讶不已，他们立刻赶到青草大阵，下令封锁青草大阵。

    “发生什么事情了？”

    那些准备来渡劫的人，听到琉璃剑宗要关闭青草大阵，都很疑惑。

    “云宗主，到底发生什么事情了？”

    一些准备渡劫的圣人，看到黑炎圣人和云千雪出现之后，立刻询问。

    黑炎圣人沉着脸，说多：“不好意思，青草大阵里面出现了特殊的情况，极有可能会危及大家性命，所以现在必须要暂停一下，等我们查清楚里面到底发生什么事情，再重新开放！”

    “原来如此！”

    听到黑炎圣人的话之后，大家都微微点头，表示能理解。

    现在来渡劫的人，还全部都是免费渡劫的，他们所在的势力，与琉璃剑宗的关系都很好，现在琉璃剑宗说青草大阵有问题，他们自然也不敢多说什么。

    黑炎圣人将那些从青草大阵里面出来的渡劫者召集起来，然后了解里面的情况。

    “我刚刚渡劫完，然后就被一个特殊的空间笼罩了，然后我体内的寿元快速流失，那种感觉实在太可怕了！”

    “我也是！”

    那些从神秘空间里面逃出来的渡劫者，都点头附和，被神秘空间伤害到的渡劫者，一共有二十人，其他的渡劫者，在渡劫完毕之后，都收到了信息，立刻离开了青草大阵。

    黑炎圣人和云千雪听到这些渡劫者的话之后，脸色也都沉了下来，他们没想到青草大阵之中，竟然会出现这样的事情。

    云千雪对黑炎圣人说道：“这事情，我们得联系方尘了！”

    “嗯！”

    黑炎圣人点点头，然后立刻激活通灵剑符，准备给方尘传讯，可是方尘却没有回应。

    “没回应！”

    黑炎圣人眉头不禁皱了起来。

    云千雪开口说道：“那他应该是闭关修炼了！”

    黑炎圣人说道：“那我联系一下花道友吧！”

    黑炎圣人知道八哥经常和方尘在一起，说完之后，他立刻用通灵剑符联系八哥。

    很快，八哥的身影就出现在黑炎圣人面前，它看着黑炎圣人，问道：“黑炎道友，你找我有什么事么？”

    黑炎圣人点点头，说道：“是的，青草大阵出现问题了，我想找方尘，可惜联系不上他，不知道它有没有和他在一起？”

    “青草大阵出现问题了？”

    八哥听到黑炎圣人的话之后，显得有些惊讶。

    “是的！”

    黑炎圣人对八哥点点头，然后将青草大阵里面的情况详细告诉了八哥。

    “那空间竟然可以让大家的寿元加速流失？”

    八哥很惊讶，它没想到青草大阵里面竟然会出现这样的情况，它对黑炎圣人说道：“黑炎道友，我现在并不在方尘身边，不过你并不用担心，方尘就在青草大阵之中，青草大阵出现这样的情况，九成是方尘搞出来的，我们不用进去就行，就在外面等方尘出来就好！”

    “行吧！”

    黑炎圣人点点头，他和云千雪还有琉璃剑宗的其他人，刚才在商量着如何对其他势力那些渡劫者进行收费，没想到青草大阵就出现这样的问题了。

    他对云千雪说道：“看来青草大阵全面开放的消息，要等一段时间才能公布了！”

    “是的！”

    云千雪点点头，现在青草大阵出现这样的问题，根本无法继续使用了，青草大阵对外开放收费的消息，只能延后了。

    她看着青草大阵，轻声说道：“也不知道方尘要什么时候才出来！”

    黑炎圣人淡淡一笑，说道：“这个你就不用担心了，只要这情况是方尘弄出来的，就不会有什么问题！”

