 第1661章 变成了一颗笋

    “嗯！”

    云千雪微微点头，对黑炎圣人说道：“我们去看看那些被神秘空间影响到的人吧！”

    “好！”

    黑炎圣人点点头，然后和云千雪一起走向那些刚才在青草大阵内，被那神秘空间影响到的人，虽然他们被神秘空间影响到的时间并不是很长，但是他们的寿元都受到了不同程度的流失，最为厉害的人，被困在那神秘空间里面不到十个呼吸，那寿元就足足减少十年了。

    如果他们继续被困在那神秘空间里面的话，估计用不了多久就会化作一堆白骨。

    一会儿之后，八哥带着混沌噬心虫来到了青草大阵边缘，它飞到黑炎圣人面前，问道：“黑炎道友，现在里面是什么情况？”

    黑炎圣人摇摇头，说道：“我也不知道，现在我已经下令封锁青草大阵了，没有人进去！”

    八哥对混沌噬心虫说道：“我们进去看看吧！”

    “好！”

    混沌噬心虫点头回应一声，然后便跟着八哥一起飞进了青草大阵之中。

    因为八哥和混沌噬心虫都有着准帝修为了，所以黑炎圣人他们也都不担心。

    八哥带着混沌噬心虫来到青草大阵核心区域，它们看到了前方的空间微微扭曲起来。

    八哥双眼变成了金色，盯着前方的空间看了一会儿，对混沌噬心虫说道：“前面的空间，充斥着一种神秘的力量，你在这外面等着，我进去感受感受！”

    “好！”

    混沌噬心虫对八哥点点头。

    八哥立刻飞进前方的空间之中，当八哥飞进去之后，立刻感觉到一股神秘的力量作用在它的身上，在这神秘的力量下，它感觉到自己体内的生命元气，正在快速外泄。

    八哥尝试着阻止这情况继续发生，最终却发现自己根本无法抵挡这股神秘的力量。

    它继续朝着这一片空间的深处飞去，他发现越是靠近这一片空间的核心区域，它身上的寿元流逝就越快。

    八哥不敢继续飞下去，毕竟继续飞下去，它的寿元就会损耗越多，这可不是开玩笑的。

    它立刻转身离开了这个神秘的空间，出来之后，它对混沌噬心虫说道：“这个空间里面的神秘力量太可怕了，进去之后，我体内的寿元流逝速度立刻提升了很多，就是这一进一出，我至少损失了百年寿元！”

    “不是吧，损失了百年寿元？”

    听到八哥的话之后，混沌噬心虫顿时就被吓到了。

    八哥点点头，说道：“是的，这种力量太可怕了！也不知道是不是方尘弄出来的，若是他弄出来的话，那就爽了！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫微微点头，然后他和八哥就在青草大阵之中等候。

    八哥盯着前面的扭曲的空间，发现这空间还在不断扩展，他和混沌噬心虫就在这空间的边缘，那空间往外扩展，他和混沌噬心虫就后退。

    此刻的方尘，还在那梦境之中追逐那金色的光点。

    三年之后。

    当方尘来到那金色光点所在的地方时，发现那金色光点竟然是一个光球，他的意识顿时被那个金色光球吸了进去，当自己的意识与金色光球融合之后，方尘发现自己变成了一颗竹笋，周围的空间开始挤压他的身体，他拼命的钻啊钻，好不容易从那个黑暗空间之中钻出来，看到阳光，就看到一个锄头朝着他身上落下来，直接将他挖起来，随后，他被人带回家，剥壳，切片，焯水，炒腊肉……

    当他被人倒进油锅的一刹那，他猛地一个激灵，瞬间就清醒过来了。

    当方尘清醒过来的一刹那，那个神秘的空间瞬间消散了。

    “消失了？”

    这三年来，一直在观察这个空间的八哥和混沌噬心虫，顿时变得精神起来。

    它们立刻朝着青草大阵中心飞去。

    此刻的方尘，醒过来之后，发现自己躺在青草大阵上，他的那些异象都消失了，他低头看了一下身下的青草大阵，回想起那特殊的梦境，顿时松了一口气：“还好是个梦！”

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到自己的通灵剑符震动起来，他立刻将通灵剑符激活。

    当方尘将通灵剑符激活之后，面前的空间微微扭曲，黑炎圣人的身影出现在他的面前。

    “方尘啊，你可算是醒来了！”

    黑炎圣人似乎很着急的样子。

    “黑炎师叔，你这是怎么了？”

    方尘看到黑炎圣人这着急的样子，知道肯定有什么大事情发生了。

    黑炎圣人开口说道：“青草大阵出问题了！”

    “青草大阵出问题了？到底出什么问题了？”

    听到青草大大阵出问题之后，方尘的眼神也是瞬间变得凌厉起来。

    “是这样的，三年前，青草大阵核心区域，出现了一个特殊的空间，在那特殊的空间里面，所有人的寿元都会快速流失……”

    黑炎圣人将青草大阵里面发生的事情，详细地告诉方尘。

    听完黑炎圣人的话之后，方尘心里震惊不已，他没想到自己睡这一觉，竟然睡了三年，而青草大阵里面竟然还出现一个如此特殊的空间。

    黑炎圣人说完之后，对方尘问道：“方尘，这特殊的空间，是不是你弄出来的？”

    “我弄出来的？”

    方尘愣了一下，他只是知道自己和那些异象吃了一顿饭，吃饱喝足之后，他就睡着了，睡着之后，他的意识进入到一个黑暗空间之中，他在那黑暗空间追逐着一个金色的光点，最后变成了一颗竹笋……

    方尘记得，他在昏迷的时候，并没有将自己的异象收回来。

    按照黑炎圣人的说法，现在他是最大的嫌疑。

    “真的是我吗？”

    方尘眼神一凝，然后他尝试着将自己色异象释放出来。

    “轰隆隆！”

    方尘周围的空间扭曲，紧接着，他的各种异象出现，六种异象散发出来的能量波动交织在一起，无数的大道脉络朝着周围延伸，那些大道脉络所过之处，他那空间立刻扭曲起来，空间变得灰蒙蒙，像是被一层灰雾笼罩。

