 第1663章 融合失败

    “你的法相天地？”

    八哥愣了一下，然后一脸佩服地说道：“你还真厉害，这么快就领悟出法相天地了？”

    方尘摇摇头，说道：“我有什么好厉害的？那李长生和叶辰，都早就领悟出法相天地了！”

    八哥一脸不屑地说道：“他们算什么？他们太弱了！”

    方尘摇头说道：“就算他们实力不如过，但也无法否认他们的确比我们更早领悟法相天地！”

    “好吧！”

    八哥点点头，它不想和方尘在这个问题上继续争执下去，它对方尘说道：“方尘，赶紧试一下你这法相天地的威力吧！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“怎么试？拿你来试？”

    八哥猛地摇头，说道：“你这法相天地太厉害了，之前我进去感受过了，这一进一出，我就不见了一百年的寿元，足足一百年的寿元啊！”

    在说起自己寿元的时候，八哥一脸肉痛的样子。

    “一进一出就不见了一百年寿元？”

    方尘看着八哥，脸上也露出震惊之色。

    “是的！”

    八哥对方尘点点头。

    方尘抬头看向混沌噬心虫，然后说道：“我们去抓一些妖兽来试试吧！”

    “嗯！”

    八哥猛地点头，然后和方尘离开青草大阵了。

    离开青草大阵之后，方尘给黑炎圣人传讯：“黑炎师叔，我现在已经离开青草大阵了，青草大阵已经恢复正常了，你可以让大家进来继续渡劫了！”

    “好的！”

    黑炎圣人回应一声，听到方尘说青草大阵已经恢复，他也是松了一口气，毕竟这三年时间，青草大阵外面，已经集聚了很多渡劫者。

    他立刻对那些渡劫者宣布，青草大阵恢复正常，大家可以继续进入青草大阵里面渡劫了。

    “太好了！又可以继续渡劫了！”

    那些渡劫者听到这消息之后，都非常振奋，虽然他们在琉璃剑宗等了三年，但是大家都没有任何怨言，毕竟在青草大阵里面渡劫，可是百分百成功的，在其他地方渡劫的话，成功率极低。

    为了自己的小命，别说三年，就算是三十年，很多人都愿意等。

    这些渡劫者进入到青草大阵之后，立刻开始渡劫。

    “轰隆隆！”

    青草大阵内部，天空上顿时乌云翻滚，雷电轰鸣。

    而黑炎圣人看向云千雪，然后说道：“我们现在可以将那信息公布出去了，让其他实力的渡劫者，也来我们琉璃剑宗渡劫！”

    “嗯！”

    云千雪微微点头，在此之前，已经有很多势力的人来找过他们了，希望可以交钱，让他们的人来琉璃剑宗渡劫，毕竟琉璃剑宗渡劫百分百的成功率，诱惑力实在是太大了。

    此刻，方尘和八哥他们来到了第八秘境之中，在第八秘境里面，有很多实力强大的圣兽。

    方尘找到了一只实力强大的圣兽，这只圣兽是一条蛟龙，拥有九劫圣人的实力，然后施展开自己的法相天地，那灰蒙蒙的空间，顿时那条蛟龙笼罩进去。

    当蛟龙被方尘的法相天地被笼罩之后，那蛟龙顿时感觉到体内的寿元快速流失，它张开嘴巴发出一声声龙吟，立刻朝着法相天地外面飞出去，一下子就从方尘的法相天地里面飞了出去。

    看到这情况之后，方尘也愣了一下，眉头顿时皱了起来。

    下一刻，他将法相天地收起来。

    八哥飞到方尘面前，开口问道：“怎么样？”

    方尘摇摇头，说道：“我这法相天地太垃圾了，那蛟龙只有九阶圣人的实力，但是却轻松从我的法相天地之中逃脱出去！”

    八哥想起之前它进入到方尘这法相天地时候的情况，也是非常轻松就离开了。

    他看着方尘那皱眉的样子，开口说道：“方尘，你也别纠结了，你这法相天地，有可能还没有完善，尽管如此，还没有完善的情况下，这法相天地也已经很厉害了，如果将敌人困住之后，再施展你的法相天地，那么敌人就惨了！”

    听到八哥的话之后，方尘眼眸微微一亮，说道：“花花，你说我能不能将黑暗噬神领域和我这法相天地结合在一起？”

    “这个或许可以，你完全可以试一下呀！”

    八哥开口对方尘说道，他知道方尘的黑暗噬神领域非常强大，如果黑暗噬神领域能和方尘现在领悟出来的法相天地融合在一起的话，那威力肯定就会更强大了。

    黑暗噬神领域具有强大的束缚能力，即便是准帝强者被困住了，也难以逃脱。

    当敌人被黑暗噬神领域困住之后，方尘再施展这法相天地，肯定能对敌人造成极大的伤害。

    “试一下！”

    方尘立刻将黑暗噬神领域施展出来，他站在黑暗噬神领域之中，然后再施展自己的法相天地。

    “轰隆隆！”

    他的法相天地瞬间展开来，与黑暗噬神领域结合在一起。

    方尘感觉到这两个领域根本不排斥，他眼眸猛地一亮，开口说道：“好了！”

    忽然，黑暗噬神领域剧烈震动起来，然后崩溃了。

    而方尘的法相天地，则是依旧保持着。

    “黑暗噬神领域崩溃了？”

    方尘愣了一下，刚才他心里还窃喜，以为黑暗噬神领域可以和他的法相天地完美融合在一起，可是没想到下一刻就崩溃了。

    “方尘，怎么样？”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起，它在外面，也发现黑暗噬神领域消失了。

    方尘在心里回应道：“刚才我的黑暗噬神领域崩溃了！”

    说完之后，方尘将法相天地收了起来。

    看到方尘将法相天地收起来，八哥立刻飞到方尘面前，问道：“怎么回事？”

    方尘微微摇头，说道：“黑暗噬神领域，根本无法承受我的法相天地！”

    “这就奇怪了！”

    八哥的眼珠子转了转，然后说道：“你去找一下岳沧澜吧，他也修炼出了法相天地，而且他的法相天地，还达到了第二重形态，他在这方面，应该比较有经验！你可以去问问他！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“那现在就出发！”

