 第1666章 目光要放长远一点

    岳凡看到岳沧澜之后，问道：“师尊，那方尘找你做什么？”

    岳沧澜微微一笑，说道：“方尘领悟了法相天地，而且还是一种非常厉害的法相天地，我带他去我们混沌圣地的藏书阁之中，让他自己查看那些秘典，自己参悟了！”

    “他也领悟法相天地了？”

    听到方尘领悟了法相天地之后，岳凡有些惊讶。

    岳沧澜点点头，说道：“方尘的天赋很好，领悟法相天地那是必然的，我本来以为他早就能领悟法相天地的，没想到他拖到现在才领悟，不过，这东西也不怕迟，他虽然领悟法相天地的时间迟了，但是他的法相天地还是很厉害的，可以让人的寿元加速流失！”

    “可以让人的寿元加速流失？”

    岳凡听了之后，心里很惊讶。

    “是的！”

    岳沧澜点点头，继续说道：“方尘的法相天地很厉害，虽然只是初级形态，但是却比我们的第二重形态的法相天地更加厉害，他一施展他的法相天地，我的法相天地，立刻就崩溃了，我的法相天地在他面前，不堪一击！”

    在说起自己的法相天地时，岳沧澜也忍不住感叹起来，因为他自己的法相天地，已经是很强大的了，而且还是第二重形态。

    在没有看到方尘的法相天地之前，岳沧澜对自己的法相天地还是很满意的。

    还有一点，岳沧澜的法相天地，之所以这么快就达到第二重形态，因为他的法相天地，和混沌大帝，还有混沌圣地很多强者的法相天地都是一样的，因为他们都是混沌圣体。

    几乎所有混沌圣体的异象都是混沌青莲，所以他们的法相天地，也是混沌青莲空间，混沌圣地在这方面，已经形成了传承，很多准帝强者，都将自己对法相天地的各种方法，还有各种使用方式都传承下来了。

    有了这些传承，岳沧澜自然就能少走弯路，他才能在短时间内，将自己的法相天地，修炼到第二重形态。

    岳凡看着岳沧澜，问道：“师尊，你对那方尘，是不是太好了？”

    “有吗？”

    岳沧澜看着岳凡，嘴角带着淡淡的微笑。

    岳凡开口说道：“那藏书阁，可是我们混沌圣地的核心之地，只有混沌圣地最核心的成员才能进入！”

    岳沧澜开口说道：“是的，一直以来，都只有我们混沌圣地的准帝强者才能进去！”

    “可是师尊你为何也让方尘他们进去？而且还把他们独自丢在里面了？”

    岳凡看着岳沧澜，脸上满是疑惑之色。

    岳沧澜抬头看着前方，眼神有些迷离，说道：“大劫将至啊！”

    “大劫？”

    岳凡眼神微微一凝，说道：“大劫不是过去了吗？”

    岳沧澜摇头说道：“谁和你说大劫过去的？真正的大劫，还没有来临，如今我们人族一盘散沙，如果在大劫来临之前，大家能拧成一股绳，或许还能扛过去，若是无法团结一致的话，人族必定毁灭，我们琉璃剑宗的实力虽然强大，但是也无法在真正的大劫来临之前独善其身！”

    “所以，你就尽一切可能的去帮助方尘？”

    岳凡看着岳沧澜，他知道方尘天赋很好，实力也很强大，在他的带领下，琉璃剑宗将佛国和叶家都干掉了，如今的琉璃剑宗，说他是人族最强大的势力，没有人会反对。

    “是的，方尘可以说是我们人族万年难遇的绝世天才，他的成就，有目共睹，如果现在我们人族有谁可以将蛮荒大陆统一，此人非方尘莫属，现在方尘已经打穿了佛国，搞定了叶家，而且琉璃剑宗还有那神秘无比的青草大阵，这一切，都预示着琉璃剑宗，将会成为人族最强的势力，而且有能力将人族统一！”

    岳沧澜在说这些话的时候，心里非常欣慰，这可是他毕生的梦想，虽然他自己无法做到这一切，但是他却会竭力帮助方尘，让方尘去将人族统一起来。

    对于岳沧澜，岳凡可是很了解的，他知道岳沧澜一直都想让人族统一，毕竟人族这种散乱的状态下，内耗太严重，不利于人族的实力提升。

    若是人族能团结一致，将资源合理利用的话，将大家所有的秘技都贡献出来，大家一起探讨，一起学习，人族的实力肯定能迅速提升。

    可是这种想法虽然很美好，但是却根本无法实现，各大势力那些掌权者，也就是利益既得者，他们不愿意放弃自己手中的权利，因为一旦放弃手中的权利，就意味着他们以后不能再剥削压榨其他人了。

    很多势力的人，在自己的家族，或者是圣地之中，当一把手，当人上人，逍遥自在，没有人能管他们。

    可是一旦成立了其他的组织，就会受到各种各样的约束，他们愿意才怪。

    因此，想要完成一统，只能使用铁血手段，将这些人打趴下，或者是直接将这些人杀了，若不然他们是绝对不同意的。

    岳沧澜看到岳凡这表情，开口说道：“小凡啊，你要把自己的眼光放远一点，不能因为眼前的这点利益！”

    “嗯！”

    岳凡微微点头。

    岳沧澜本来还想和岳凡说，在这方面，方尘就很不错，毕竟琉璃剑宗现在可是让那青草大阵，给很多势力的渡劫者免费使用，光是这一点，就能足以证明方尘的大度了。

    别的不说，光是琉璃剑宗让混沌圣地的渡劫者前往琉璃剑宗渡劫，这些年来，让混沌圣地的圣人，足足增加了上千位了，如果混沌圣地的这些渡劫者，还是在混沌圣地以前的渡劫之地渡劫的话，即便是按照七成的成功率，他们混沌圣地也会少几百个圣人。

    如果将这时间维度拉长的话，对混沌圣地的影响就更大了。

    当年，琉璃剑宗的山门被毁，很多势力的圣人都自发前往琉璃剑宗，帮助琉璃剑宗的人修复山门，琉璃剑宗何德何能？还不是因为琉璃剑宗的有魄力？若不是琉璃剑宗的人有魄力，那些修士怎么会自愿帮助琉璃剑宗？

