 第1668章 再进混沌空间

    八哥和方尘对视一眼，他们觉得秘境之主说得一点都没错。

    方尘看着秘境之主，问道：“前辈，在这第九秘境之中，除了那些秘境，还有没有什么地方我们可以进去的？我们想探索探索那些地方，说不定那些地方，就有这些传承呢？”

    秘境之主摇摇头，说道：“我知道你们的心思，但是我也不想把时间浪费在这方面，这第九秘境之中，真的没有这些东西！虽然第九秘境是为了培养准帝强者的，但是远古天庭的实力很强，说不定他们有另外的地方，专门收取这些传承的！你们有这精力，还不如多修炼，尽快将自己的修为提升上去，只要修为提升上去了，实力自然就会跟着水涨船高了！这就好比一个小孩，无论招式如何精湛，都是无法打过一个大人的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，秘境之主都这样说了，他们也不好再追问下去了，他也相信秘境之主不会和他们说谎。

    方尘对秘境之主说道：“前辈，那我们出去修炼了，那些关卡你如果修复的话，就告诉我们吧！”

    “行！”

    秘境之主对方尘微微点头。

    这第九秘境，虽然帝之源力浓郁了一些，但是对于方尘而言，差别并不是很大了，而且在第九秘境之中，通灵剑符是无法直接联系的，方尘也担心自己在第九秘境之中修炼，外面发生什么重要的事情，宗门的人无法联系到他，所以他不想在第九秘境之中修炼。

    方尘此次来第九秘境，是想要询问一下秘境之主，这里面有没有专门修炼法相天地的那些秘法。

    既然这里面没有修炼法相天地的秘法，方尘他们就没必要待在这里面了。

    从第九秘境之中出来，八哥开口对对方尘问道：“你打算去什么地方修炼法相天地？”

    方尘皱了皱眉，然后说道：“青阳界吧！”

    八哥点点头，然后对方尘说道：“我打算和迟幽进去混沌空间之中修炼！”

    “混沌空间？”

    方尘抬头看着混沌噬心虫，他想了想，然后说道：“我也和你们一起去吧！”

    “那太好了！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫很开心。

    随后，方尘和八哥，还有混沌噬心虫再加上混沌魔星藤一起前往混沌空间。

    其实，方尘身上还带着小鹤，不过小鹤此刻躲在方尘的怀里睡觉。

    再次来到第十层混沌空间，方尘看着周围的混沌物质，心里感慨不已，上一次他们来到第十层混沌空间的时候，还是为了开辟源界给他的那些分身炼制九界塔。

    当时的方尘，也是在混沌空间之中突破成为准帝的，现在他再次回来，佛土和叶家，都被平掉了。

    叶家的叶弥天和叶辰，被叶空钉在玄黄旗的旗杆上，没有人敢施救，当他们体内的力量被玄黄旗顿时殆尽之后，他们的身体也化为尘埃。

    现在叶家是一个名为叶星的旁系弟子当家主了。

    这个叶星也是个人物，只是用极短的时间，就将叶家给稳住了，而且还对叶家内部的情况，进行了大刀阔斧的改革。

    方尘看着八哥和混沌噬心虫，开口说道：“我们前往更深一点的地方去吧！”

    “好！”

    八哥和混沌噬心虫立刻点点头，然后和方尘一起前往更加接近第十一层空间的区域飞去。

    之前岳沧澜和方尘说过了，他们所在的这些混沌空间，依旧是属于蛮荒世界，在这些混沌空间背后，才是蛮荒世界的世界壁垒，这些混沌空间存在的目的，就是为了阻挡蛮荒世界内的生命，不让它们靠近蛮荒世界的世界壁垒。

    岳沧澜和方尘说，蛮荒世界的混沌空间，至少有十二层，这个数目到底是不是真的，大家也都无法确定。

    反正第十一层的混沌壁垒，没有大帝级别的实力，是无法破开的。

    越是靠近世界壁垒，那混沌空间就越厚，周围的那些混沌物质，也就越粘稠，给方尘他们造成的压力也就越强。

    半个时辰之后。

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，我不行了，这里的压力太强了，如果再前进的话，我就要崩溃了！”

    周围那些混沌物质所带来的压力，不但会作用在这些生命的身体上，而且还会作用在这些生命的灵魂上，这里的压力，现在已经达到了混沌噬心虫的极限状态了。

    方尘看向落在混沌噬心虫肩膀上的混沌魔星藤，发现它的身体依旧蜷缩起来，他对混沌噬心虫说道：“既然如此，那你就在这里修炼吧，我和花花继续前进！”

    “好的！”

    混沌噬心虫对方尘微微点头。

    方尘将混沌噬心虫和混沌魔星藤留在这里，然后带着八哥继续朝着混沌空间前进。

    在前进的时候，方尘开口对八哥说道：“花花，你说以我们现在的实力，可不可以抵达第十一层混沌空间的壁垒？”

    “不知道，既然我们这一次来到这里了，完全可以试试！”

    八哥开口对方尘说道。

    “好！”

    方尘点点头，他也想试试自己到底能不能抵达第十一层混沌空间壁垒。

    之前他来到混沌空间里面的时候，用浮仙剑劈砍混沌空间的壁垒，也可以从浮仙剑上吸收到庞大的力量，从而提升他的灵魂感知力，在灵魂感知力得到提升的状态下，方尘的领悟能力也会变得更强。

    因此，方尘想试试，看看自己能否抵达第十一层混沌壁垒。

    方尘知道，这些混沌壁垒，都是自然形成的，蕴含着天地至理，如果他们这个世界是一个鸡蛋的话，那么这混沌壁垒，就相当于是鸡蛋膜，在鸡蛋膜外面，才是世界壁垒。

    方尘带着八哥，加速朝着更深的混沌空间飞去。

    三个时辰之后，方尘和八哥，感觉到前方的混沌物质，明显变得粘稠起来，他们所承受的压力也瞬间增加了不少。

    当压力增强之后，八哥忽然兴奋地叫了起来：“哈哈，方尘，这里的压力，可以将我体内的封印破解！”

