 第1669章 方尘的修炼方向

    在这恐怖的压力作用下，八哥感觉到自己体内的封印，开始被破解了。

    当这些封印被破解之后，一股股强大的气息不断在八哥体内涌出，除了这强大的力量之外，还有大量陌生的记忆在八哥的脑海之中涌现。

    看到八哥这兴奋的样子，方尘嘴角也微微一翘，心里为八哥感到高兴，他知道八哥现在的修为提升，体内的封印越来越强大了，需要更加强大的力量，才能将八哥体内的封印解开。

    他对八哥说道：“看来这一次我们来这里是来对了！”

    “是的！”

    八哥立刻回应道。

    方尘和八哥没有停下来，而是继续前进。

    又过了一个时辰，方尘和八哥终于看到了第十一层混沌空间壁垒，他们感觉到了第十一层混沌空间壁垒，散发出来的威压很强。

    即便是方尘，也感觉到有种难以喘气的感觉。

    方尘看着眼前的混沌空间壁垒，发现这第十一层混沌空间壁垒的道纹，第十层混沌空间壁垒更加繁杂，散发出来的道韵也更加强大。

    “这些道纹，都是自己形成的啊！”

    方尘忍不住感叹起来，然后浮仙剑出现在他的手中，他握着浮仙剑，冲向第十一层混沌空间壁垒，挥舞着浮仙剑用力砍在第十一层混沌空间壁垒上。

    “轰！”

    混沌空间壁垒顿时爆发出一股强大的力量将方尘振飞，那壁垒连形状都没有变化一下。

    方尘的身体在混沌空间之中倒飞出去，浮仙剑不断震动，一股强大的能量涌入方尘的身体之中，方尘的身体顿时一震，当这股能量涌入他脑海之的时候，他感觉到脑海嗡嗡的，灵魂感知能力，顿时增强了不少。

    “爽！”

    方尘忍不住欢呼一声，然后握着浮仙剑继续对面前的混沌空间壁垒劈砍。

    看到这情况之后，八哥感觉有些疑惑，开口对方尘问道：“方尘，你不是说来这里要修炼法相天地的吗？你连法相天地都没有释放出来，修炼个毛啊？”

    方尘听了八哥的话之后，微微一笑，说道：“谁说我这没有修炼？我打算将我的法相天地，与我的剑招融合在一起，一剑劈在敌人的身上，直接让敌人消失十年，百年，千年，甚至是万年的寿元！”

    在混沌圣地的藏书阁里面，方尘就看到了一些秘典，里面记载着，修炼者可以将自己法相天地的法则，与自己的一些秘法融合在一起，当时方尘就想到将他发香天地之中的这种特殊能量，与他的剑法融合在一起，然后创造出一种威力巨大的剑法，这剑斩在敌人的身上，敌人不会流血，也不会感觉到疼痛，但是会损失寿元。

    “将法相天地与剑法融合在一起？”

    八哥听到了方尘的话之后，立刻被震惊到了，这种方法，它在那些秘典之中，也看到了，可是那些秘典上写了，只有对法相天地运用能力得到极高境界之后，才能做到这一点，至少那法相天地，得进入到第三重形态才行。

    可是现在方尘的法相天地，才刚刚领悟，还处于初级阶段，甚至连第一重形态还没有稳定，而方尘竟然就朝着这个方向琢磨了，八个感觉到方尘真的好高骛远了。

    它对方尘说道：“方尘，我建议你还是先将你的法相天地稳固一下，看看还能不能在你的法相天地上，挖掘出其他的功能！”

    方尘摇摇头，说道：“不用了，我就认准这个方向了！”

    说完之后，方尘继续挥剑劈砍混沌壁垒，与此同时，他也将自己的异象都释放出来，当他所有的异象释放出来之后，这些异象散发出来的能量顿时融合在一起。

    “嗡……”

    在方尘的身体周围，形成了一个特殊的空间，这个空间灰蒙蒙的，它就是方尘的法相天地。

    此刻，周围的混沌物质被方尘的法相天地挡住了，毕竟法相天地，就是一片天地，是一个特殊的空间。

    方尘发现，在这混沌空间之中施展法相天地，因为会受到混沌物质的压制，他的法相天地变小了很多，直径只有十丈。

    “竟然变小了这么多？”

    方尘皱了皱眉头，朝着法相天地外面看去，发现那些混沌物质都被他的法相天地挡住了，在法相天地之中，他感觉到那些压制在他身上的压力消失了，非常舒服。

    但是在施展法相天地的时候，他的灵魂之力正在快速消耗，如果他没有浮仙剑的灵力帮助，在这种情况下，他的灵魂之力，根本坚持不了多久。

    虽然这些混沌物质被挡住了，但是方尘发现他的法相天地，竟然在自主吸收周围的混沌物质，混沌物质之中蕴涵的灵气，帝之源力，都渗透进方尘的法相天地之中，这些能量朝着方尘汇聚过来，然后都被方尘吸收了。

    方尘感觉到这些能量都非常纯净。

    在混沌空间之中，方尘的灵识是无法展开的，但是在他在混沌空间之中，展开法相天地之后，他的灵识就可以在法相天地之中轻松展开了，因为在他的法相天地之中，没有混沌物质的阻挡了。

    此刻，方尘也感觉到法相天地，就是他身体的延伸，法相天地与周围混沌物质接触的面积也变大了，他从周围这些混沌物质之中吸收能量的速度也跟着提升了。

    方尘握着浮仙剑，再次靠近混沌空间壁垒，当他的法相天地接触到混沌空间壁垒的时候，在混沌空间壁垒散发出来的特殊能量作用下，立刻崩溃了，但是这法相天地，并没有完全崩溃，只有接触混沌空间壁垒的法相天地，才会崩溃。

    方尘握着浮仙剑，再次劈砍混沌空间壁垒。

    在挥剑的时候，方尘集中精神力，想要让自己的法相天地缩小，与浮仙剑结合在一起，但是他发现自己的法法相天地很顽固，他现在根本无法控制法相天地的大小。

    发现这情况之后，方尘不禁皱起了眉头，他本以为自己可以像控制黑暗噬神领域一样，将自己的法相天地缩小，让法相天地与浮仙剑融合，可是他发现这种方法根本行不通。

