 第1670章 突破极限

    “慢慢来，慢慢来，不着急！”

    方尘深深地吸了一口气，然后在脑海之中回忆起他在混沌圣地藏书阁内看到的那些秘典，各种法相天地使用方法，在他的脑海之中闪烁。

    与此同时，方尘也不断挥剑劈砍面前的混沌空间壁垒。

    方尘每一次劈砍混沌空间壁垒，都被混沌壁垒的反震之力震飞，不过在他身后，和之前不一样了，在他没有施展出法相天地的时候，他身后的混沌物质被法相天地排开了，他的身体被振飞的时候，不会再冲击到那些混沌物质，这让方尘感觉到舒服了很多。

    忽然，方尘发现自己的身体在法相天地之中倒飞的时候，浮仙剑从法相天地之中划过，他发现空间微微扭曲，大量神秘的道纹从虚空之中飞了出来，融合到浮仙剑之中！

    “嗡嗡……”

    当浮仙剑吸收了这道纹之后，方尘顿时感觉到一股奇特的能量从浮仙剑上涌入到他的身体之中。

    这股奇特的能量，进入到方尘的丹田之后，顿时被方尘的身体吸收。

    “怎么回事？”

    方尘眼神一凝，刚才被浮仙剑吸收的道纹，他从未见过。

    他再次挥舞浮仙剑，发现当浮仙剑从法相天地内的空间划过之后，空间微微扭曲，出现一层层的涟漪，大量神秘的道纹，从涟漪之中飞出来，然后这些道纹，都被浮仙剑吸收了。

    方尘没有继续劈砍混沌空间壁垒，而是在自己的法相天地之中练剑。

    在方尘练剑的时候，浮仙剑上散发出来的剑意，似乎让他的法相天地似乎也跟着震动起来，法相天地从外界吸收混沌物质的速度也越来越快。

    这种情况下，方尘的法相天地，直径也在不断增加。

    练着，练着，方尘身边的混沌气息越来越多，浮仙剑上散发出来的剑势也越来越强。

    当法相天地的直径达到二十丈的时候，混沌巨人异象竟然出现在方尘的背后，可是方尘现在似乎已经入魔了，他并没有发现混沌巨人异象就在他的身后，法相天地忽然震动起来了。

    虽然直径只是增加了一倍，但是法相天地增加的面积，可不止一倍。

    方尘停止下来，猛地转身，发现混沌巨人站在他的身后。

    “咦？”

    方尘抬头看着混沌巨人异象，他没想到混沌巨人异象竟然又出现了。

    他又朝着周围看了一眼，呢喃道：“难道我的法相天地变强大之后，我的异象也会出现在法相天地之中？”

    想到这里，方尘继续在法相天地之中练剑，他在练剑的时候，浮仙剑上散发出来的特殊剑意，让他法相天地不断吞噬周围混沌物质的能量。

    一天之后，方尘的法相天地，直径达到了三十丈，但是第二种异象还是没有出现。

    方尘不禁皱起了眉头，心想道：“难道我只能在法相天地之中，凝聚出一种异象吗？”

    虽然心里有这样的想法，但是方尘没有停下来，而是继续练剑。

    三天之后，方尘的法相天地，直径达到了五十丈，巨人追日异象出现，那巨人在方尘的法相天地内追逐太阳。

    “终于出现了！”

    “哈哈哈……”

    看到追日巨人异象再次出现之后，方尘忍不住狂笑起来，现在他也没有心思去管他的那种剑法了，因为他现在找到了可以让他的天地异象变强的方法了。

    他想要继续按照现在这个方法去修炼，将自己的法相天地变强再说。

    现在的方尘，觉得自己浑身充满力量，他在自己的法相天地之中挥剑修炼，也可以从浮仙剑之中吸收到能量。

    十天之后，方尘的法相天地，直径达到了一百丈的时候，老农熬药异象出现。

    一个月之后，当法相天地的直径达到两百丈的时候，补天神女异象出现。

    三个月后，方尘的法相天地直径，达到了五百丈，射日男子异象出现。

    一年后，方尘的法相天地，直径达到了一千丈，八卦阵图出现。

    “全部都回来了！”

    方尘看着环绕在自己身体周围的异象，嘴角上露出一丝微笑。

    不知为何，看着身边的这些异象，方尘心里感觉特别踏实。

    “不知道现在我如果全力施展法相天地，它的威力会达到何种程度？”

    方尘在心里暗暗想道。

    可是，现在这里没有生命，方尘根本无法试验。

    “算了，继续练剑吧！看看我的法相天地，还不会不会再变强！”

    方尘知道，他在法相天地里面练剑，可以让自己的法相天地变得更加强大，这种方法，他在混沌圣地看到的那些秘典之中，根本就没有记载。

    那些人领悟出法相天地之后，大部分的人，如果想要让法相天地变得更加强大，唯一的办法就是提升自己的灵魂之力，只有灵魂之力变得更加强大了，法相天地的威力也会跟着变强。

    可是现在方尘，只是在法相天地之中练剑，就可以让自己的法相天地变强。

    不过，方尘却忽略了一点，他有浮仙剑，在法相天地里面练剑，他可以从浮仙剑上吸收能量，让他的灵魂之力不断变强，当他的灵魂之力变强了，法相天地也会跟着变强，这才是他法相天地变强的原因，只是他现在没想到而已。

    一个月之后，方尘的法相天地，直径还是没有任何增长，似乎他的法相天地，已经达到了一个瓶颈状态了。

    “无法再变强了吗？”

    方尘眉头微微皱着，但是他并没有停下来，他知道自己应该是遇到瓶颈了，只要他打破这个瓶颈，他的法相天地，肯定会变得更加强大。

    之前岳沧澜和他说了，法相天地会有多重形态，法相天地蜕变之后，会变得更强。

    “继续！”

    方尘握着浮仙剑，继续练剑。

    在这样的情况下，方尘的灵魂感知力不断增强。

    一年后，方尘身体猛地一震，他感觉到自己的灵魂感知，突破某种极限，方尘感觉到周围的空间似乎变得明亮起来，他在自己的法相天地之中，竟然看到了很多神秘的道纹，其中一些道纹，是他在挥剑的时候，会从虚空之中被震荡出来，可是现在，即便他不挥剑，也能看到了这些道纹了。

