 第1672章 法相天地与剑法融合

    方尘立刻运转轮回眼秘法，眼前的混沌物质，立刻变得透明，而方尘也看到了八哥，在八哥的身体周围，有着一个灰蒙蒙的空间。

    “成功了？”

    看到这情况之后，方尘知道，八哥应该是领悟出了法相天地。

    他立刻施展浮仙绝影身法，来到了八哥身边。

    他没有打扰八哥，因为他知道八哥这才刚刚领悟法相天地。

    可是下一刻，八哥就将它的法相天地给撤掉了。

    方尘愣了一下，本来他还以为八哥需要一段时间来巩固法相天地的，可是没想到八哥这么快就将法相天地给撤掉了。

    他来到八哥身边，开口对八哥说道：“怎么这么快就将法相天地给撤掉了？你不要巩固一下吗？”

    八哥摇头说道：“不需要！”

    “不需要？”

    方尘有些惊讶的看着八哥。

    八哥猛地点头说道：“是的，这法相天地，我早就会了！”

    “早就会了？”

    听到八哥的话之后，方尘更加疑惑了。

    八哥点点头，继续说道：“这两年多时间来，我和你一样，也不断对混沌空间壁垒冲发起冲击，在冲击这混沌空间壁垒的时候，那混沌空间壁垒，会爆发出强大的力量将我振飞，但是我被这强大力量振飞的同时，体内的封印也不断被破解，我体内也不断涌出强大的力量，脑海之中也不断出现我以前的记忆，就在刚才，我得到了有关法相天地的记忆，我按照那记忆来施展，结果我一下子就成功施展出法相天地了，这法相天地，我以前早就学会了！”

    听了八哥的话之后，方尘心里很惊讶，他早知道八哥肯定是远古天庭时代的生物，但是没想到八哥的实力竟然这么强，现在都成为准帝了，它体内的封印还没有彻底解开。

    他不知道八哥体内的封印完全解开之后， 八哥的实力会达到何种程度。

    “至少也是一个大帝强者吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    重新获得法相天地技能之后，八哥似乎很兴奋，它开口对方尘问道：“你什么情况？这两年多时间来，有没有收获？”

    方尘点点头，说道：“我的法相天地已经变强了很多，而且我的剑法威力也提升了很多，现在我一剑都可以将第十一层混沌空间的壁垒划破了！”

    “你能将第十一层混沌空间的壁垒划破？”

    听到方尘的话之后，八哥顿时被震惊到了，因为这两年多的时间来，它也都是一直不断冲撞第十一层混沌空间壁垒，这混沌空间壁垒太强了，光是它散发出来的特殊震动之力，就足以将八哥震飞，八哥根本撼动不了这第十一层混沌空间的壁垒分毫。

    可是现在，方尘却和八哥说，他可以在这第十一层混沌空间的壁垒上开口子，八哥岂能不惊讶？

    方尘微微点头，然后拿着浮仙剑，飞到混沌空间壁垒跟前，将丹田内那种特殊的能量灌输到浮仙剑上，浮仙剑顿时散发出灰白色的光芒，一股特殊的剑意散发出来，方尘挥剑朝着面前的混沌空间壁垒斩去。

    “嗤！”

    浮仙剑从混沌空间壁垒上划过，上面顿时出现了一道一丈长，半尺深的口子，大量的道纹从缺口上脱落，但是那血口就像是被劈开的水一样，眨眼间就恢复了。

    而那些从缺口上脱落的道纹，都被浮仙剑吸收了。

    “好强！”

    看到方尘轻描淡写就在第十一层混沌空间壁垒上开出一道口子，八哥顿时被震惊了。

    这第十一层的混沌空间壁垒，它就算是把吃奶的劲都用出来，也撼动不了分毫，可是现在方尘轻轻松松就可以在上面开一道口子，尽管方尘还无法将这混沌空间壁垒彻底击穿，但也比它强太多了。

    八哥看着方尘，开口问道：“你是怎么做到的，这才几年时间，你的剑法威力就提升了这么多？难道你已经将你的法相天地，和剑法彻底融合了？”

    “我的法相天地和剑法融合？”

    听到八哥的话之后，方尘愣了一下，随即眼睛猛地一亮，这神秘的能量，是他从自己的法相天地之中，用浮仙剑吞噬那涉密的道纹得到的，从一种特殊的角度来看，这也算是他法相天地能力的一种延伸了，说是他将法相天地与自己的剑法融合，也不过分。

    看到方尘那发愣的样子，八哥有些疑惑，问道：“怎么了？”

    方尘摇头说道：“我刚才正在思考一个问题，你说的没错，我刚才的剑法，的确和我的法相天地有联系！”

    “如此说来，你真的将法相天地与剑法融合了？”

    听到方尘的话之后，八哥顿时振奋起来了。

    方尘点点头，说道：“我的剑法威力之所以提升这么快，那是因为这种神秘的能量！”

    在说话的时候，方尘缓缓抬起左手，在他左手的掌心上，出现了一团灰白色的能量。

    八哥的目光落在这团灰白色能量上，眼睛瞳孔猛地一缩，不知为何，它在看到这一团能量的时候，灵魂本源微微颤抖了一下。

    “这灰色能量，看起来好神奇，到底什么来历？”

    八哥盯着灰色能量，开口对方尘问道。

    “这灰色能量，是我从我的法相天地之中吸收一种神秘的道纹之后形成的，但是我的肉身，血脉，灵魂，还有筑基道台都无法吸收这能量！”

    方尘并没有说这种能量是他通过浮仙剑吸收神秘道纹之后得到的，毕竟浮仙剑的秘密，他不想让任何一个人知道，即便是火璃圣人知道浮仙剑很特殊，但是他也并不知道浮仙剑真正的秘密，这个秘密，方尘连叶青瓷都没告知。

    方尘知道，每个人都有着属于自己的秘密，这秘密，他打死都不会说的。

    “特殊的道纹？”

    八哥听了方尘的话之后，心里很惊讶，问道：“到底是什么道纹？”

    “这道纹只有在我的法相天地之中才有，我也不知道这道纹到底是什么来历！”

    方尘对八哥微微摇头。

