 第1673章 诸神的黄昏

    八哥对方尘说道：“可以让我看看吗？”

    方尘点点头，说道：“可以，但是你想看这道纹的话，就必须进入我的法相天地之中，而且，即便你进入我的法相天地里面，也未必能看得见这神秘的道纹，因为我也是在一年前，灵魂感知力突破之后，才能洞察到它的存在，我感觉到这种神秘的道纹，似乎比帝之源力更加高级！”

    “比帝之源力更高级？”

    八哥再次被震惊，然后问道：“难道是仙灵之力？”

    方尘立刻摇头，说道：“绝对不是仙灵之力！”

    “为何说得如此肯定？”

    八哥看着方尘，开口问道。

    方尘回答道：“仙灵之力，虽然比帝之源力更加高级，如果这种神秘的道纹，是仙灵之力的话，那我洞察到仙灵之力之后，我就应该能达到半仙境界了，而仙灵之力，我也应该能吸收，炼化，可是这种神秘的能量，我却无法吸收炼化，只能在战斗之中使用！”

    “好像有道理！”

    听了方尘的话之后，八哥也忍不住点头，它知道仙灵之力是可以吸收的，可是方尘现在体内的这种能量，却无法吸收。

    方尘看着八哥，然后问道：“花花，要不让你让我砍一剑看看，看看我现在能不能帮助你破解体内的封印?”

    八哥的眼眸猛地一亮，然后点头说道：“好！”

    刚才方尘的实力它也看到了，它也希望方尘利用这种神秘的力量，可以帮助它破解体内的封印。

    它对方尘说道：“慢慢来，不要一开始就来这么猛，我怕你一剑把我劈死了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后将一点神秘的能量灌输到浮仙剑之中，浮仙剑立刻震动起来，散发出淡淡的白光，下一刻，方尘挥动浮仙剑，砍在八哥的身上。

    “嘭！”

    八哥被浮仙剑劈飞出去。

    “啊……”

    八哥的惨叫声立刻响起，方尘没有继续出招，而是站在原来的地方，抬头看向八哥，问道：“怎么样？”

    “啊……你这剑招，到底是什么鬼？”

    八哥看向方尘，忍不住骂了起来。

    听到八哥的骂声之后，方尘也有点懵了，他没想到自己想要好心帮助八哥修炼，这货竟然还骂他。

    他开口对八哥问道：“你怎么还骂人？”

    八哥飞到方尘面前，破口大骂：“刚才你一剑劈在我的身上，我至少损失了百年寿元，你说我能不骂你那？”

    “损失百年寿元？”

    方尘脸上露出震惊之色，他低头看了一眼手中的浮仙剑，然后抬头看着八哥，问道：“你说的是真的？”

    “我还会骗你不成？”

    八哥看着方尘，显得非常生气的样子，它没想到方尘这剑法，竟然如此诡异，劈砍在自己的身上，一下子就让它损失了百年寿元。

    方尘也没想到竟然会发生这的情况，他看着暴跳如雷的八哥，开口说道：“我也不是故意的！”

    八哥骂了几声之后，心中的怒气也消散了不少，它也知道方尘这不是故意的。

    它对方尘问道：“这到底是怎么回事？你这剑砍在我的身上，为何我会损失修为？”

    方尘看着浮仙剑，开口说道：“这还用问吗？肯定是和我丹田之中这种神秘的能量有关！”

    在没有劈砍八哥之前，方尘还不知道，这种神秘的能量，竟然可以让八哥的寿元损失，他刚才劈八哥的时候，只是灌输了一点神秘的力量到浮仙剑之中，如果他将更多的能量灌输到浮仙剑，那剑招的威力肯定更强，说不定八哥损失的寿元会更多。

    之前，方尘就想着将自己的法相天地与自己的剑招融合在一起，现在看来，他已经成功了，他体内的这种神秘的力量，就具备和他法相天地同样的功能，只要他在与人战斗的时候，将神秘的能量灌输到浮仙剑之中，劈在对方的身上，就可以让对方的寿元损失，说不定几剑就能让对方的寿元耗尽。

    想到这里，方尘忍不住激动起来。

    “哈哈哈，我真是天才，我真的是天才，我成功了！”

    方尘忍不住狂笑起来。

    看到方尘那狂笑的样子，八哥忍不住问道：“你激动什么？”

    方尘看着八哥，说道：“我已经将法相天地与我的剑法融合在一起了，刚才你已经感受到了是不是？”

    听到方尘的话之后，八哥愣了一下，顿时反应过来，来这里的时候，方尘和它说了，想要将法相天地和他的剑法融合起来，尽管方尘是天才，但是它当时并不觉得方尘能成功。

    可是现在，这才三年多的时间，方尘就已经成功了，刚才方尘那剑法的威力，它已经亲身感受过了，那威力，真的是太强大，如果方尘在它身上劈上千百剑，说不定他立刻就嗝屁了。

    八哥知道，方尘这剑招的威力，应该是无法防御的，只要被方尘砍中，寿元肯定会被掉的。

    或许，就算是真正的大帝强者，被方尘一剑砍中，寿元也会哗哗掉。

    八哥看着激动不已的方尘，开口问道：“方尘，你这法相天地，取名了没有？”

    “取名？”

    方尘愣了一下。

    八哥点头说道：“是啊，很多人的异象，还有法相天地，都有响亮的名字啊，比如叶家玄黄圣体的异象，就叫做碧落玄黄！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“我的异象一直都没有名字，这不挺好的吗？”

    八哥说道：“你不觉得想一个霸气一点的名字会更好吗？而且你这法相天地还这么厉害！”

    方尘觉得八哥说的话还是有点道理的，他想了想，说道：“那我这法相天地，就叫诸神的黄昏吧！”

    “诸神的黄昏？”

    八哥愣了一下，然后问道：“什么意思？”

    方尘微微一笑，说道：“我的法相天地，能让人损失寿元，可以让人加速走向迟暮之年，或者是死亡！”

    “原来如此！”

    八哥点点头，对方尘说道：“有长进了，取名字越来越有内涵了！”

    方尘笑了笑，说道：“既然我的法相天地名字叫诸神的黄昏，那我体内的这种神秘的力量，就叫做黄昏之力吧！”

