 第1674章 黑天白地

    八哥看着方尘，然后说道：“你这会不会太敷衍了？”

    方尘摇摇头，说道：“我怎么敷衍了？这黄昏之力，正好与我的法相天地同名，而且这黄昏之力，可是我在法相天地的帮助下才修炼出来的！”

    在方尘看来，他的确不是很在乎名字，只要这种能量威力足够强大，叫做狗屎之力他都没有意见。

    “哎，随你吧，只要你自己喜欢就好！”

    看到方尘这样子，八哥也有些无奈。

    方尘对八哥问道：“你呢？你的法相天地是什么？”

    八哥开口回答道：“我的法相天地是黑天白地，你要不要感受一下？”

    “来吧！”

    方尘对八哥点点头，他也很想知道八哥的法相天地是如何的。

    八哥立刻张开翅膀，一股特殊的波动从它的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    方尘身体周围的混沌物质立刻翻滚起来，然后这些混沌物质开始被一股神秘的力量排开，形成了一个特殊的空间。

    这个空间的天空是黑色的，地面是白色的，然后方尘感觉到一股强大的压力作用在他的身上，头顶有着大量黑色的雾气垂落，脚下有着大量白色的雾气升腾而起，无论是黑雾还是白雾，都不断钻进他的身体里面。

    当这些雾气进入到方尘的身体之后，方尘发现这两种雾气都具有很强的腐蚀性，看到这情况之后，方尘忍不住想起八哥那黑白双色的鸟屎。

    这雾气和八哥的屎一样，都具有强大的腐蚀性。

    他的目光落在八哥的身上，开口问道：“就这点能耐？”

    八哥咧嘴说道：“好戏还在后头呢！”

    说完之后，八哥猛地扇动翅膀，黑天白地法相天地之中的黑雾和白雾被搅动起来。

    “轰隆隆！”

    整个法相天地开始震动，天空上传来强大的威压，缓缓下降，而之前平整的地面，一座座山头拔地而起，而且地面也缓缓上升。

    在这个过程之中，方尘感觉到作用在他身上的压力变得越来越强大。

    他并没有反抗，只是想要感受一下，八哥这法相天地的威力。

    很快，黑色的天空和白色的大地接触，方尘被夹在了中间，就像是一个夹心饼一样。

    当方尘的身体被夹住之后，他感觉到黑色的天空和白色的大地，都传来强大的吞噬之力，他的上半身被黑色天空拽住了，下半身被白色的大地吸住，无论是黑色的天空，还是白色的大地，都具有强大的腐蚀力，他的身体正在不断被腐蚀。

    “轰隆隆！”

    这法相天地再次震动起来，然后缓缓分开，那强大的力量，想要将方尘的身体一分为二。

    方尘心里很惊讶，八哥这法相天地的威力，的确强大，如果不是他的身体足够强横的话，此刻肯定被八哥的法相天地撕裂了。

    方尘开口对八哥问道：“还有没有其他的功能？”

    “有的！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来，紧接着，法相天地开始转动。

    黑色的天空从左向右旋转，白色大地是以相反的方向旋转，就像是一个磨盘一样转动起来，不过一般的石磨，都是上面的磨盘转动而已，而八哥的法相天地，天空和大地都可以旋转。

    在黑色天空和白色大地开始旋转之后，方尘感觉到这法相天地对自己的腐蚀能力增强了，他的身体也如同麻花一样被扭曲起来。

    “还有没有什么绝招？”

    方尘对八哥问道。

    “暂时没有了！你看看能不能把我的法相天地给破了！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

    “好的！”

    方尘回应一声，然后他立刻施展自己的法相天地。

    “轰隆隆！”

    当方尘的法相天地出现之后，八哥的黑天白地顿时就崩溃了，而八哥则是被方尘的法相天地笼罩了。

    在方尘的法相天地之中，它感觉到自己的寿元快速流逝，八哥立刻震动翅膀，朝着外面冲去，它还是之前那样，顺利冲出了方尘的法相天地。

    看到八哥飞出去之后，方尘微微皱眉，他的法相天地虽然变强了很多，但是却依旧没有任何束缚能力，这让他有点失望，然后将自己的法相天地散掉。

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，你这法相天地太恐怖了！”

    方尘皱着眉头，说道：“你一下子就飞出去了，有什么好恐怖的？”

    方尘对自己的法相天地，没有超强的束缚能力，非常不满。

    八哥也知道方尘对自己法相天地有些不满，它开口说道：“方尘，虽然你的法相天地并没有任何束缚能力，但是如果别人想要与你近身战斗，想要攻击你，一旦他进入到你的法相天地之中，就会被你的法相天地伤害，而且你这法相天地一旦施展开来，别人的法相天地，顿时就崩溃，这还不牛逼吗？而且，你还有那特殊的能量！”

    听到八哥这么一说，方尘心里也束缚了很多，他的法相天地除了不具备强大的束缚能力之外，也的确很强大。

    一般情况下，大家的法相天地，都具有强大的束缚能力，一旦被对方用法相天地困住，就很难逃脱了。

    可是方尘的法相天地，根本没有任何的束缚能力，哪怕是一只蚊子，也都可以从他的法相天地之中飞出去，前提是这个蚊子的寿元，足以支撑它从法相天地之中飞出去。

    “轰隆隆！”

    忽然，方尘和八哥感觉到一股强大的能量波动从外面的混沌空间传来。

    方尘和八哥对视了一眼，立刻沿着这能量波动传来的方向冲去。

    当他们来到这能量波动的源头时，发现这能量波动，是混沌噬心虫发出来的，此刻的混沌噬心虫，恢复了本体状态，它的身体长达千丈，身上有着无数神秘的红色符文，在它的身体周围，有着一个直径万丈的空间，这个空间之中，有着无数红色的丝线。

    看到这一幕之后，方尘眼眸微微一亮，他知道这个直径万丈的空间，就是混沌噬心虫的法相天地。

