 第1675章 混沌噬心虫的法相天地

    “哈哈哈，没想到迟幽竟然也这么快就领悟出了法相天地，真厉害！”

    八哥忍不住赞叹起来，它之所以比迟幽更快领悟出法相天地，是因为它的身体特殊，它并不是依靠自己的能力去领悟的，它的法相天地，可以说是恢复，并不能说是领悟。

    而混沌噬心虫，则是真正的领悟。

    方尘和八哥没有去打扰混沌噬心虫，他们都知道混沌噬心虫，需要巩固一下法相天地。

    一个月之后，混沌噬心虫终于将他的法相天地巩固了。

    他将法相天地收起来，然后恢复人形，他脸上挂着淡淡的笑意，看起来似乎很开心，他破开面前的混沌物质，来到方尘面前，对方尘行礼，一脸尊敬地说道：“拜见主人！”

    ·

    方尘对混沌噬心虫笑了笑，问道：“你的法相天地，有什么功能？”

    混沌噬心虫立刻回答道：“主人，我的法相天地，具有很强大的压制力和吞噬能力，最强的的还是里面的那些丝线，非常锋利，只要在里面移动，就会被那些丝线切碎身体，那些丝线不但坚韧，而且也具有很强大的吞噬能力……”

    混沌噬心虫将他的法相天地能力，都详细地告诉方尘。

    方尘听完之后，对混沌噬心虫说道：“将法相天地打开，让我和花花感受感受！”

    “好！”

    混沌噬心虫猛地点头，然后将他的法相天地打开。

    “轰隆隆！”

    一个直径超过万丈的法相天地顿时出现，将方尘和八哥笼罩住，虽然混沌噬心虫的法相天地看起来比方尘的法相天地大，但是他现在所在的位置，与方尘之前施展法相天地的地方不一样，方尘施展法相天地的地方，那可是接近第十一层混沌空间壁垒的地方，那里的混沌物质比这里不知道粘稠多少倍，压力也比这里大很多。

    如果混沌噬心虫去到第十一层混沌空间壁垒跟前施展法相天地的话，他的法相天地，直径肯定没有现在这么大。

    而且，法相天地的威力，也不是用直径来衡量的，有些人的法相天地并不大，但是威力却很强。

    进入到混沌噬心虫的法相天地之后，方尘和八哥都顿时感觉到了一股强大的压迫之力作用在他们的身上，这种压迫之力，几乎是大部分的法相天地都具备的能力，八哥和方尘都习以为常了。

    下一刻，方尘和八哥都感觉到身边出现大量红色的丝线，这些红色的丝线越来越多，最后将他们周围的空间都锁死了。

    在这种情况下，如果他们还想继续移动，就肯定会触碰到这些红色的丝线。

    方尘伸手在红色的丝线上摸了一下。

    “嗤！”

    他的手指顿时被这红色的丝线割破了。

    “好锋利！”

    方尘显得有些惊讶，尽管在进来的时候，混沌噬心虫已经和他说了，这些红色的丝线非常锋利，方尘也有了心理准备，但是现在亲身体验之后，方尘还是被震惊到了。

    八哥也伸出翅膀，用自己的羽毛触碰了下那红色的丝线。

    “嗤！”

    八哥发现自己的羽毛，也被这红色的丝线切断了。

    “好厉害！”

    看到这情况，八哥也忍不住赞叹起来。

    方尘眼神一凝，然后激活琉璃战纹，大量金色的符文，从他的皮肤上浮现，一股强大的气息在他身上爆发出来，他的肌肉也跟着膨胀起来。

    激活琉璃战纹之后，方尘再伸手触摸面前的红色丝线，这一次，红色丝线无法再将方尘的手指割破。

    “主人，你这身体也太强悍了吧？”

    混沌噬心虫看着方尘，忍不住夸奖道。

    方尘看着混沌噬心虫，说道：“你这法相天地的红色丝线，很厉害了！”

    方尘知道，如果他没有将琉璃金身修炼到第九变境界，肯定也无法抵挡这些红色丝线的。

    在方尘现在已知的准帝强者之中，或许只有将玄黄圣体修炼到第九转境界的叶空，可以凭借肉身挡住这些红色的丝线了。

    还有一人或许也可以，此人便是混沌圣地的圣主岳沧澜，虽然岳沧澜突破准帝境界的时间比方尘迟，但是每一次方尘看见岳沧澜的时候，岳沧澜都给他一种深不可测的感觉。

    作为人族最强圣地的圣主，岳沧澜的实力，可是无需质疑的，要知道，岳沧澜在还没有突破成为准帝的时候，就可以独立掌控混沌钟了，这种能力，放眼整个人族，恐怕也找不出第二个来了。

    方尘抓着红色的丝线，猛地用力，就像是扯普通的棉线一样，瞬间就将一根红色的丝线给扯断了。

    八哥也是施展秘法，身体上燃起黑色的火焰，有着黑色火焰燃烧的黑色翅膀，再次劈向红色丝线。

    “锵！”

    火光迸溅，红色丝线没有断，八哥的翅膀也没有被切断。

    “好厉害！”

    八哥再次赞叹起来，它看着混沌噬心虫说道：“迟幽，你这法相天地很厉害，我估计都很难破掉你的法相天地！”

    混沌噬心虫看着八哥，面带微笑地说道：“花爷你肯定能破掉我的法相天地的！”

    混沌噬心虫也算是经常和八哥在一起了，尽管八哥在方尘身边出手的机会不多，而且出手都是拉屎居多，但是混沌噬心虫知道，八哥的实力很强，如果八哥用出真正的实力，肯定能将他的法相天地破掉的。

    “嘿嘿，你别抬举我了！”

    八哥对混沌噬心虫微微一笑。

    方尘看着混沌噬心虫，问道：“还有其他功能吗？”

    混沌噬心虫摇摇头，说道：“没有了！”

    方尘对混沌噬心虫笑了笑，说道：“已经很不错了，你的法相天地，已经可以困住极大部分的准帝强者了，而且你这才刚刚领悟，如果继续修炼，你的法相天地说不定还会出现更加强大的能力！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫轻轻点头，能得到方尘的夸奖，他很开心。

    八哥对混沌噬心虫问道：“迟幽，你这法相天地有名字了没？”

    混沌噬心虫立刻摇头说道：“没有！”

