 第1676章 天丝万缕

    “想一个吧！”

    八哥开口对混沌噬心虫说道。

    混沌噬心虫看向方尘，说道：“主人，要不你帮我选一个吧？”

    “不不不，这是你的法相天地，还是你自己来想吧！”

    方尘赶紧摇头，他最怕就是想各种名字了，而八哥这货， 好像非常热衷于想名字。

    方尘的那些异象，到现在方尘都没有给他们取一个正式的名字。

    看到方尘不愿意帮忙，混沌噬心虫看向八哥，然后说道：“花爷，要不你帮我想一个？”

    八哥也是立刻摇头，说道：“还是你自己来吧，想一个名字而已！”

    “好吧！”

    看到八哥也不愿意帮忙，混沌噬心虫只能自己想了，他想了一会儿之后，开口说道：“我这法相天地，就叫做天丝万缕吧！”

    “千丝万缕！”

    八哥和方尘听到这名字之后，眼眸微微一亮，感觉到这名字和混沌噬心虫的法相天地，还是十分般配的。

    八哥立刻开口赞扬道：“迟幽，不错哟，没想到你竟然还能想出一个如此贴切的名字来！”

    “这个名字的确不错！”

    方尘也忍不住开口称赞道。

    “谢谢！”

    看到方尘和八哥都夸奖自己，混沌噬心虫立刻对方尘和八哥表示感谢。

    方尘开口对混沌噬心虫说道：“名字有了，那你继续修炼吧，你是混沌生命，在这里修炼，是实力提升也会更快！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫对方尘微微点头。

    随后，方尘带着八哥继续深入混沌空间，虽然混沌噬心虫领悟了法相天地，实力也提升了不少，但是它还是无法跟着方尘和八哥前往第十层混沌空间的最深处的。

    方尘和八哥再次来到这第十一层混沌空间的壁垒跟前，八哥继续冲击第十一层混沌空间的壁垒，而方尘没有继续在他的法相天地之中修炼，而是不断用浮仙剑攻击第十一层混沌空间的壁垒。

    在攻击第十一层混沌空间的壁垒时，方尘也动用了黄昏之力，浮仙剑吸收黄昏之力越多，威力就越强大。

    在劈砍混沌空间壁垒的时候，方尘可以不断从浮仙剑上吸收能量，提升他的灵魂感知力，当灵魂感知力提升上去之后，周围的帝之源力，涌入方尘体内的速度也更快了。

    此刻，在方尘的丹田之中，那块被补天神女抓在手中的陨石，此刻也不断释放出能量，这些能量也不断被方尘吞噬炼化。

    方尘的实力一直都在快速增长。

    这三年来，方尘的实力已经提升了很多，可是方尘依旧没有到达瓶颈状态。

    “到底要达到何等境界，我才能渡劫成为大帝？”

    方尘在心里暗暗想道。

    大帝境界，乃是很多修士梦寐以求的境界，即便是方尘也不例外。

    大帝强者，几乎是代表着这个世界的最顶级的战力了，拥有毁天灭地的力量。

    一开始修炼的时候，方尘也没想到自己能走到现在这种地步，他本来只是想要接住浮仙剑，苟在琉璃剑宗，过着那逍遥自在的生活，可是在那千竹岭杀了田虎和张铁牛之后，他的修行之路就开始走偏了，一直走到现在。

    如果当初张铁牛不想抢他的浮仙剑，或许结果就不是这样了。

    或许，这一切，冥冥之中，自有天意吧。

    方尘不断劈砍混沌空间壁垒，当他丹田之中的黄昏之力消耗殆尽之后，他就展开法相天地，在法相天地之中练剑，当体内的黄昏之力饱和之后，他继续劈砍混沌空间壁垒。

    与此同时，方尘也将他之前得到的那些封印着帝之源力的珠子拿出来，开始吸收里面的帝之源力。

    方尘手头上一共有三颗这样的珠子，一颗是他在第九秘境之中通过第二层关卡得到的奖励，一颗是八哥送给他的，还有一颗，是他在混沌塔第九层空间之中得到的，准确说，是他从蓝羽大帝的传承雕像之中得到的。

    得到这三颗珠子之后，方尘一直都没有来得及去吸收这些珠子里面的玄黄之气。

    现在，佛土被他打穿了，叶家也被对琉璃剑宗没有威胁了，虽然他知道大劫即将来临，但是大劫也不知道何时才回来，所以方尘身上的压力，也没有之前那么大了，他也终于有充足的时间来修炼了。

    至于琉璃剑宗的事情，有黑炎圣人和云千雪他们管理，而且还有他的九个分身，如果不是遇到什么特别的事情，根本不用他出手。

    方尘那九个分身，现在也都达到了准帝境界，而且他们在炼器，炼丹，阵法方面都有着极高的造诣，宗门里面的事情，他们几乎都能搞定了。

    方尘将珠子直接吞进肚子里面，让运转浮仙诀，疯狂吞噬珠子里面的帝之源力。

    这珠子里面的帝之源力非常浓郁，在这些帝之源力的帮助下，方尘也感觉到自己的修为迅速提升。

    可惜，不到三个月，这三颗珠子里面的帝之源力，都被方尘吸收殆尽了，虽然方尘的实力提升了很多，但是他依旧没有触摸到大帝境界的门槛。

    “看来我想要达到大帝境界，还有很长的路要走！”

    方尘忍不住在心里感叹起来，他知道魔族的那位青天魔帝，他早在数千年前就成为了准帝强者，能在数千年前就成为准帝强者，这青天魔帝的天赋不用怀疑，肯定是超级强的，可是即便如此，他用了数千年时间，依旧没有成为大帝，由此可见，想要成为大帝强者，是何等艰难。

    方尘成为准帝到现在，还不足百年，他也知道自己有些着急了，他心中清楚，即便有着浮仙剑这样的宝贝帮忙，他短时间内，想要成为大帝，也是不现实的。

    不过方尘不会松懈，他知道，自己必须要抓紧时间，竭尽所能地去提升自己的实力。

    至于自己何时才能冲击大帝境界，那只能顺其自然了。

    他拿起浮仙剑，继续劈砍混沌空间壁垒……

    一年后，正在劈砍混沌空间壁垒的方尘停了下来，因为他感觉到通灵剑符有动静了。

    他立刻将通灵剑符激活。

    “方尘，你在哪儿？出大大大……大大事了！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中回荡起来，黑炎圣人的声音断断续续，而且夹带着杂音。

