 第1679章 邪恶生物

    三葬佛帝听到方尘又念经了，立刻跟着方尘念了起来。

    当三葬佛帝跟着方尘念起万佛战经的时候，他立刻感觉到精神大振，灵魂感知力，也随之提升，这种感觉实在太爽了。

    方尘带着三葬佛帝，八哥，还有混沌噬心虫和小鹤一起朝着前方走去。

    “吼！”

    看到方尘他们靠近之后，那些邪恶生物嘴里发出的怒吼声，在强大的声波冲击下，空间都微微扭曲起来，这声波具有很强的灵魂攻击能力，可是眼前的这些邪恶生物，实力还太弱，它们大概只有洞虚境界的实力，它们的声波攻击，根本无法对方尘他们造成伤害。

    方尘想要将灵识释放出来，查探一下云荒沙海深处的情况，可是却发现自己的灵识被一股神秘的力量挡住了。

    他皱了皱眉头，带着大家继续前进。

    看到方尘他们继续前进，尽管那些邪恶生物对方尘他们身上的佛光非常忌惮，它们也都奋不顾身扑向方尘。

    方尘冷哼一声，在心里低喝一声：“黑暗噬神领域！”

    方尘将黑暗噬神领域释放出来，将这些邪恶生物笼罩到黑暗噬神领域之中。

    “嗤嗤……”

    大量黑色的触手，立刻将这些邪恶生物缠住了，开始吞噬它们身上的能量。

    看到这情况之后，三葬佛帝脸色一变，立刻开口对方尘说道：“战佛，不可，这些邪恶生物身上的能量，具有邪气，吸收了之后，我怕你也会被感染的！”

    方尘对三葬佛帝笑了笑，说道：“你放心吧，我自有分寸！”

    “好吧！”

    看到方尘如此淡定，三葬佛帝也只好点头，他刚才只是好心提醒方尘，在这邪恶生物刚刚出现之后，他们就抓了不少邪恶生物研究了，发现这些邪恶生物体内有着邪恶的能量，这种邪恶的能量非常霸道，进入到普通的妖兽体内，那些妖兽立刻会被感染，然后变得疯狂，身上也出现邪恶的气息。

    “吼吼吼……”

    这些邪恶生物被黑暗噬神领域缠住之后，它们都开始拼命挣扎，可是就算准帝强者，都难以从黑暗噬神领域之中挣脱，这些只有洞虚境界实力的邪恶生物，根本不可能挣脱这些触手的，它们的力量不断被黑暗噬神领域吞噬。

    黑暗噬神领域在吞噬这些邪恶生物的能量时，方尘也感觉到周围有着强大的能量涌入到他的身体之中。

    很快，那些邪恶生物的能量就被黑暗噬神领域吞噬殆尽，它们的身体化为灰烬。

    可是方尘却感觉到，当这些邪恶生物的身体消散之后，有着一股神秘的能量，竟然穿透了黑暗噬神领域，飞了出去。

    即便是方尘现在的灵魂感知力比以前提升了很多，他也无法洞察这股神秘的力量，但是他凭感觉，却能知道这股神秘能量的存在。

    这就好像风，风是无形的，但是普通人却能通过风流动的过程之中，产生的各种异象得到风的存在。

    方尘心里有些惊讶，他没想到这神秘的力量，竟然可以无视他的黑暗噬神领域。

    八哥看着那些被黑暗噬神领域杀死的邪恶生物，对三丈佛帝说道：“三葬大师，你不是说这些邪恶的生命杀不死吗？可是现在，它们不都死了吗？”

    三葬大师看着那些化为灰烬的邪恶生物，心里总感觉到有些不对劲，但是却又说不出什么来。

    方尘摇摇头，对八哥说道：“这些邪恶生物并没有死，它们的身体虽然被我摧毁了，但是我刚才却感觉到一股神秘的力量，从我的黑暗噬神领域之中飞了出去。”

    “还有能量可以从你的黑暗噬神领域之中飞出去？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，如果我没猜错的话，这股神秘的能量，才是让这些邪恶生物无限复活的原因，在这云荒沙海之中，肯定有什么大秘密，我们进去里面看看就知道了！”

    说完之后，方尘将黑暗噬神领域撤掉，带着八哥他们加速朝着云荒沙海飞去。

    “吼吼……”

    那些邪恶生物看到方尘他们深入云荒沙海，它们都疯狂冲向方尘，企图以自己的血肉之躯，阻挡方尘他们前进。

    看到这些疯狂的邪恶生物，方尘心里断定，肯定有什么东西在影响这些邪恶生物，这些邪恶生物，就像是蜂巢之中的那些负责守卫的毒蜂，要保护它们身后的东西。

    虽然这些邪恶生物非常顽强和勇敢，但是它们还是无法阻挡方尘他们，方尘他们以极快的速度深入云荒沙海。

    越是深入云荒沙海，方尘他们发现这些邪恶生物的实力就越强大。

    当方尘他们来到陨石坑位置的时候，这些邪恶生物的实力，就已经达到了圣人级别。

    这里的空间，已经被灰色的雾气笼罩，即便是拥有轮回眼秘法的方尘，在这样的环境下，也只能看到百丈之内的情况。

    这里的空间压迫之力，也比外面的空间压迫之力强大了很多。

    这些圣人级的邪恶生物，和之前那些洞虚境界的邪恶生物不一样，这些邪恶生物是有灵智的，而且还拥有极高的灵智。

    方尘并不着急进入陨石坑内部，他对混沌噬心虫说道：“迟幽，我感觉到这地底有问题，你下去看看吧！”

    “好！”

    混沌噬心虫点点头，然后恢复本体，落在下方的沙海上，钻进了地底。

    三葬佛帝对方尘说道：“战佛，我之前也怀疑这地底有问题，可是当我派人挖下去的时候，发现地底的岩石非常坚硬，即便是无敌圣人也难以挖穿，就算是我，也只是挖了数十丈就挖不动了！”

    方尘对着三葬佛帝笑了笑，说道：“这个你就不用担心，挖洞乃是混沌噬心虫的强项，在这方面，我都无法与之相比！”

    “嗯！”

    三葬佛帝点点头，他看着方尘，心中对方尘除了敬佩，那就只有膜拜了。

    方尘看着八哥，说道：“去抓一个邪恶生物来，看看能不能从他们身上搜到什么有用的信息来！”

