 第1684章 全部灭杀

    当方尘用浮仙剑斩杀这些邪恶生物的时候，这一次，他并没有感觉到有神秘的力量从黑暗噬神领域之中离开。

    “那种神秘的力量消失了！”

    方尘心里有些惊讶，之前他在黑暗噬神领域之中，杀死这些邪恶生物的时候，他感觉到有一股神秘的力量穿透了黑暗噬神领域，可是现在却消失了。

    之前的那些邪恶生物，并不是被方尘用浮仙剑杀死的，而现在，这些邪恶生物，都是被方尘用浮仙剑杀的。

    “应该就是我用浮仙剑斩杀这些邪恶生物的时候，浮仙剑将他们体内那种神秘的力量吞噬了！”

    方尘在心里暗暗想道，为了验证自己心中的想法，他停止使用浮仙剑，改用其他的方法击杀这些邪恶生物。

    当方尘用其他方法击杀这些邪恶生物的时候，当这些邪恶生物被击杀，方尘再次感觉到有神秘的力量离开黑暗噬神领域。

    “看来是真的了，这一切，都是因为浮仙剑！”

    方尘眼眸微微一亮，没想到浮仙剑竟然还有这样的功能，如此一来，浮仙剑就是这些邪恶生物的克星了，只要方尘用浮仙剑将它们斩杀，它们体内的特殊能量就会被浮仙剑吞噬，浮仙剑吞噬了这些邪恶生物身上的特殊能量之后，反馈给方尘的能量也具备了修复命轮的功效。

    现在，这些邪恶生物在方尘的眼里，就是香饽饽。

    弄清楚原因之后，方尘心中振奋不已。

    他将黑暗噬神领域散开，周围的那些邪恶生物，就像是飞蛾扑火一样冲向他，这些实在太多了，一眼望不到头，就像是海洋一样。

    可是方尘并不惧怕，他将浮仙剑举起来。

    “屠天地！”

    方尘一声冷喝，猛地挥动浮仙剑，浮仙剑轻微震动，发出清脆的剑吟声，无数剑光从浮仙剑之中射出，像是剑雨一样飞向那些邪恶生物。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    那些邪恶生物的身体被剑光穿过，剑光上蕴含的恐怖剑意，瞬间将它们的灵魂摧毁，它们的身体根本无法承受剑光散发出来的强大剑意，都爆裂开来。

    那些剑光仿佛有生命一般，穿透一个又一个邪恶生物的身体，在方尘身体方圆万里内的邪恶生物，全部都被斩杀，无一幸免。

    最后，那些剑光再次飞回来，融入到浮仙剑之中。

    浮仙剑瞬间变红，一股庞大的力量顿时涌入方尘的身体之中，方尘感觉到体内的经脉都快要被撑爆了，他立刻激活琉璃金身，身体迅速膨胀起来，疯狂吸收浮仙剑上的力量。

    在方尘身体万里内的区域，所有的邪恶生物都被杀死了，出现一片真空地带，可是外围还有很多邪恶生物，它们继续冲向方尘。

    方尘一次次出手，将这些邪恶生物杀死。

    三天之后，方尘终于将云荒沙海内的邪恶生物都杀死了。

    他看着空荡荡的云荒沙海，嘴角微微一翘，说道：“这低等的邪恶生物，还真好，根本就不怕死，像是虫子一样，不断朝着我冲过来，被我一波又一波地收割，真爽！”

    这三天时间，方尘也不知道自己杀死了多少邪恶生物，在这三天内，他的实力也提升了很多。

    “不知道花花他们怎么样了，得去找他们了！”

    方尘嘀咕着，然后飞出了天佛镜笼罩的空间，找到叶空和叶青瓷。

    看到方尘出来，叶青瓷立刻上前，一脸关心地说道：“方尘，你可算出来了，里面到底是什么情况？”

    方尘看着叶青瓷，微微一笑，说道：“里面出现一种邪恶的生物，目前为止，没有什么危险，如果你们想见识见识的话，就跟我一起进去，不想看那些恶心的东西，就在这外面等我好了！”

    叶青瓷立刻克说道：“这有什么好害怕的，既然来了，那你就带我和哥哥一起进去见识见识吧！”

    叶空也点点头。

    “好吧！”

    方尘笑了笑，然后带着叶空和叶青瓷穿过天佛镜光幕，找到了之前被混沌噬心虫挖出来的通道，沿着通道抵达封印结界，他轻车熟路地破开封印，再次来到了封印空间之中。

    进入到封印空间之后，叶空和叶青瓷，都立刻感觉到一股强大的压迫之力作用在他们的身上，并且有一种特殊的能量，钻进他们的身体之中，他们根本无法阻挡这种特殊的能量。

    叶青瓷绣眉微蹙，对方尘说道：“方尘，我感觉到有一种特殊的能量，渗透到我的身体之中，我根本无法抵挡！”

    方尘对叶青瓷笑了笑，说道：“我也同样如此，只要我们不长时间待在这里面，不会吸收太多这种神秘的能量，到时候离开这里，我再帮你们将体内的这些神秘能量吸出来！”

    现在方尘修炼成了移花接木秘法，这移花接木秘法，可是连叶青瓷体内的玄黄圣体本源，都能抽离，更别说这些神秘的能量了。

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，然后跟着方尘继续朝着结界空间深处飞去。

    当他们来到之前那结界缺口的地方时。

    “轰隆隆！”

    此刻，八哥和混沌噬心虫，还有三葬佛帝都在和那些邪恶生物厮杀。

    “主人，你可算回来了！青瓷姐姐，还有叶空哥哥也来了！”

    小鹤飞到方尘面前，开口对方尘，叶青瓷还有叶空说道。

    叶青瓷对小鹤微微一笑，伸手将她捧在手中抚摸起来，小鹤似乎很享受这种感觉。

    叶空抬头看前方，被八哥他们厮杀的情形吸引了。

    方尘看着被叶青瓷捧在手中的小鹤，问道：“这里面没有发生什么意外吧？”

    小鹤摇头说道：“没有！”

    “没有就好！”

    方尘松了一口气，他还担心自己不在的时候，这封印空间里面会有实力更强的邪恶生物苏醒，方尘知道，这封印空间绝对不会这么简单的，被那些大帝强者封印在这里面的东西，实力肯定很强大，那强大的生物，现在肯定还没有苏醒。

    “方尘，封印结界修复好了没有？”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

