 第1686章 为何你能杀死它们?

    在这里，无论八哥他们使用什么手段，都无法将他们杀死。

    随后，叶青瓷和叶空，都将自己最强大的手段使用出来，可是依旧无法将这些邪恶生命杀死。

    和这些邪恶生命战斗了一会儿之后，叶青瓷和叶空都感觉到没意思了，这些邪恶生命杀不死，他们继续和这些邪恶生命耗下去，他们可是会被拖垮的。

    叶青瓷和叶空飞到方尘身边。

    叶青瓷开口对方尘他们说道：“这些邪恶生命太厉害了，根本杀不死，在这里与它们战斗，简直就是浪费精力！”

    叶空也跟着说道：“这邪恶生命太诡异了，如果让他们脱困，冲到蛮荒大陆的话，对于蛮荒大陆，将是巨大的灾难！”

    方尘看着叶空和叶青瓷，微微一笑，说道：“让我来试试吧！”

    “嗯！”

    叶空和叶青瓷都微微点头，他们知道方尘的实力很强，他们也都希望，方尘有办法对付这些邪恶生命。

    “吼吼吼……”

    此刻，那些邪恶生命咆哮着，朝方尘他们冲来。

    方尘眼神一凝，体内的力量灌输到浮仙剑之中，一声冷喝：“屠天地！”

    “嗡！”

    一股凌厉的剑意，在浮仙剑上散发出来，紧接着，无数剑光在浮仙剑上飞出，射向眼前的那些邪恶生物。

    “砰砰砰……”

    那些修为没有达到圣人境界的邪恶生物，身体瞬间炸裂，化作一团团灰色的雾气，而那些实力达到了圣人级别的邪恶生物，身体虽然被洞穿，出现一个个窟窿，但是它们的身体并没有炸裂。

    而那五个准帝级别的邪恶生物，这些剑光根本无法伤害到它们。

    那些圣人级别的邪恶生物和五个准帝级别的邪恶生物继续冲向方尘。

    “灭众生！”

    方尘再次挥剑，浮仙剑猛烈震动，剑意变得更加强大，绽放出刺眼的红色光芒，无数红色的剑气从浮仙剑上射出。

    “咻咻咻……”

    红色剑光铺天盖地，射向那些邪恶生物。

    “轰轰轰……”

    那些圣人级别的邪恶生物，被红色剑光射中之后，身体纷纷炸裂，即便是那五个准帝级别的邪恶生物，身体也被红色的剑光洞穿，尽管它们的身体没有炸裂，但它们也非常痛苦，嘴里发出一阵阵尖锐的嘶吼声，它们依旧保持冲击的姿态，冲向方尘。

    “剑域！”

    当这五个准帝级别的邪恶生物冲到方尘面前的时候，黑暗噬神领域覆盖在浮仙剑上，方尘挥动浮仙剑，剑域形成，将这五个准帝级别的邪恶生物笼罩进去。

    在剑域之中，这五个邪恶生物的身体，瞬间被浮仙剑切成了无数的碎片，这些碎片不断被浮仙剑切割，不到三个呼吸的时间，方尘都不知道挥出了多少剑，这五个准帝级别的邪恶生物，被他切成了粉末。

    “不知道我现在停下来，这五个邪恶生物，还能不能恢复？”

    方尘脑海之中，忽然出现一个这样的想法，于是，他停了下来，剑域顿时消散。

    在剑域之中的那些粉末，迅速汇聚到一起，那邪恶生物再次出现在方尘面前，只不过它们的气息变弱了很多。

    “不错，竟然还能恢复！”

    方尘笑了笑，瞬间将浮仙剑甩了出去。

    “咻……”

    浮仙剑迅速变长，化作一道流光，射向那五个准帝级的邪恶生物，直接将它们给串了起来，它们看起来就像是一串蚱蜢一样。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑猛地震动，疯狂吞噬它们的力量。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘再次施展出黑暗噬神领域，将这五个准帝级的邪恶生物包裹起来，在黑暗噬神领域之中，大量黑色触手，将这五个邪恶生物的身体缠住，让它们根本无法摆脱浮仙剑。

    “吼吼吼……”

    那五个准帝级的邪恶生物，不断挣扎，怒吼声在透过黑暗噬神领域传了出来。

    浮仙剑吞噬了它们的力量之后，通过浮仙戒，将力量源源不绝地反馈给方尘。

    方尘也感觉到强大的力量涌入他体内，在这强大力量的冲击下，他也不得不激活琉璃金身，让自己的身体膨胀起来。

    “咦？那些被方尘杀死的邪恶生物，怎么还没有复活？”

    八哥低头朝着下方的大地看去，发现并没有沐浴着白光的邪恶生物从地底钻出来了，现在从地底钻出来的那些邪恶生物，身体都是散发着灰着光芒的。

    这些身体散发出灰色光芒的邪恶生物，并不是刚刚复活的。

    “是啊，好奇怪啊!”

    三葬佛帝看到这一幕，也感觉到很疑惑，刚才他们与这些邪恶生物厮杀的时候，那些被他们斩杀的邪恶生物，很快就复活了。

    可是现在，被方尘斩杀的邪恶生物，一个都没有复活。

    虽然现在也依旧有很多邪恶生物从下方的泥浆之中爬出来，但是这些邪恶生物，身体都是散发着灰色光芒，而且瘦骨嶙峋的。

    只有那些身体散发出白光的邪恶生物，才是刚刚复活的。

    可是现在，这些从泥浆之中爬出来的邪恶生物，竟然连一只散发白光的都没有。

    “吼！”

    其他的圣人级邪恶生物，看到这情况之后，都立刻对着身后的那些邪恶生物发出巨大的声音，那些邪恶生物都立刻停下来，然后四散而逃。

    这些圣人级别的邪恶生物，具有极高的灵智，它们看到准帝级别的邪恶生物都不是方尘的对手，哪敢还让其他的人

    一个时辰后，这五个准帝级别的邪恶生物，彻底被浮仙剑吞噬。

    “终于死了！”

    看到这五个准帝级别的邪恶生命彻底被浮仙剑吞噬殆尽，方尘这才松了一口气。

    他朝着周围看了一眼，发现那些邪恶生物不敢再靠近他，眉头不禁皱了一下。

    此刻，八哥飞到方尘面前，开口问道：“方尘，为什么被你杀死的邪恶生物，没有复活？”

    方尘眼神一凝，面对八哥这个问题，他一时间还不知道该如何回答，毕竟浮仙剑的秘密不能暴露，他想了一下，然后说道：“我在用剑的时候，使用了黄昏之力！”

