 第1687章 进入泥潭

    “什么黄昏之力？”

    八哥有些疑惑的看着方尘，虽然它知道方尘的法相天地叫诸神的黄昏，但是它并不知道这黄昏之力到底是什么，毕竟方尘给黄昏之力取名字的时候，并没有和八哥说。

    叶青瓷和叶空，还有三葬佛帝他们也都看着方尘，面露疑惑之色。

    看到大家那疑惑的表情，他开口说道：“这黄昏之力，是我在我法相天地之中修炼出来的那种神秘力量，我的法相天地，叫做诸神的黄昏！”

    “原来如此，怪不得！”

    听到方尘的话之后，八哥恍然大悟，他知道方尘那黄昏之力非常特殊，一剑砍在它的身上，它就会损失很多寿元，看来即便是这些邪恶生物，也无法抵挡方尘的黄昏之力。

    可是叶青瓷和叶空，还有三葬佛帝依旧很疑惑，因为他们不知道方尘的法相天地，到底具有什么功能。

    说完之后，方尘心里也很好奇，自己如果使用将黄昏之力加持在其他的法宝上，不知道这黄昏之力对这些邪恶生物，会有作用？

    想到这里，方尘立刻朝着远处飞去，他的本命飞剑出现在他的手中，然后将黄昏之力加持在他的本命飞剑上，砍在一个拥有圣人实力的邪恶生物身上。

    “嗤！”

    本命飞剑顿时将这只邪恶生物斩成了两半，紧接着，这邪恶生物的身体的切口开始燃烧，出现了灰色的火焰。

    “吼……”

    那邪恶生物发出痛苦的叫声，它的身体立刻朝着下方的泥浆坠落，可是它的身体却无法沉入泥浆之中，就这么漂浮在泥浆上方，身体不断燃烧，最后化为灰烬。

    “这？”

    看到这一幕之后，方尘也愣住了他没想到这黄昏之力，竟然对这些邪恶生物，拥有如此强大的杀伤力。

    方尘继续盯着泥浆，虽然泥浆之中此刻有着很多的邪恶生物不断爬出来，可是却没有一只身体散发白光的。

    “这又是什么回事？”

    八哥他们看到这一幕，再次露出疑惑之色。

    方尘又控制着本命飞剑杀向其他的邪恶生物。

    “嗤嗤嗤……”

    那些邪恶生物不断被方尘用本命飞剑斩碎身体，它们的身体不断坠落到泥浆上面，然后开始在泥浆上燃烧起来。

    黄昏之力，对于这些邪恶生物来说，简直就是灯油一样，但凡粘上一点，身体都会被点燃，根本无法扑灭。

    不过，方尘发现，有一些邪恶生物身上的灰色火焰燃烧了一会儿之后，就熄灭了，仔细观察之后，方尘发现这些邪恶生物身上火焰熄灭的原因，第一个就是这些邪恶生物实力强大，第二个原因，就是它们体内的黄昏之力太少了。

    只要黄昏之力足够多，哪怕是准帝级别的邪恶生物，都会被烧成虚无。

    “哈哈哈……”

    看到黄昏之力对这些邪恶生物有着如此大的杀伤力之后，方尘很激动。

    不过，使用黄昏之力杀死这些邪恶生物，方尘就无法通过浮仙剑吸收到它们的力量了，自然也就无法快速修复命轮了，所以，尽管黄昏之力厉害，方尘也不想使用黄昏之力来对付这些邪恶生物，毕竟在方尘看来，这些邪恶生物都是宝贝，他可不能浪费了。

    看到方尘展现出来的能力之后，大家都很惊讶，毕竟之前他们都和这些邪恶生命厮杀过，被他们杀死的那些邪恶生命，都可以成功复活，都被方尘杀死的这些邪恶生命，到现在为止，都还没有复活，也不知道是它们复活的时间变长了，还是无法复活了。

    方尘握着浮仙剑，继续杀戮这些邪恶生命。

    而其他的人，则是在旁边静静地看着，毕竟他们也杀不死这些邪恶生命，出手帮忙也没用。

    可是，即便方尘可以杀死这些邪恶生命，在那泥浆之中，还是源源不绝有邪恶生命爬出来。

    叶青瓷看着那些不断从泥浆之中爬出来的邪恶生命，开口说道：“也不知道这泥浆下面，到底还有多少邪恶生命，看这样子，也不知道杀多久才能将他们杀光！”

    “是啊，这些邪恶生命就像是韭菜，被割掉之后，还能不断长回来，想要彻底杀死他们，恐怕得将韭菜头连根拔起才行！”

    叶空也跟着说道，他抬头看着正在不断厮杀的方尘，开口说道：“方尘，你这样杀下去，也不是办法，要不然我们下去这泥浆下面看看？”

    “好！”

    方尘停下来，然后对大家说道：“我和叶空大哥下去看看情况，你们都在上面吧！以防万一！”

    八哥听到方尘的话之后，开口说道：“把我也带上吧！”

    “我也去吧！”

    混沌噬心虫也开口对方尘说道。

    方尘皱了皱眉头，然后说道：“小鹤，你将青瓷和三葬大师，还有小星收进灵鹤空间里面，我们一起下去吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后立刻将叶青瓷和三葬大师，还有混沌魔星藤一起收进了灵鹤空间之中。

    “我们走！”

    方尘说完，立刻朝着下方的泥潭飞去，来到泥浆上方，方尘停了下来，先是将浮仙剑插入泥浆之中,浮仙剑立刻震动起来，方尘感觉到一股冰凉的气流涌入到他的身体之中，这能量属性，和他砍杀这些邪恶生命时候从浮仙剑上吸收的属性是一样的，也可以让修复方尘的命轮。

    方尘眼睛猛地一亮，只要浮仙剑可以从这泥浆之中吸收能量，他就不怕了。

    他立刻沉入到泥浆之中，身体缓缓下沉。

    当他接触到泥浆之后，顿时感觉到周围的泥浆里面，有着一股神秘的能量钻进他们的身体之中。

    这神秘的能量，和方尘他们刚刚进入到这一片封印空间时候，外界钻进他们身体之中的能量是一样的，只不过现在从泥浆之中钻进他们体内的能量更加浓郁而已。

    当这些能量进入到方尘他们体内之后，方尘他们顿时感觉到内心深处，涌现出一种嗜血的感觉，他们也都感觉到自己口干舌燥，有种想要吸血的冲动。

