 第1690章 逃出泥潭

    方尘也盯着下方的泥潭，他发现本来还不断冒泡的泥潭，开始停止冒泡了，泥潭里面的泥浆，也停止翻滚，这些泥浆，以肉眼可见的速度凝固，最后化成岩石。

    方尘皱着眉头，落在泥潭上，用浮仙剑砍了一下。

    “锵！”

    火光迸射，浮仙剑在泥潭上留下一道深深的剑痕，方尘也感觉到一股强大的力量震得手臂有些发麻。

    “凝固了？”

    方尘心里有些惊讶，不知道这泥潭，为何会凝固？

    刚才那些邪恶生命，好像是受到了某种召唤，都立刻逃回去了，结合眼前这泥潭的情况，方尘感觉到对方好像被什么吓到了一样，立刻鸣金收兵了。

    虽然不知道为何会变成这样，但是现在这泥潭凝固了，方尘也无法再继续探索了，即便这泥潭没有凝固，以他现在的实力，他不想再下去了，毕竟那一双红色的眼睛，给他的感觉实在太可怕了。

    “刚才那感觉，实在太恐怖了！”

    方尘在心里暗暗想道，若不是他有黄昏之力，根本无法摆脱那些根须的束缚，恐怕他现在已经被拉进那隔膜之中了。

    方尘知道，那隔膜背后，肯定有着这些邪恶生命的秘密，但是他心里也清楚，以他现在的实力，如果被拉进那隔膜背后，必死无疑。

    “方尘，你没事吧？”

    在灵鹤空间内的叶青瓷，开口对方尘问道。

    方尘摇摇头，开口说道：“没事！”

    叶空忍不住问道：“在下面，到底发生什么事情了？”

    “等离开这里我再说吧！”

    说完之后，方尘带着小鹤一起，朝着前方的结界飞去，泥潭上空的结界，已经被方尘修复，但是方尘在修复的时候，留了特殊的通道，这特殊的通道，他可以随意进出。

    很快，方尘就离开了这个封印空间，来到了陨石坑之中，此刻，在陨石坑内，还弥漫着很多灰色的雾气，这些灰色的雾气，就是从封印空间之中渗透出来的，因为现在结界已经被方尘修复，这些灰色的雾气，也无法被封印空间吸回去。

    方尘对小鹤说道：“把大家都放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤立刻点头，将大家从灵鹤空间内放出来。

    “咦？这陨石坑里面的邪恶生命呢？”

    八哥有些疑惑地看着空荡荡的陨石坑。

    方尘开口说道：“这陨石坑里面的邪恶生命，都被我杀光了！”

    “都被你杀光了？”

    听到方尘的话之后，八哥很惊讶，混沌噬心虫和三葬佛帝也是如此。

    叶空看着方尘，问道：“方尘，在那泥潭深处，到底发生什么事情？”

    “是啊，到底发生什么事情了？”

    八哥也忍不住对方尘问道，在泥潭深处的时候，他们虽然躲在灵鹤空间之中，但是也看见那隔膜了，他们看到方尘用浮仙剑解除那隔膜的时候，那隔膜立刻伸出大量的根须将方尘缠住，然后方尘就开始有些慌了，施展出法相天地，最终摆脱那些根须的束缚，带着大家逃了出来。

    叶青瓷和三葬佛帝，还有混沌噬心虫都看着方尘，他们也都很想知道，在那泥潭深处，方尘到底看到了什么。

    “在那泥潭深处，我被那些从隔膜里面伸出来的根须缠住，然后我的意识就被拉进了一个神秘的空间里面，在那神秘的空间之中，我看到了一双巨大的红色眼睛，那红色眼睛散发着一种特殊的魔力，想要将我的意识拉进去，在那双红色眼睛跟前，我感觉到自己好像就是一个蝼蚁，还好在关键时刻，我挣脱了那些根须的束缚，否则后果不堪设想！”

    想起当时自己意识与那红色的眼睛对视的时候，方尘依旧感觉到有种毛骨悚然的感觉，那一双红色的眼睛，实在是太可怕了，他从未见过如此可怕的眼睛。

    还有从那隔膜之中伸展出来的根须，非常牢固，即便是浮仙剑也无法将它斩断，方尘之所以能挣脱那些根须的束缚，是因为黄昏之力，让那些根须的枯萎，然后他才能将那些根须挣脱，若是没有黄昏之力的话，方尘根本无法将那些根须挣脱。

    “红色的大眼睛？”

    叶空他们听到方尘的话之后，心里也很震惊，他们都知道方尘的实力很强，即便是叶空也无法与方尘相比，可是方尘却说，在那红色眼睛跟前，他却感觉自己像是一个蝼蚁。

    就连方尘都是蝼蚁了，那么他们在那红色眼睛跟前，算什么？连蝼蚁都没有资格吧？

    八哥对方尘问道：“那红色的眼睛到底是什么？”

    方尘摇摇头，说道：“不知道，我的意识被拉进那个空间之中，只看见了一双眼睛！”

    想起当时的情景，方尘现在都感觉到浑身不自在，那红色眼睛给他的感觉太诡异。

    三葬佛帝开口对方尘问道：“战佛，我们现在该怎么办？”

    方尘对三葬佛帝说道：“那结界我已经修复了，既然这结界可以将这些邪恶的生命封印在里面，那么以后也还能将他们封印，虽然那一双红色眼睛很厉害，它应该也无法离开封印空间！而且我们在离开的时候，那些邪恶的生命都像是受到了召唤一样，都钻进了泥潭之中，它们连泥潭都封印了！”

    “嗯！”

    三葬佛帝微微点头，他心里很惊讶，没想到方尘竟然能凭借一己之力，就将那些破损的封印结界修复了，这些封印结界，可是大帝强者留下来的，而且肯定不是一个大帝强者就能凝聚出来的。

    想要修复这样的结界，难度可想而知，可是方尘却凭借一己之力就修复了。

    这让三葬佛帝对方尘的实力，有了更深层次的了解了。

    这一次他们深入泥潭，不光让三葬佛帝对方尘的实力有所了解，其他人也都对方尘的实力有了更加清晰的了解，比如叶空，在此之前，他也想知道自己与方尘之间的差距有多大，现在他终于知道了自己与方尘的差距，虽然他没有和方尘交手，但是他却知道，自己与方尘之间的实力差距很大。

