 第1691章 修复通灵剑符

    在那泥潭里面，他竭尽全力，都无法跟着方尘一起继续深入泥潭的最深处。

    当叶空躲进灵鹤空间之后，方尘自己还可以继续下潜，最终抵达了泥潭的最深处，让大家都看见了那一层隔膜。

    这一次，让叶空了解到自身与方尘之间的实力差距。

    而方尘，也了解到，在这个世界，依旧还有着比他实力强大得多的存在。

    之前在那轮回世界之中，有不死族的神王，而在这个泥潭深处，也有那双巨大的红色眼睛。

    “不知道这红色的眼睛，是大帝强者，还是半仙级别的生命，又或者是真正的仙人级强者？”

    方尘在心里暗暗感叹，尽管他现在的实力已经很强大了，但是这个世界对他而言，还是有太多的秘密了。

    方尘知道，在这个世界，肯定还有很多类似于轮回世界和这个封印世界类似的地方，在十万多年前，蛮荒大陆还有很多生命禁区，在那些生命禁区之中，生活着很多妖皇，那些生命禁区之中，都有着大恐怖沉睡的，一旦有人族修士进入，就会被那些禁区之中的特殊法则之力杀死。

    玄黄大帝突破之后，将那些生命禁区给推平了。

    “不知道，这个封印空间，是不是一个特殊的生命禁区！”

    方尘在心里感叹道，他忽然想起了在泥潭里面的时候，小鹤和他说通灵剑符无法使用的事情，他立刻将通灵剑符拿出来，然后尝试着给八哥传讯，可是通灵剑符却一点反应都没有。

    “怎么会没反应？”

    方尘不禁皱起了眉头，然后对大家说道：“你们也看看自己的通灵剑符，有没有出现这样的问题？”

    “嗯！”

    大家点点头，都将自己的通灵剑符拿出来，可是当他们准备使用通灵剑符之后，却发现通灵剑符无法使用了。

    叶青瓷开口对方尘说道：“方尘，我们的通灵剑符，好像坏了！”

    叶空看着方尘，一脸疑惑地说道：“这好端端的，通灵剑符怎么就无法使用了呢？”

    方尘仔细观察着通灵剑符，当他将灵识探入通灵剑符内部之后，发现通灵剑符内部的阵纹，竟然损毁了，他开口说道：“通灵剑符内部的阵纹被损毁了，应该是我们进入泥潭之后，大量神秘的能量在涌入我们身体的时候，也渗透到了通灵剑符之中，将这些阵纹损毁，通灵剑符这才失效的！”

    “没想到，这神秘的能量，竟然如此恐怖！”

    叶青瓷忍不住感叹起来，此刻大家体内也都还残留着那种神秘的能量，她们一直死死压制着这种神秘的能来那个，即便是叶青瓷和叶空，也难以炼化这种神秘的能量。

    不过进入到方尘体内的这种神秘能量，却被方尘吸收炼化了。

    方尘看着大家都双眼通红的样子，知道大家此刻都在压制体内那种神秘的能量，他开口对大家说道：“我先帮大家把体内的那种神秘能量抽离吧！”

    “嗯！”

    大家都点点头。

    随后，方尘便从三葬佛帝开始，施展移花接木，将大家体内的神秘能量，转移到浮仙剑之中，这些神秘的能量被浮仙剑吞噬之后，方尘立刻就从浮仙戒之中得到反馈的能量了，此刻浮仙戒反馈给他的能量，根本无法与他在泥潭深处吸收到的能量相比。

    一个时辰之后，方尘将大家体内的神秘能量都抽离了，虽然混沌魔星藤也吸收了不少这种神秘的能量，但是它好像并没有什么异样，这也让对方尘他们对混沌魔星藤的实力有更深层次的了解。

    “看来小星比我们想象之中的还要强大！”

    混沌噬心虫看着混沌魔星藤，开口赞叹道。

    随后，方尘将他身上其他的通灵剑符都拿出来，发现自己的通灵剑符，里面的特殊阵纹，都被那神秘能量损毁了。

    看到这情况之后，方尘将炼天炉，还有本命飞剑都拿出来检查起来。

    其他人看到方尘的举动之后，也都纷纷拿出自己的本命法宝检查起来。

    经过检查之后，发现炼天炉和本命飞剑里面的阵纹并没有受到损伤，只有通灵剑符的阵纹如此。

    “奇怪了，为何只有通灵剑符的阵纹受到损毁呢？”

    八哥忍不住开口说道。

    方尘笑了笑，说道：“通灵剑符里面的这种阵纹比较特殊，你们将通灵剑符都给我吧，我将那些被损毁的阵纹修复！”

    这些通灵剑符，乃是方尘很早之前就炼制出来的了，如今他的实力今非昔比，修复这些通灵剑符，轻而易举。

    大家都纷纷将通灵剑符交给方尘，方尘用了不到一炷香的时间，就将大家的通灵剑符修复了。

    修复之后，方尘他们互相传讯，发现通灵剑符都可以再次使用了。

    “哈哈，恢复了，而且我感觉到这通灵剑符，好像比之前更加强大了！”

    八哥笑着说道。

    “是的，这通灵剑符，比以前好用多了！”

    叶青瓷也点头，带着微笑说道。

    “我在修复的时候，也顺便将里面的阵纹升级了一下，肯定比以前的好用!”

    方尘看着大家，笑着说道：“走吧，现在这里的情况已经解决了！”

    三葬佛帝看着飘荡在陨石坑之中的灰色雾气，对方尘说道：“战佛，这些灰色的雾气怎么办？”

    方尘抬头看着周围弥漫的灰色雾气，他知道这灰色雾气之中，蕴含着特殊的能量，可以让人变得嗜血，变成杀戮狂魔。

    他将炼天炉祭出。

    “轰隆隆了！”

    炼天炉迅速变大，然后化作一尊高达万丈的巨大炉鼎，它漂浮在天空上，开始旋转起来，在旋转的时候，一股强大的吞噬之力从炼天炉内传出。

    方尘飞到炼天炉顶端，沉声说道：“黑暗噬神领域！”

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域展开，将炼天炉包裹，炼天炉的吞噬之力立刻变强，开始疯狂吞噬周围的灰色雾气和能量。

    三天之后，被天佛镜笼罩的区域，所有的灰色雾气，都被炼天炉给吸收了。

