 第1695章 二师兄叫崔易

    在说到最后的时候，老和尚忍不住骂了起来，这也让方尘又愣了一下，他感觉到眼前的这个老和尚，和他想象之中的和尚不一样。

    老和尚骂完之后，坐在石凳上，一只脚踩在石凳上，他的手竟然下意识地去扣脚趾。

    看到这一幕，方尘忍不住皱起眉头。

    看到方尘皱眉的样子，老和尚对方尘说道：“师弟，你这是什么表情？吃啊！”

    方尘摇摇头，说道：“师兄，我……不饿！”

    “不饿那可以喝酒啊，这可是我当年亲自酿制的花酒，可好喝了！”

    老和尚在说话的时候，用他那抠脚趾的手，将酒坛子推到方尘面前。

    方尘笑了笑，说道：“多谢师兄，我不胜酒力，这酒还是留着吧！”

    听到方尘的话之后，老和尚的脸色立刻沉了下来，说道：“怎么？师弟你这是不给师兄我面子？”

    看到老和尚这样子，方尘也皱了皱眉头，然后低头看了一眼自己手中的浮仙剑。

    看到方尘看剑的样子，老和尚脸上的表情立刻缓和下来，说道：“哈哈，师弟，师兄我这是和你开玩笑的！”

    说完之后，老和尚在桌面上的一只烧鸡上，撤下一个鸡腿吃了起来。

    看到老和尚吃得津津有味的样子，方尘顿时瞪大了眼睛，刚才这老和尚还说他是残魂，可是现在竟然自己就吃上了？

    这到底是什么意思？嘴上一套，做的时候又一套。

    他看着老和尚，开口问道：“师兄，你不是说你是残魂，吃不了东西吗？”

    老和尚一边吃着，一边说道：“你都不吃，所以我就吃了，免得浪费！”

    方尘被这老和尚搞得有点懵了，看着桌子上的东西，他实在是提不起任何食欲，他直接将把浮仙剑搁在桌子上，对老和尚说道：“师兄，你就是佛国的天佛帝？”

    “是！”

    老和尚一边吃着，一边点头。

    方尘心里惊讶，他知道天佛帝，在佛国可是非常出名，乃是佛国一百多年前的大帝强者。

    在佛国，天佛帝可是留下了很多宝贝，比如天佛塔，天佛舍利，天佛镜，金色莲台等等。

    从这些来看，天佛大帝可是一个高产的大帝了，给佛国留下了很多的资产。

    方尘没想到，这个在佛国大名鼎鼎的天佛帝，竟然会是他的大师兄。

    而且这个大师兄说了，他还有一个二师兄。

    他对天佛帝问道：“大师兄，二师兄他现在在何处？”

    天佛帝回答到：“你二师兄和我不一样，在一万多年前，他还来看过我，现在应该还活着！”

    “一万多年前？”

    方尘愣了一下，没想到这个二师兄，竟然这么年轻。

    他继续问道：“大师兄，不知道二师兄如何称呼？”

    天佛帝回答道： “他？他好像叫崔易！”

    方尘把这个名字记住了，他接着想要了解自己这位二师兄更加详细的信息，可是天佛帝却摇头，说他不记得了。

    “你怎么会不记得了呢？”

    方尘有些疑惑地看着天佛帝。

    天佛帝开口说道：“我现在是残魂状态，每天都会丢失很多记忆，很多东西我现在都记不得了，按照现在这情况下去，我这残魂也估计保留不了多久了！”

    天佛帝的残魂，留在这里已经超过了一百多万年了，这已经是很厉害的了。

    天佛帝看着方尘，开口说道：“没想到，师尊他竟然又收了一位弟子，可喜可贺啊！”

    方尘看着天佛帝，问道：“大师兄，师尊他还活着么？”

    天佛帝摇摇头，说道：“师尊他可是三千多年前的存在，他老人家神通广大，说不定已经窥破天地，证道成佛了！”

    “那你呢？”

    方尘看着天佛帝，开口问道。

    天佛帝微微摇头，说道：“我也不知道本尊到底死没死，我当年在这里留下残魂，留下传承之后，便前往圣土了！”

    “又是前往圣土？”

    听到天佛帝的话之后，方尘不禁皱了一下眉头，几年前，叶空在叶家看到了玄黄大帝留下的残魂之后，玄黄大帝说他的本尊也是去了圣土。

    天佛帝看着方尘，说道：“圣土是所有大帝强者的归宿，只要成为大帝，就会有感受到一股神秘力量的召唤，没有人可以抵挡这种召唤！”

    方尘皱了皱眉，说道：“大师兄，圣土深处，到底有什么？”

    天佛帝摇摇头，说道：“我也不知道里面有什么，毕竟在我之前，那么多的大帝，都前往圣土，没有一个能活着回来，传言，圣土之中，有成仙地，也有成仙路，但是这些毕竟都是传言，没有人知道里面到底是什么情况！”

    方尘忽然间想起了什么，他对天佛帝问道：“大师兄，我记得佛国好像有一件极道帝兵叫做天佛舍利，这舍利子，一般都是那些得道高僧坐化之后，才会有的东西，那天佛舍利，到底是怎么回事？”

    刚才天佛帝说了，他的本尊当年留下宝贝之后，就前往圣土了，一直都没有回来，既然天佛帝没有回来，那这天佛舍利，到底是怎么来的？

    在没有看见天佛帝之前，方尘还以为这天佛舍利，乃是天佛帝坐化之后留下的。

    天佛帝说道：“这天佛舍利，乃是我的一个分身修炼某种佛法失败之后留下来的，我将它祭炼成了一件极道帝兵！”

    “分身坐化留下来的？”

    方尘愣了一下，没想到这天佛舍利，竟然是这样来的。

    他继续对天佛帝问道：“大师兄，几天前，我在佛土的一片荒漠底下，发现了一个被封印的空间，那空间里面，有很多邪恶的生命，这些生间几乎有着不死之身……”

    方尘将云荒沙海下面那个封印空间里面的事情都说了出来。

    天佛帝听到方尘的话之后，显得非常淡定，说道：“这些封印很久之前就存在了，就连当年的我，都无法进去，没想到你竟然进去了！”

    方尘开口说道：“那些禁制也不是很强大，大师兄你竟然进不了？”

    方尘心里有点惊讶，没想到有着大帝修为的天佛帝，竟然也无法进入到那个空间之中。

