 第1697章 天佛帝的绝学

    听到天佛帝的话，方尘顿时感觉有种热血沸腾的样子。

    他对天佛帝说道：“大师兄，别和我说那些虚了，现在佛国的那些宝贝，都被大日佛帝卷跑了，你给我弄一些宝贝吧，现在佛国虚得很，没点东西，镇不住场子啊！”

    方尘对天和佛帝要宝贝，并不是想给他自己要的，而是想帮佛国要的，即便天佛帝给他宝贝，他也会留在佛国。

    现在佛国只有一件天佛镜，真的是镇不住佛国这么大的一个摊子。

    天佛帝摇摇头，皱着眉头说道：“可是我只是一缕残魂，我也没有什么宝贝了，现在能给你的，只有一些我当年创造出来的功法了！”

    “功法也行啊！”

    方尘立刻回应道，这一次他之所以会进入到天佛帝的传承空间内，就是想要学习天佛花这种帝术的，可是没想到这天佛帝，竟然是他的大师兄。

    刚才方尘刚刚进入传承空间的时候，虽然在那飘落的花瓣之中，得到了一部分天佛经的内容，但是那内容还不完整。

    天佛帝微微点头，然后把手伸进怀里鼓捣起来，他拿出了一朵金色的花朵，两颗金色的珠子。

    他将这三种东西递给方尘，说道：“这是我创造出来的三种秘法，这金色花朵里面承载的秘法，名为天佛花，此秘法可以在敌人的身上留下特殊的印记，方便追踪，而天佛眼，修炼成功之后，具有各种神奇的功效，可以看穿很多常人无法看到的东西！”

    说完之后，他便挥手，金色的花朵和那两颗金色的珠子飞到方尘面前。

    方尘伸手将金色花朵和珠子抓住，金色的花朵和珠子立刻消散，化作无数金色的符文钻进他的眉心，紧接着，方尘感觉到一股庞大的陌生信息，在他的脑海之中涌现。

    一会儿之后，方尘这才将脑海之中的庞大信息消化，这些信息就是天佛花和天佛眼的修炼方法。

    这两种功法，都是完整的帝术，虽然无法提升方尘的攻击力，但是对于方尘而言，还是十分宝贵的。

    比如这天佛花，在和别人战斗的时候，用天佛花将对方击中，就可以在对方的身上留下特殊的印记，然后他就可以利用这特殊的印记追踪到对方，让对方无所遁形。

    这天佛眼，好像与轮回眼有着异曲同工之妙，但是天佛眼可以用来施展灵魂攻击，而轮回眼，则是没有这样的功能。

    天佛帝看着方尘，开口说道：“师弟啊，你得到了师尊的真传，有了万佛战经帮助，学很多东西都会很快的，我传授给你的秘法，你练一下就行了，等你成为大帝之后，就能创造出很多属于自己的秘法了！”

    方尘对天佛帝点点头，说道：“大师兄，数百年前，圣土深处爆发出一股超级能量风暴，这能量风暴越过蛮荒之海，抵达蛮荒大陆，将蛮荒大陆上的一切都摧毁了，然后灵气开始复苏了！”

    “灵气复苏了？那还好事啊！”

    听到方尘的话之后，天佛帝眼眸微微一亮。

    方尘点点头。

    天佛帝的身体忽然扭曲了一下，方尘看到大量的光点从他的身体之中飞出来，紧接着，他感觉到天佛帝体内散发出强烈的灵魂波动。

    方尘立刻问道：“大师兄，你怎么了？”

    天佛帝开口说道：“我的灵魂本源消耗太多了，得继续沉睡了，不继续沉睡的话，就要消散了！师弟啊，有空的话，多修炼一下万佛战经，万佛战将的玄妙，超出你的想象！”

    方尘皱着眉头，说道：“大师兄，我念万佛战将的时候，心中的杀意会逐渐变强，越是最后，就越是难以压制！”

    “压制不了，那就杀！”

    天佛帝开口对方尘说道：“万佛战经，战才是最关键的！”

    “好吧！”

    方尘点点头，对天佛帝说道：“多谢大师兄指点，大师兄你赶紧沉睡吧！”

    天佛帝微微点头，说道：“有什么事儿的话，可以随时来找我！”

    说完之后，天佛帝的身影消散了，而方尘也感觉到周围的空间扭曲起来，他还是和叶青瓷他们站在那石壁跟前。

    叶青瓷对方尘微微一笑，问道：“怎么样？”

    方尘对叶青瓷点点头，说道：“这天佛花的修炼方法，我已经得到了！”

    方尘并没有和叶青瓷说，他在里面看到了天佛帝的残魂了，而且这天佛帝还是他的大师兄。

    “嘿嘿，我就知道你是可以的！”

    叶青瓷对方尘笑了笑。

    八哥盯着面前的石壁，摇头说道：“什么破石壁，我怎么就没看出什么端倪来？”

    叶空对八哥笑着说道：“那是证明你和这天佛帝的传承无缘！”

    听到叶空的话之后，混沌噬心虫和三葬佛帝都忍不住露出一丝微笑。

    随后，方尘他们继续参观佛土的禁地。

    两日之后。

    天佛城内，人满为患，就连天空上也密密麻麻。

    方尘来到天佛城上空。

    那些佛修看到方尘之后，都立刻双手合十，对方尘鞠躬行礼。

    方尘在天空上盘坐下来，准备开始念万佛战经，这就是他讲道的方式。

    虽然方尘也读过了其他的佛经，但是他没有仔细地参悟过那些佛经，他觉得最好的讲道方式，就是念诵万佛战经。

    方尘看着面前的佛修，开口说道：“我接下来准备带着大家一起念诵万佛战经，这万佛战经，乃是我在一处神秘的洞穴之中所得，他乃是战佛所创造的，希望对大家有所帮助！”

    “阿弥陀佛！”

    那些佛修都双手合十，再次对方尘行礼。

    方尘开始念诵万佛战经，那洪亮的声音，朝着周围传递，即便是天佛城外千里内的区域，都可以听到他的声音。

    在天佛城外的那些佛修，听到方尘念经的声音之后，也都立刻跟着念了起来。

    当大家跟着方尘念经之后，都感觉到自己的灵魂感知迅速增强，他们吸收能量的速度，也迅速提升。

    “就是这种感觉！”

    那些之前在无边佛海开启时跟方尘一起念过万佛战经的人，都振奋不已。

