 第1698章 中荒好像出事了

    当年，方尘与大日佛帝战斗的时候，虽然念了十几天的经，但是他依旧没有将万佛战经给全部都念完，万佛战经很长很长，方尘也不知道这万佛战经具体有多少字。

    自从得到万佛战经之后，方尘也从未将这万佛战经念完过，因为在念万佛战经的时候，方尘心中的杀意会不断增强，他害怕自己继续念下去，无法压制体内心中的杀意。

    八哥看着那些佛修跟着方尘念经之后，身上的佛光都开始变得更加耀眼了。

    大量的信仰之力，从这些佛修体内飞出，汇聚到方尘的身边，然后被方尘吸收了。

    即便是叶空这种级别的强者，也是无法看到这些信仰之力了的，而方尘却可以看到。

    方尘在念经的时候，周围的帝之源力和其他的本源之力，还有这些信仰之力，都不断汇聚到他的身体旁边，被他吸收。

    方尘感觉到现在的信仰之力，比之前他在无边佛海之中与大日佛帝厮杀的时候浓郁太多了。

    随着越来越多的信仰之力涌入方尘的身体之中，方尘的灵魂感知不断增强，他的灵魂感知力，不断朝着周围扩散。

    在方尘的灵魂感知范围之中，那些帝之源力，都疯狂朝着他汇聚而来。

    方尘的身体就像是一个旋涡，疯狂吞噬周围的能量，在这种情况下，方尘感觉到自己的身体暖洋洋的，好像是灌下了一坛子的烈酒一样。

    那些佛修，也不断跟着方尘念起万佛战经，他们身上的佛光也逐渐变得耀眼。

    看到周围那些人的变化，叶青瓷也觉得好奇，也跟着方尘念万佛战经，可是她一点反应都没有。

    她开口对叶空和八哥说道：“哥哥，花道友，你们也都试试，看看这万佛战经，到底是不是真的这么神奇？”

    叶空和八哥点点头，然后也开始跟着方尘念经，可是他们都和叶青瓷一样，没有什么反应。

    八哥开口说道：“没用啊，难道是我们没有剃光头的原因？”

    “没有剃光头？”

    听到八哥的话之后，叶青瓷愣一下，抬头朝着周围看去，只见那些佛修，全部都是光头，现在这些人身上散发着金光，那脑袋一个个都非常亮眼。

    她将目光收回，对八哥说道：“不会因为这个原因吧？”

    叶空看着八哥，开口说道：“花道友，要不你把脑袋剃光了，看看有没有用？”

    八哥猛地摇头，说道：“我才不干！”

    “嘻嘻……”

    看到八哥这样子，叶青瓷忍不住笑了起来。

    就这样，方尘不断念经，他的灵魂之力覆盖的范围，也不断扩大。

    一个时辰之后，天佛城的地面涌现出大量金光，然后大量的金莲从出现，一朵朵盛开。

    “地涌金莲？”

    八哥看到地面上的情况之后，显得很震惊。

    天佛城的金光朝着周围扩散，金光就像是金色的涟漪一样，所过之处，地面上都纷纷钻出金莲，那些金莲盛开之后，大家看到莲花朵上，竟然盘坐着一个个金色的小人，那些金色的小人，相貌和方尘一模一样，它们也都闭着眼睛，嘴里不断念着万佛战经。

    “怎么会这样？”

    “好神奇啊！”

    看到这一幕之后，叶青瓷顿时瞪大眼睛。

    一个月后，方尘的灵魂感知范围，已经扩大到了千万里，这是前所未有的境界。

    此刻，在千万里内的区域之中，帝之源力疯狂涌入方尘的身体之中，方尘体内的力量疯狂暴涨。

    以天佛城为中心，方圆万里内的区域，都变成了金色的海洋，但是这金色的海水，和无边佛海的海水是不一样的，无边佛海的海水，触碰到普通人的话，普通人立刻就会被金色的海水融化，但是现在这金色的海水不一样，不管是那些修士，还是普通人，又或者是其他的生命，沐浴在这金色海水之中，感觉非常舒服。

    不少生命立刻陷入沉睡，他们陷入沉睡之后，身体依旧泡在金色的海水之中，但是他们都没有要窒息的感觉，金色海水之中，蕴含着非常浓郁的灵力，这些灵力不断渗透到这些生命之中。

    “哗啦啦！”

    忽然，一股强大的能量波动从金色海洋之中传出来，那金色的海水翻滚，然后一尊巨大的金色佛像，从金色的而海洋之中站出来，这一尊金色的佛像，有着三头六臂，高度超过万丈，身上散发出强大的威压，他面前的一双手合十，眼睛紧闭，嘴里不断念着佛经，他嘴里念的，也是万佛战经。

    “好大的佛像！”

    叶青瓷看着那一尊巨大的金色佛像，眼眸微微一亮，她感觉到这三头六臂的佛像很有意思。

    随着时间的推移，金色海洋的面积不断扩大，而在金色海洋之中，出现的佛像也越来越多。

    一个月后，那些佛像的数量超过一百尊了，每一尊佛像都很大，他们散发出的威压都很强。

    这些佛像念经的声音，和方尘念经的声音融汇在一起，一遍又一遍地洗涤那些佛修的灵魂，而那金色的海水，也是一遍遍地洗涤那些人的身体。

    不说那些佛修了，即便是叶青瓷和叶空，还有八哥和混沌噬心虫这些人，站在方尘的身边，受到那些佛光的洗礼，也都感觉到自己的灵魂发生蜕变。

    就在所有的人都沉浸在那种玄妙的感觉之中的时候，一股强大的能量波动，在中荒传来。

    正在念经的方尘，顿时睁开眼睛，朝着中荒所在的方向看去。

    下一刻，方尘感觉到一股强烈的召唤感从中荒那个方向传来。

    “怎么回事？”

    八哥也感觉到这股强大的能量波动，开口对方尘问道。

    叶空抬头看向中荒的方向，表情有些凝重。

    叶青瓷来到方尘身边，开口说道：“中荒好像出事儿了！”

    方尘朝着中荒的方向看去，开口说道：“你们有没有感觉到一股强大的召唤感觉？”

    “召唤感？没有呀！”

    八哥立刻回应道。

    叶空也摇头说道：“没有！”

    叶青瓷也开口说道：“我也没有！”

    此刻，三葬佛帝也来到方尘身边，对方尘问道：“战佛，中荒出现什么事情了？”

    方尘摇摇头，说道：“不知道，我给岳沧澜前辈传讯吧，看看到底是怎么回事！”

