 第1701章 灵心宫主的年龄

    “好多极道帝兵啊！”

    方尘心里震惊，没想到这里竟然会出现如此多的极道帝兵，看到这些极道帝兵，他对人族的实力有了更加深切的认知。

    他的目光在众人这个空间内扫过，看到了不少熟悉的面孔，他看到了混沌圣地的混沌钟，也看到了叶家的玄黄镜。

    “没想到，叶家的人也来了！”

    看到那玄黄镜，方尘嘴角露出一丝微笑，他与叶家的矛盾，主要是与叶弥天那些人的矛盾，现在叶弥天那些人都已经死了，叶家的家主也都换人了，他与叶家的恩怨，早已消失。

    抛开恩怨不说，叶家依旧是人族的中流砥柱。

    “是瑶池圣主和方尘！”

    周围的人看到李清瑶和方尘之后，都立刻骚动起来了，这段时间，方尘可谓是风头正劲，先是打穿了佛土，然后又搞定了叶家。

    无论是佛土，还是叶家，都是人族的顶级势力，可是佛土和叶家，都被方尘给搞定了。

    琉璃剑宗，现在可以说是人族最强大的势力了。

    看到方尘出现之后，那些和方尘熟悉的人，都纷纷过来，和方尘打招呼，这些人之中，有星辰宗的人，还有紫薇圣人他们。

    “大家好，大家好，好久不见！”

    看着那些熟悉的面孔，方尘也很开心，抱拳对大家说道。

    那些人在征求了李清瑶的意见之后，都纷纷落在瑶池玉蝶上。

    李清瑶也没想到方尘的人气竟然这么高。

    方尘和大家畅聊起来，刚刚来到天元学宫时候的紧张气氛，顿时就消失了。

    岳沧澜也来到了瑶池玉蝶上，和李清瑶聊天。

    岳凡则是和混沌圣地其他的人，站在混沌钟上，看着方尘和那些人聊得火热，心里羡慕不已，他知道方尘和他是同一批进入到天元学宫的，当时他在综合得分排名上，可是一直都排行第一的。

    可是现在，岳凡却发现自己和方尘的差距很大，他不但在实力上无法与方尘相比，在人气上，更加无法与方尘相比了。

    此刻，还是有很多人陆陆续续来到。

    来到的人，都是之前进入过天元学宫修炼的人，他们这些在天元学宫修炼的人，当年在天元学宫之中，享受着各种资源，可以学习各种秘法，但是天元学宫对他们只有一个要求，就是在天元学宫有需要的时候，希望大家能尽量帮助天元学宫。

    十天之后，正在聊天的方尘，似乎感觉到了什么，立刻抬头朝着头顶看去，只见头顶的空间被打开，一道白色的光束降下，紧接着十几道人影从白色的光束之中缓缓下降。

    在这十几道人影之中，方尘看到了两个熟悉的身影，一位是天元学宫的宫主灵心圣人，一位是白灵圣人。

    不过，现在恐怕要称呼灵心宫主为灵心准帝了，还有那白灵圣人，现在的修为也达到了准帝境界。

    看到灵心宫主出现之后，大家都立刻对她微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过灵心宫主！”

    在对灵心宫主行礼的时候，方尘在心里对李清瑶传音道：“清瑶道友，你们当年进入天元学宫的时候，宫主也是灵心前辈吗？”

    “是的！”

    李清瑶轻轻点头，在心里回应道：“当时我们见到这灵心宫主的时候，她的修为就已经达到了九转圣人境界了，现在她的修为，已经成为准帝！”

    “那她的年纪，到底有多大了呀？”

    方尘在心里对李清瑶问道，李清瑶现在都一万多岁了，这灵心宫主的年龄，也不知道有多大了。

    “我师尊当年进入天元学宫的时候，那个时候灵心宫主就已经是九劫圣人了，我认识我师尊的时候，我师尊的年纪已经超过一万岁了，而那个时候，我才十岁！”

    李清瑶的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘心中震惊，和李清瑶回应道：“如此说来，这灵心宫主的年纪，至少超过两万岁了？”

    “三万岁都有可能！”

    李清瑶在心里和方尘说道。

    “三万岁？”

    方尘心里更加震惊了。

    就在此时，灵心宫主的目光朝着周围环视一圈，当她的目光看到方尘的时候，在方尘身上停留了一会儿，然后她才将目光移开。

    此刻，宫殿内的人都安静下来了，所有人的目光都露在灵心宫主的身上。

    灵心宫主表情有些凝重，她开口说道：“诸位道友，这一次天元学宫将大家召唤过来，是有一件重要的事情要和大家说，那就是魔族开始进攻精灵大陆了，我收到了精灵大陆的精灵女皇的请求，他们希望我们人族可以帮助他们抵御魔族！”

    “魔族进犯精灵大陆了？”

    大家听到灵心宫主的话之后，都非常震惊。

    方尘的眼神也变得凌厉起来，他嘀咕道：“没想到，这一天还是来临了！”

    方尘心里有点庆幸，魔族并没有率先对人族出手。

    岳沧澜开口对灵心宫主问道：“灵心前辈，不知你有没有答应那精灵女皇了？”

    灵心宫主摇摇头，说道：“如此重大的事情，我岂敢自己做主？所以我便将大家召唤过来，听取大家的意见，最终决定在大家的手中！”

    岳沧澜微微点头，然后说道：“魔族与我们人族一直都是处于对立关系，我觉得我们应该出手！”

    岳沧澜表态之后，宫殿内所有的人都安静下来了，大家的目光都落在方尘的身上，毕竟大家都知道，琉璃剑宗如今可是整个人族最强大的势力了，琉璃剑宗的态度，极为重要。

    看到大家的目光都落在自己的身上，方尘抬头看向灵心宫主，他发现灵心宫主也在盯着他。

    方尘对灵心宫主问道：“灵心前辈，你觉得我们应该出手吗？”

    灵心宫主开口说道：“魔族的秉性大家都知道，而且我们人族和魔族之间的恩怨，大家都清楚，若是精灵大陆被魔族攻陷，那么接下来，魔族壮大之后，我们人族的蛮荒大陆，肯定也会成为魔族的目标，我们现在不出手的话，躲得了初一，躲不过十五，若是现在出手，我们可以在精灵大陆上击杀魔族，不用让战场降临蛮荒大陆！”

    灵心宫主此言一出，很多人都纷纷点头。

