 第1702章 要提防魔族

    方尘也感觉到灵心宫主言之有理，他开口说道：“既然如此，那我代表琉璃剑宗，支持精灵族！”

    “我瑶池圣地也同意！”

    看到方尘表态之后，李清瑶也立刻开口表态。

    “我北冥宗同意！”

    北冥准帝也立刻开口说道。

    “我乾坤圣地同意！”

    “我星辰宗同意！”

    “我们叶家同意！”

    那些大势力的代表，都纷纷表态。

    此刻，那些小势力的人，也都纷纷表态。

    很快，在场的人都表态了，此事事关整个人族生死，他们也没有理由退缩。

    “很好！”

    看到众人都表态，灵心宫主也深感欣慰。

    岳沧澜开口对灵心宫主问道：“灵心前辈，我们什么时候出发？”

    方尘看着灵心宫主，一副若有所思的样子。

    在方尘身边的李清瑶，看到方尘这表情，忍不住给方尘传音道：“方尘，怎么了？”

    方尘看着李清瑶那近在咫尺的绝美面孔，在心里回应道：“魔族的实力，比我们想象之中的要强大很多，如果我们人族的强者都去精灵族大陆了，万一魔族趁着我们人族空虚的档口，降临蛮荒大陆怎么办？”

    方尘知道，蛮荒大陆有着很多封印着魔族的禁地，如果魔族趁着这个机会，杀入蛮荒大陆，将那些封印着魔族的禁地破开，那么人族就危险了。

    就在不久前，天佛帝还和方尘说，让他要好好保护佛土的镇魔渊，传言那镇魔渊，乃是蛮荒大陆连接魔界的通道。

    魔界，那可是与仙界同等级的世界，若是镇魔渊真的是连接魔界的入口，那么蛮荒世界的人族，还有其他的种族就危险了。

    毕竟现在蛮荒世界通往仙界的道路被断了，若是魔界大军入侵蛮荒大陆，谁能抵挡？

    以前蛮荒世界通往仙界的通道没有被阻断，就算魔界大军入侵蛮荒大陆，仙界还可以派人下来抵挡，可是现在仙路断绝了，真的有魔界大军入侵，他们根本无法抵抗。

    因此，方尘绝对不能掉以轻心。

    听到方尘的话之后，李清瑶的表情也变得凝重起来，方尘的担心，并非无的放矢，她们瑶池圣地的禁地之中，也封印着魔物。

    而且李清瑶也知道，类似她们瑶池圣地这种封印着魔族的禁地，蛮荒大陆上还有很多。

    这事情，不得不防。

    李清瑶在心里对方尘问道：“那我们现在该怎么办？留一部分人下来？”

    方尘在心里回应道：“留人肯定是必须的，即便我们要帮精灵族，也不可能把我们人族所有的强者都送到精灵族大陆去，帮人不是这么帮的，我们在留人的同时，也要做好应对魔族入侵的准备！”

    “嗯！”

    李清瑶在心里点头。

    方尘看着灵心宫主，正准备开口说话，灵心宫主却开口了：“诸位道友，大家回去之后，只需要抽调一部分的力量过来即可，大概是自身五分之一的人手吧，其余人等，则是留在蛮荒大陆，预防魔族偷袭！”

    “嗯！”

    大家都猛地点头。

    听到灵心宫主的话之后，方尘的脸上也是露出一丝笑意，他还以为灵心宫主会忽略如此重要的问题。

    他在心里和李清瑶说道：“清瑶道友，看来灵心宫主的考虑也是十分周到的！”

    “是的！”

    李清瑶立刻在心里回应道。

    “好了，大家可以先回去了，一年后，我们将开启空间通道，送大家去精灵大陆，觉得麻烦的人，可以直接留在这里，到时候和大家一起出发！”

    灵心宫主开口对大家说道。

    听了灵心宫主的话之后，大家都纷纷离开，毕竟可不是小事，不管上不上战场的人，都必须回去和自己人交代清楚。

    从天元学宫出来之后，方尘对混沌圣主，乾坤圣主，北冥宗主，晨武准帝，还有李清瑶传讯，说道：“诸位道友，等下大家都一同前往瑶池圣地吧！”

    “好的！”

    听到方尘的传讯之后，虽然不知道方尘让他们一起前往瑶池圣地做什么，但他们都立刻答应了。

    可是除了方尘之外，混沌圣主他们都没有当场跟着李清瑶一起回瑶池圣地，他们都是回到了自己的宗门之后，再乘坐传送阵，抵达瑶池圣地。

    在圣地，方尘看着人齐了之后，开口说道：“各位前辈，我把大家召集起来，是有一种东西要分给大家！”

    说完之后，方尘拿出了一个小瓶子。

    大家的目光都落在这个小瓶子上，心里都很疑惑，这个小瓶子里面装的到底是什么东西。

    李清瑶对方尘说道：“方尘道友，你这瓶子里，到底是何物？”

    其他人都看着方尘，等待他的回应。

    方尘将瓶子打开，然后将瓶子里面的东西倒出来，在方尘的手心上，出现了一些灰色的粉末。

    大家都凑近一看，发现这灰色的粉末看起来平平无奇，没有丝毫灵力散发出来，看上去就像是草木灰。

    北冥宗主看着方尘，说道：“方尘道友，这灰烬，到底是何物？”

    方尘淡淡一笑，说道：“此物名为天魔散，乃是我偶然所得，魔族吸收了这天魔散之后，便会失去灵智，陷入癫狂，互相残杀，即便是圣人巅峰的魔族强者，也难以抵挡，当时我也没有对那些无敌魔圣做过试验，也不知道这东西到底对使者级别的魔族和准帝级别的魔族有没有作用，如今情况紧急，所以我想给一些给大家拿回去，发放给各自宗门的人，有备无患，若是到时候魔族的人真的上门来，可以将天魔散，洒在那些禁地之中！”

    “这粉末真的有这么神奇吗？”

    混沌圣主盯着方尘，似乎并不相信这天魔散真的如此神奇。

    方尘微微笑了笑，他也知道光凭自己的一番言论，难以让大家都放心，说道：“既然如此，那就麻烦大家随我去一趟琉璃剑宗吧！我给大家展示一下这天魔散的威力！”

    “嗯！”

    大家都点点头，他们知道琉璃剑宗有很多魔族，当年他们帮助方尘开辟源界的时候，方尘可是用很多魔族强者充当苦力。

