 第1710章 大劫与魔族有关?

    灵心宫主知道，很多大势力的一把手，都没有选择亲自前往精灵大陆，而方尘选择亲自前往精灵大陆，这也让她感觉有些惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“我在修炼上遇到了一些问题，需要一场畅快淋漓的战斗来释放心中的杀意！”

    “需要释放杀意？”

    听到方尘的话之后，灵心宫主眼神一凝，脸上也露出一丝疑惑的表情。

    “是的！”

    方尘点点头。

    灵心宫主看着方尘，然后开口问道：“那青天魔帝找过你？”

    “是的！”

    方尘继续点头，对于灵心宫主这个问题，他并不惊讶，他说道：“我们琉璃剑宗的火璃前辈，落到了那灵心宫主的手中，他找我，是想要用火璃前辈叫唤我们琉璃剑宗的魔窟！”

    “那你为何不换？”

    灵心宫主对方尘问道。

    听到灵心宫主这话之后，方尘眼神微微一凝，他没有直接回答灵心宫主的话，而是问道：“宫主你知道我们琉璃剑宗的魔窟？”

    灵心宫主点点头，说道：“是的，你们琉璃剑宗的魔窟，我们天元学宫有记载，不光是你们琉璃剑宗，很多宗门和圣地的那些禁地，我们天元学宫都知道！”

    听了灵心宫主的话之后，方尘心中震惊，他本以为这魔窟是琉璃剑宗的秘密，却没想到天元学宫竟然一清二楚。

    他想了想，然后开口对灵心宫主问道：“那佛土天竺城的秘密，宫主你也知道？”

    “知道！”

    灵心宫主再次点头。

    方尘深深地吸了一口气，没想到天元学宫竟然如此厉害，看来人族的很多秘密，天元学宫都是知道的，天元学宫作为人族最强大的隐藏势力，可以说是整个人族的主心骨。

    天元学宫的实力，深不可测，没有人知道天元学宫的底蕴有多强，也没有哪个势力的人敢对天元学宫说不，毕竟这么多年来，天元学宫做所的一切，都是为了人族，他们每一次开启，都会收很多人族的天才，让那些人族的天才无偿在天元学宫内修炼，这种做法，其他的势力都根本做不到。

    比如琉璃剑宗，当年方尘还在琉璃剑宗当杂役的时候，他无论想要获得什么，都需要付出自己的劳动去获得的，即便是琉璃剑宗那些核心的弟子，也需要去完成琉璃剑宗下达的一些任务，才能从琉璃剑宗获得资源。

    不过，现在的琉璃剑宗，处于特殊时期，那些弟子，根本不用去执行什么任务了，他们只要在琉璃剑宗的那些秘境之中，完成一次次考核，就能得到相应的资源，天赋越强大的弟子，在那些秘境之中得到的资源就越多。

    即便是混沌圣地，也只有少部分的弟子，不用去完成任务的，毕竟混沌圣地的资源也并不是很多，根本无法让所有的弟子都免费使用。

    灵心宫主看着方尘，开口问道：“方尘道友，你还没有回答我的问题呢！你为何不用琉璃剑宗的魔窟去换取琉璃道友？”

    方尘摇头，说道：“虽然我很想将火璃前辈救回来，但是我绝对不会用这种方式！”

    灵心宫主微微一笑，说道：“很好，我果然没有看错你，你放心，我们也会帮助你的，如果可以的话，我会安排人将火璃道友救回来！”

    “前辈你们能将火璃前辈救回来？”

    方尘看着灵心宫主，眼眸微微一亮。

    灵心宫主摇摇头，说道：“我们也没有绝对的把握，但是我们会尽力的！”

    方尘立刻站起来，对灵心宫主行礼，说道：“多谢宫主！”

    灵心宫主对方尘微微一笑，说道：“方尘道友，不必客气，火璃道友乃是我们人族的修士，他被魔族抓了，我们有义务将他救回来！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他看着灵心宫主问道：“宫主，你找我来，就是为了这事情？”

    “是的！”

    灵心宫主轻轻点头。

    方尘看着灵心宫主，开口问道：“宫主，之前人族就有坊间传闻，说大劫将至，这所谓的大劫，到底是什么劫难？是不是和魔族有关？”

    灵心宫主摇摇头，说道：“你说的那些坊间传闻，其实就是我们天元学宫的人散播的，这所谓的大劫，来自圣土，和魔族也有一定的关系！”

    “和魔族有关系？”

    方尘有些惊讶的看着灵心宫主。

    灵心宫主点点头，说道：“是的，若不然，你以为魔族为何会在如此短的时间内，实力提升这么多？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“难道有人在暗中帮助魔族？”

    灵心宫主点点头。

    方尘倒吸一口凉气，他没想到魔族这些年来实力变得如此强大，竟然是有人在背后帮助他们，枉他还以为魔族之所以变得这么强大，完全是因为那青天魔帝引导有功！

    “那圣土深处，到底有什么？”

    方尘看着灵心宫主，开口问道。

    灵心宫主摇摇头，说道：“这个我也不知道，圣土对于我们而言，依旧太神秘，这些事情，都是我们天元学宫的大祭司算出来的，圣土对于我们而言，依旧无比神秘，有人说圣土，乃是大帝的坟场，几乎所有的大帝强者，都会受到召唤，他们几乎都会前往圣土，最后却是一去不复返，这么多年来，从未有人能从圣土返回！”

    “大帝的坟场？”

    方尘有些震惊，这个称呼，他还是第一次听到。

    灵心宫主点点头，说道：“是的，有人说，圣土之中，有成仙路，那些成为大帝的强者，受到召唤，进入圣土之后，都成仙了，也有的人说圣土有着大恐怖，那些进入到圣土的大帝，都死了，可是无论何种说法，都没有确凿的证据！”

    方尘皱着眉头，说道：“为何成为大帝之后，就会受到召唤，难道不去圣土不行吗？”

    灵心宫主看着方尘，说道：“你可听说过生命禁区？”

    方尘猛地点头，说道：“有，但是我也不知道生命禁区，到底是什么！”

