 第1711章 生命禁区的由来

    灵心宫主说道：“所谓的生命禁区，那些生命禁区的主人，就是曾经的大帝强者，他们成为大帝之后，也受到了圣土的召唤，可是他们不想进入圣土，他们害怕自己进入圣土之后，会死，因此他们成为大帝之后，就会找一个地方，布置下各种强大的阵法，圈地，相当于给自己找一片墓地，然后将自己的帝印劈碎！”

    “劈碎帝印？”

    方尘脸上露出惊讶之色，他对灵心宫主问道：“劈碎帝印，他们不会死吗？”

    灵心宫主摇摇头，说道：“不会的，大帝强者，渡过大帝劫之后，便会得到天道本源洗礼，从而凝聚帝印，当帝印凝聚成功之后，便能获得天道意志加持，实力比准帝不知道强多少倍，碎掉帝印之后，实力会下降很多，但就不会受到圣土的召唤了，不过，即便是那些碎掉了大帝印记的强者，他们的实力也很强，远不是我们这些准帝能抗衡的，很多打碎大帝印记的强者，都会将自己封印，但是这种封印对能量消耗巨大！”

    “一般情况下，那些强者自我封印的地方，都会变成一片死域，其他的生命一旦闯入，体内的寿元，力量，都会被禁区之中的禁制和阵纹吞噬殆尽，因此这些人沉睡的地方，也被大家称之为生命禁区！”

    听了灵心宫主的话之后，方尘震惊不已，没想到生命禁区，竟然是这样的。

    他开口对灵心宫主问到：“宫主，那些强者，自我封印之后，他们的寿元不会流失吗？”

    灵心宫主摇摇头，说道：“肯定会流失的，但是自我封印之后，他们体内的寿元流失速度会减慢，可以让他们活很久很久，这也是这个世界上，那些强者续命的常用手段！”

    方尘皱着眉头，想不明白这些强者为何要这样说，他开口问道：“这些人，为何要自我封印？”

    灵心宫主说道：“因为他们所在的那个时代，无法成仙，而对于圣土，也充满恐惧，因此，他们选择自我封印，等待着有朝一日，灵气复苏，仙路重现，然后再苏醒过来，再续仙缘！”

    “为了成仙？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这些人，竟然会如此疯狂。

    灵心宫主淡淡一笑，说道：“十万年前，我们人族还是有很多生命禁区的，那些生命禁区，大多都是妖族强者留下来的，可是那些生命禁区，都被玄黄大帝给推平了，毕竟那些生命禁区，就在中荒，霸占着灵气充足的地方，还不断吞噬蛮荒大陆的灵气，一直以来，我们人族的大帝，在进入圣土之前，都会出手将一些生命禁区推平！一直到玄黄大帝的时候，才这地将蛮荒大陆所有的生命禁区推平！”

    方尘看着灵心宫主，问道：“其他大陆难道没有生命禁区吗？”

    灵心宫主点头，说道：“有，但是却很少，我们人族所在的蛮荒大陆，生命禁区最多，数量多达一千多个，几乎遍布整个蛮荒大陆，我们人族之所以能霸占，蛮荒大陆，也是因为这些生命禁区！”

    “也是因为生命禁区？”

    方尘愣了一下，不知道灵心宫主这话是什么意思。

    灵心宫主接着说道：“因为当年蛮荒大陆上有太多的生命禁区，因为有这些生命禁区的存在，蛮荒大陆的灵气非常匮乏，很多种族根本看不上蛮荒大陆，我们人族当时的实力很弱，被迫无奈只能选择在蛮荒大陆上生活！这就好比人家那些有权有势的人，霸占了土地肥沃的平原和山头，而把乱葬岗留给了人族！”

    “这样的呀？”

    方尘一直以来，认为人族之所以能霸占蛮荒大陆，是因为人族牛逼，因为这个世界叫做蛮荒世界，他还傻乎乎地以为蛮荒大陆就是这个世界的中心，可没想到，蛮荒大陆，在很久很久以前，却是别人看不起的乱葬岗。

    这消息完全颠覆了方尘对蛮荒大陆的认知。

    灵心宫主看着方尘那惊讶的表情，笑了笑，说道：“你别这样惊讶，我们人族还是很厉害的，毕竟就算当年蛮荒大陆是乱葬岗，但也不是什么种族都能染指的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，毕竟就算是乱葬岗，也是土地啊。

    灵心宫主接着说道：“我们人族占领了蛮荒大陆之后，就一直想方设法，蛮荒大陆上的这些生命禁区都平掉，以前，南荒的生命禁区是最多的，因此，南荒那地方，灵气才会如此贫瘠！”

    “啊？”

    方尘再次被灵心宫主的话震惊了。

    之前他还和八哥推测，南荒的灵气如此贫瘠，可能有大封印禁地存在，没想到南荒灵气贫瘠的原因，是因为南荒以前是生命禁区最多的地方，换一句话说，也是坟地最多的地方。

    “我们南荒，竟然是乱葬岗？坟地最多的？”

    方尘缓过神来之后，不禁皱起了眉头。

    看到方尘的表情，灵心宫主笑了笑，说道：“你也不用如此嫌弃，那些能自我封印的人，可都是曾经的大帝强者，你可知道他们为何会扎推选择在南荒那种地方自我封印？”

    方尘摇摇头。

    灵心宫主接着说道：“那还不是因为南荒那地方风水好？”

    “风水好？”

    方尘愣了一下，本以为灵心宫主又会说出什么惊天秘密来，没想到却蹦出风水好三个字。

    他皱着眉头，对灵心宫主说道：“南荒的灵气都被他们吸干了，变成了不毛之地，还风水好？好个屁啊！”

    听到方尘的话之后，灵心宫主脸上也是露出一丝尴尬之色，她没想到方尘这胆子这么大，在她面前都敢说粗话。

    她微微一笑，说道：“现在灵气不是复苏了吗？南荒现在的灵气，可是比中荒的还要浓郁，这都足以说明，南荒的底子还在，还有，你们在琉璃剑宗布置的那个什么草阵！”

    “那是青草大阵！”

    方尘立刻纠正道。

    “哦，是青草大阵！”

    灵心宫主点点头，然后对方尘问道：“为何取一个如此难听的名字？”

    “很难听吗？”

    方尘微微皱了一下眉头。

    “一点都不霸气！”

    灵心宫主开口说道。

