 第1713章 天元学宫的五色军团

    “原来如此！”

    方尘微微点头。

    就在此时，虚空传来一股强大的能量波动，一个巨大的空间旋涡出现，紧接着那白灵长老从空间旋涡之中飞出来，此刻的白灵长老，和之前方尘看到的不一样了，她身上那白色的纱裙，已经换了一套金色的战袍，在白灵长老身后，也有很多人跟着出来了，这些人身上穿着各种颜的色战袍。

    这些人出来之后，立刻按照战袍的颜色，在白灵长老身后排列成五个方阵，这些方阵整齐划一看起来非常有气势。

    这五个方阵颜色分别是金色，青色，蓝色，黄色和红色。

    他们代表着五行，乃是天元学宫的五色军团。

    方尘扫了一眼，发现这些战士，都拥有圣人级别的修为，他们的人数达到了五千人，每个千人方阵跟前，都有着一位准帝强者。

    加上白灵长老之后，天元学宫这边，竟然出动了六位准帝强者，还有五千个圣人级别的强者。

    看到这一幕之后，不光是方尘，就连人族其他势力的人，都震惊不已，大家没想到天元学宫的实力竟然如此强大。

    以天元学宫的实力，这些强者拉出去的话，绝对可以横推他们这些势力之中的任何一个，包括混沌圣地在内。

    可是天元学宫，自从创立以来，一直都没有插手人族各大势力之间的纷争，大家本以为天元学宫本身并没有强大的作战力量，可是今日看到这整建制的圣人军团，大家都被彻底震撼了。

    这才是天元学宫的真正实力，天元学宫不但有着完整的修炼传承，各种珍稀的资源，还有如此强大的作战力量。

    不是天元学宫不想插手蛮荒大陆各大势力的纷争，现在大家看来，是天元学宫不屑于插手这事情。

    看到这一幕，方尘心里很疑惑，他在心里对灵心宫主传音道：“宫主，我想不明白，既然天元学宫拥有如此强大的实力，为何不直接统一人族？天元学宫若是将人族统一的话，将人族所有的资源整合起来，避免内耗，我们人族的实力岂不会变得更加强大？”

    灵心宫主微微一笑，在心里回应道：“你说的这些都有一定的道理，但是我们天元学宫的宗旨，就是暗中帮助人族，不是我们不想统一人族，而是事情没有你们想象之中的那么简单，我们天元学宫，有着我们自己的事情要忙活！”

    说到最后的时候，灵心宫主脸上也露出一丝无奈。

    就在方尘和灵心宫主交流的时候，白灵长老来到灵心宫主面前，她对灵心宫主微微行礼，说道：“宫主，天元军团已经就位，请下令吧！”

    灵心宫主对白灵长老点点头，然后对方尘说道：“方尘，白灵长老会亲自率领我们天元学宫的天元军团族战，而你们这些宗门势力，就各自为战吧！因为时间太赶了，我们也无法对你们这些人进行训练，让你们在战场上灵活作战，也是挺好的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对灵心宫主微微行礼，说道：“宫主，那我去找我们琉璃剑宗的人了！”

    “去吧！”

    灵心宫主对方尘点点头。

    方尘转身朝着琉璃剑宗的阵营飞去，此次琉璃剑宗派来的人，一共有五十人，这些人之中，实力最强的当属袁紫衣和陈小飞，其次就是当年那些跟着方尘从天罗秘境出来的那一批人！

    当年那一批跟着方尘从天罗秘境出来的那些人，并不是所有的人都能进入天元学宫，这些人之中，只有一半的人进入过天元学宫修炼。

    “小师叔好！”

    陈小飞他们看到方尘之后，都十分兴奋，对方尘行礼。

    虽然他们即将前往精灵大陆与那些魔族厮杀，但是他们一点都不害怕，因为有方尘带着他们。

    此刻他们都非常振奋，这些年来，虽然琉璃剑宗经历的战斗不少，但是几乎都被方尘和火璃圣人给包揽了，他们一直都没有什么机会厮杀。

    现在终于有机会了，这一次，也是检验他们这些年修炼成果的机会了。

    方尘看着这些人，开口传音道：“到了战场上，大家都给我机灵点！”

    “是！”

    听到方尘的话之后，琉璃剑宗的这些弟子都整齐划一地回应道。

    “浮仙道友！”

    此刻，一群女性修士飞到了方尘面前，她们都是瑶池圣地的人，带队的人是明月圣人。

    方尘看着明月圣人，眼眸微微一亮，开口说道：“明月道友，你也来了？”

    明月圣人微微一笑，说道：“当然了，师尊不去，所以她就派我来了，而且临行之前，还嘱咐我，让我跟着你，好好学习学习！”

    明月圣人当年在圣土，可是跟随着方尘混过的，自然知道方尘的能耐。

    “行！”

    方尘对明月圣人微微点头。

    “方尘道友！”

    就在此时，空冥圣人也带着北冥宗的人来到了方尘面前。

    空冥圣人面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，不介意我们跟着你们吧？”

    方尘哈哈一笑，说道：“不介意，人越多越好！”

    “多谢了！”

    空冥圣人对方尘微微行礼，在空冥圣人后面的那些圣人，也是如此，他们也都很开心，方尘如今的实力，可是人族明面上的第一强者，跟着他，在战场上绝对不会吃亏的。

    “方尘道友！”

    就在此时，又有一大群人朝着方尘飞来，这带头的正是方尘的老熟人，缥缈圣人。

    看到缥缈圣人之后，方尘眼眸一亮，立刻迎上去，笑着说道：“缥缈前辈，好久不见啊！”

    当年缥缈圣人还是道主境界的时候，就被天一符圣派遣到琉璃剑宗坐镇，帮琉璃剑宗购买各种东西，处理各种事情，对琉璃剑宗做出了巨大的贡献，方尘心里对缥缈圣人还是非常感激的。

    如今熟悉的人再次相见，方尘脑海之中不禁浮现出当年在琉璃剑宗的一幕幕。

    缥缈圣人看着方尘，面带微笑地说道：“方尘道友，我们天符山的人，到时候都听你的指挥！”

    方尘哈哈一笑，说道：“指挥不敢当，我这人从未带兵打过仗，历来都是独来独往的，既然你们要跟着我们，到时候我就找一个人来指挥大家吧！”

