 第1717章 发放噬魔圣器和天魔散

    精灵族圣女对白灵长老说道：“白灵长老，非常感谢你们能前来支援我们，你们长途跋涉，肯定很累了，先随我去营地休整吧，这地方不是很安全！”

    “好！”

    白灵长老点点头，转身对方尘他们说道：“诸位道友，我们随温蒂丝圣女前往她们的营地吧！”

    “好！”

    方尘他们都轻轻点头，然后跟着天元学宫的人，登上前来迎接他们的战船。

    登上战船之后，这些战船并没有一起飞行，而是保持着一定的距离，呈现编队形态飞行。

    精灵族圣女和白灵长老乘坐在其中一艘战船上，她们乘坐的战船，并不是飞为最前面的，而是在左边区域。

    “这精灵族也太寒酸了吧？怎么就弄一些小船来接我们呀？”

    “就是，我们北冥宗随便弄一艘战船，都比这些战船更大，更加高级！”

    一些北冥宗的弟子，也跟着附和道。

    似乎听到了这些人族圣人的议论的声音，精灵族圣女开口对白灵长老说道：“白灵长老，不好意思，为了安全起见，我们并没有派出体积更多的战船，虽然体积大的战船可以将所有人都装进去，但是风险太大，万一遭受偷袭的话，损失惨重！”

    精灵族圣女和白灵长老对话的声音，也在所有的战船内回荡起来。

    听到精灵族圣女的话之后，那些战船里面对战船体积小的调侃声音立刻消失了。

    与此同时，在精灵圣女所乘坐的那艘战船里面，一位精灵族女子皱着眉头对精灵族圣女说道：“殿下，人族怎么就派这么点人来？”

    精灵圣女摇摇头，说道：“我也不知道啊！”

    本来精灵圣女和其他的精灵族，得知人族援军抵达精灵大陆之后，都振奋不已，可是当她们看到人族派来的，只有区区两三万人而已，心中顿时失落不已，尽管人族派来的这两三万人，都有着圣人的修为，但是这点人，在精灵族看来，根本不够魔族塞牙缝的，根本无法帮助他们挡住那些魔族。

    一个时辰之后，方尘他们顺利抵达精灵族的营地，在精灵族圣女的引领下，他们都顺利入驻。

    精灵族圣女对白灵长老说道：“白灵长老，你们先休整，到时候我带你去面见女皇陛下！你们有什么需要的话，可以随时联系我！这是我的传讯信物！”

    精灵族圣女说完之后，将一颗蓝色的珠子递给了白灵长老。

    “好的！”

    白灵长老微微点头，将蓝色的珠子接了过来。

    方尘带着琉璃剑宗的弟子，来到营地之中开始修整，他们所在的这个营地，乃是一片荒凉山脉，毕竟他们都是圣人级别的强者了，和普通的人是不一样的，他们不需要什么补给。

    而且在来这里之前，他们也都带足了各种丹药和法宝。

    既然他们是来支援精灵族的，来这里也不会劳烦精灵族给他们配备这些东西，毕竟这些东西，只有自己的才是最好用的，即便是精灵族愿意为他们配备东西，他们也未必能用得习惯。

    方尘和琉璃剑宗的人落在一个山头上，陈小飞一挥手，一座宫殿顿时飞出来，然后悬浮在空中，他对方尘说道：“小师叔，先和大家进去休息一会儿吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，和大家一起进入陈小飞的宫殿之中。

    与此同时，其他势力的强者，也都纷纷将自己的法宝释放出来，都是一些宫殿类和宝塔类型的法宝。

    大家都进入到那些宫殿或者是法宝之中休息了。

    进入到宫殿内，陈小飞他们都看着方尘，似乎都等待着方尘的指示。

    而方尘则是一脸平静地看着陈小飞他们，现在陈小飞他们还不知道火璃圣人被青天魔帝抓走的消息，而方尘也不想将这消息告诉太多人，解竟把这消息告诉陈小飞他们，根本解决不了问题。

    陈小飞看到方尘不说话，立刻开口问道：“小师叔，我们接下来该怎么做？”

    方尘看着陈小飞，淡淡一笑，说道：“不着急，我们这才刚刚来精灵族，对精灵族的情况还不了解，等白灵长老和精灵女皇聊过之后，了解了精灵族的情况之后，我们再针对那些情况做决定！”

    “嗯！”

    陈小飞他们都微微点头。

    方尘的目光落在琉璃剑宗这些弟子的身上，这些人，几乎都没有跟着他一起前往圣土的。

    方尘知道大家接下来即将面对的是魔族强者，他开口对众人问道：“大家手中都有天魔散了吧？”

    “有了！”

    陈小飞他们都猛地点头。

    方尘继续说道：“天魔散的威力虽然强大，但是见效很慢，对魔族使用了之后，一般都会几天之后才会有效果，因此，天魔散在正面战场上给我们的帮助并不大，因为，你们还需要一些特殊的装备！”

    方尘说完，轻轻抬手，然后将他之前炼制的那些圣器拿出来，发给这些琉璃剑宗的弟子。

    看到方尘的举动之后，大家都觉得有些好奇，不知道方尘为何要将这些圣器发给他们，因为方尘给他们的圣器，并不是很高级，根本不能与他们自己的本命圣器相比。

    看着大家那疑惑的表情，方尘开口说道：“我们接下来要面对的是魔族，魔族身上的魔气，对我们人族修士而言，如同毒膏，魔气入体之后，轻则修为受创，重则会丧失灵智，沦为魔物，这就是魔族比我们人族强大的原因之一，他们体内的魔气，可以对我们造成极大的伤害，而我们体内的真气，真元力，圣力，对他们造成的伤害有限！”

    “我给你们的这些圣器，可以吞噬魔气，如果谁染上了魔气，就可以将这些圣器插进身体里面，这些圣器就会将你们体内的魔气吞噬！”

    “可以吞噬魔气的宝贝？”

    琉璃剑宗这些弟子听了方尘的话之后，眼眸猛地一亮，大家都没想到方尘给的这些宝贝，竟然如此厉害。

