 第1719章 精灵女皇

    半个时辰后，方尘和白灵长老来到了精灵族的腹地，精灵森林，此刻，走在方尘和白灵长老面前的，正是之前接他们的精灵族圣女温蒂丝。

    温蒂丝带着方尘他们在茂密的森林之中穿梭。

    白灵长老和方尘传音道：“方尘，这精灵森林，乃是一件特殊的宝贝，与我们天元学宫是同等级的存在！”

    方尘心里有些惊讶，没想到这么大的一片森林，竟然是一件法宝。

    他心里好奇，对白灵长老传音问道：“白灵长老，天元学宫，到底是什么等级的宝贝？”

    “准仙器！”

    白灵长老的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “准仙器？”

    听到白灵长老的话之后，方尘心里震惊不已，尽管他在看到那矗立在星空之中的天元学宫时，便感觉到那座宏伟的宫殿，散发出来的威压很特殊，比他所见过的任何极道帝兵都要强大，但是他也没想到这天元学宫，竟然是准仙器。

    准仙器，那可是需要半仙强者才能炼制出来的。

    他在心里对白灵长老问道：“白灵长老，天元学宫的创始者，是半仙吗？”

    “是的！”

    白灵长老回答得很干脆。

    “半仙……”

    方尘深深地吸了一口气，在此之前，他听说这天元学宫，乃是由一大群人族强者联合创建的，他本以为那些人族强者，最多也就是一群人族大帝，可没想到这天元学宫创始者，竟然是半仙级别的存在。

    方尘带着震惊的心情，与白灵长老一起跟随着精灵族圣女深入精灵森林。

    当方尘他们来到精灵族森林核心区域的时候，他在这里看到了一株高耸如云的巨大树木，这树木远远看去比一座巍峨高耸的大山还要大，方尘运转轮回眼秘法，透过那云层，看到这大树的高度超过十万丈，直接延伸到了星空之中，在树冠有着大量的青色云雾笼罩。

    即便方尘有轮回眼秘法帮助，他也看不清那青色云雾之中笼罩的树冠。

    这棵大树的树干上，有着很多树洞，而且在大树的树枝上，也建造了很多房屋和宫殿，这大树的一根树枝，比很多山脉都要大，每一根树枝上的房屋数量，数不胜数，大量精灵族在树枝之间飞舞穿梭，热闹非凡。

    眼前这一幕，对于方尘而言，还是非常震撼的。

    方尘和白灵长老跟着精灵族圣女，直接从树冠底下的一个巨大的树洞入口走了进去，最终来到了一个富丽堂皇的宫殿内。

    在这宫殿内，方尘看到了一个坐在王座上的女子，这女子头戴皇冠，眉心有着一个金色的印记，五官精致，像是那些雕刻大师，用巧手经过千雕万琢之后雕刻出来的一样，完美无瑕，她的双眼竟然是黑色的，非常明亮，身上穿着一件淡青色的纱裙，显得高贵典雅。

    整个宫殿内，只有一个人。

    白灵长老看到这精灵族女子之后，微微行礼，开口说道：“见过女皇陛下！”

    方尘也跟着白灵长老对着精灵女皇微微行礼。

    精灵女皇淡淡一笑，露出如同白贝的牙齿，说道：“白灵长老，方尘长老，请坐！”

    白灵长老点点头，和方尘走到精灵女皇左手边的椅子上坐下来。

    精灵女皇开口说道：“白灵长老，你们远道而来，我本应让你们先休息几日，再召见你的，但是情况不允许，魔族的实力太强，我们精灵族的战士，在战场上节节败退！”

    说到此处，精灵女皇秀眉微蹙，脸上出现了一丝愁容。

    看到精灵女皇那绝美容颜上不经意流露出的愁容，方尘顿时心生怜悯，有着想要将对方拥入怀中好好呵护的冲动。

    当脑海之中浮现出这种想法之后，方尘猛地缓过神来，心里震惊不已。

    “这精灵女皇的实力好强”

    方尘心中震惊，刚才只是精灵女皇不经意间流露出的一个表情，竟然让他分神了，精灵女皇的实力，可窥一斑。

    白灵长老开口对精灵女皇问道：“女皇陛下，可否将精灵大陆上如今的形势，让我看一下？”

    精灵女皇点点头，一挥手，一道巨大的光幕出现，在这光幕上，是精灵族的地图，当方尘和白灵长老盯着这光幕看的时候，他们的意识顿时被吸进了光幕之中，他们感觉自己来到了九天之上，而在他们下方，便是一块巨大的陆地，这块陆地，便是精灵大陆了。

    精灵女皇出现在方尘和白灵长老身边，她低头看着下方的大陆，说道，下面那红色区域，便是沦陷区。

    方尘低头一看，只见精灵大陆西边大约三分之一的领地，都已经被占领了，这情况，的确不容乐观。

    随后，精灵女皇为方尘详细讲解了精灵大陆现在的情况。

    魔族在三十年前，就已经开始进攻精灵大陆了，刚刚开始的时候，精灵族还是可以抵挡的，可是经历了短短三十年的消耗之后，精灵族的精英战士，损失惨重，兵败如山倒，根本无法再抵抗魔族。

    情急之下，精灵女皇才向人族申请支援。

    这也是精灵女皇的无奈之举，但凡她们精灵族还能抵抗，她也不会求人族帮忙的。

    可是现在这情况，她心里非常清楚，如果不向外界求助的话，精灵族肯定会被灭掉的。

    因为精灵族西边就是魔族大陆，与魔族大陆隔海相望，东面是蛮荒大陆，精灵族大陆被人族和魔族的领地夹在中间。

    现在精灵族被魔族进攻，她只能向人族求助了。

    人族心里也很清楚，一旦精灵族被魔族攻陷，那么魔族必定会以精灵大陆为跳板，然后对人族发起攻击，因此，在接到精灵女皇的求助后，天元学宫立刻就现世，将人族各大势力的强者召集起来支援精灵族了。

    看完这些之后，白灵长老对精灵女皇问道：“女皇陛下，可否将你们对魔族的各种信息，与我们分享一下？”

    “可以！”

    精灵女皇微微点头，然后一挥手，甩出了数十枚玉牌，这些玉牌之中，有五枚是黄色的，她开口说道：“激活这些玉牌之后，可以查阅我们精灵族作战中心里面的信息，其中那黄色的玉牌，乃是最高等级的玉牌，可以看到作战中心之中的所有的信息！”

