 第1720章 精灵大陆的现状

    白灵长老伸手将这些玉牌都收了起来。

    她当场直接将一枚黄色的玉牌递给方尘，方尘顿时将玉牌激活，当他激活玉牌之后，用灵识一扫，发现意识被玉牌拉进了一个神秘的空间之中，在这空间内，方尘看到了很多光幕，这些光幕上，都记录着各种信息。

    这些光幕上的信息，各种各样的都有，方尘则是被那些记载着魔族强者的身份信息吸引了，当他看完这些魔族的身份信息之后，发现被收录其中的魔族强者，光是准帝强者的信息，就超过了三百个。

    这些准帝强者的实力，被精灵族的人划分为五个等级，一星最低，五星最高。

    其中，拥有五星战力的魔族准帝，一共有三位，分别是金山魔帝，九幻魔帝还有无情魔帝。

    这三位五星魔帝之中，竟然有两位是女性，只有金山魔帝是男性，这消息则是让方尘有些惊讶。

    了解了这些信息之后，方尘将灵识收回来，他抬头看着精灵女皇，开口问道：“女皇陛下，这三位五星魔帝，在魔族是什么样的水平？”

    方尘知道，在灵气没有复苏之前，魔族只有青天魔帝一位准帝，而在青天魔帝麾下，还有着十二位魔帝使者，那十二位魔帝使者的实力，可是仅次于青天魔帝的。

    可是方尘在精灵族收集的这些魔帝信息之中，并没有他了解到的那十二位魔帝使者。

    在方尘看来，这十二位魔帝使者，本来天赋都是极高的，若不然他们也不会被青天魔帝选为魔帝使者，灵气复苏之后，这十二位魔帝使者的实力，也会突飞猛涨，比其他的准帝更加强大才是。

    精灵女皇看着方尘，开口说道：“这三位五星魔帝的实力，在魔族，可是仅次于青天魔帝和那十二位超级魔帝！”

    “超级魔帝？”

    听到这个称呼之后，方尘眼神微微一凝，不由地愣了一下。

    精灵女皇点点头，说道：“是的，魔族那十二位超级魔帝，之前都是青天魔帝麾下的魔帝使者，他们本身的天赋都极佳，灵气复苏之后，有有青天魔帝的帝印加持，实力提升的速度，根本不是其他人能相比的，他们的实力，远超这三位五星魔帝，所以被划分为超级魔帝的范围之中，可是，魔族自从侵略我们精灵大陆一来，这十二位超级魔帝，都没有出现，若是他们都出现的话，恐怕我们也不会坚持到现在了！”

    “十二位超级魔帝一个都没出现？”

    听到了精灵女皇的话之后，方尘心中震惊不已，他下意识地就觉得魔族有可能在密谋着什么大动作，否则没理由方尘这么强的打手不用。

    “是的！”

    精灵女皇微微点头，这也是她内心感觉到绝望的地方，魔族还未真正发力，她们就快要沦陷了。

    方尘又通过那玉牌，查看了一下精灵族现在的人员情况，发现精灵族现在的准帝强者，不足百位，而且只有一位五星级的准帝，四星级的准帝只有五位，这种情况，与魔族相比，相差实在太大了。

    看到这情况之后，方尘也终于知道，精灵族为何挡不住魔族了。

    方尘心里明白，魔族用来进攻精灵大陆的力量，肯定只是魔族的一部分力量而已，即便如此，也能轻松拿捏精灵大陆了。

    方尘现在也终于知道，魔族为何敢对精灵族下手了，毕竟从精灵族大陆的情况来看，魔族的实力远超他们的想象，别说是精灵族了，就算是人族加上精灵族一起上，也不是魔族的对手。

    但是魔族并不托大，没有同视精灵族和人族，而是先对精灵族动手，毕竟精灵族与魔族隔海相望，距离比较近。

    了解了精灵大陆的基本情况之后，方尘对魔族的实力，也有了更深层次的了解，魔族的实力比他想象之中的还要强大很多，光是投入到精灵大陆的准帝强者，就超过三百位，这是什么概念？他们人族现在所有的准帝加起来，恐怕也没有一百个这么多。

    而且魔族最顶级的那十二位超级魔帝和青天魔帝还没有出手。

    方尘在心里对白灵长老传音道：“白灵长老，这魔族的实力，比我想象之中的强大很多啊！”

    “嗯！”

    白灵长老在心里回应了一声。

    在方尘看来，人族派遣过来的这些人，在魔族面前，还不够魔族塞牙的。

    他在心里再次对白灵长老问道：“白灵长老，你现在的实力，如果按照精灵族的实力划分，能达到什么程度？”

    白灵长老想了想，仔细查看了精灵族对这些魔帝强者划分的标准，说道：“介于四星巅峰到五星级之间吧，肯定比不上那三位五星级魔帝！”

    “那还怎么搞啊？”

    方尘立刻在心里回应道，现在这局面，就算是他们人族所有的顶级强者都来了，也不是魔族的对手。

    不过方尘心里也明白，若不是情况糟糕的话，精灵族也不会对人族求助。

    “也不知道我的实力，现在达到何种程度了，五星？又或者是超级境界？”

    方尘在心里暗暗想道，青天魔帝麾下的那十二大使者，当年方尘在圣土上，可是和那流光使者交过手的，当时他和流光使者交手了之后昏迷了，而那流光使者应该也不好受。

    现在方尘心里对青天魔帝麾下那十二大使者，可是充满期待，希望能再次和他们干一场。

    对于青天魔帝，方尘则是保持着谦卑的心态，他知道自己的实力，现在肯定不是那青天魔帝的对手，不过他是不会退缩的，他会努力修炼，争取追上青天魔帝，他现在心里一想到青天魔帝拿着火璃圣人来要挟他，他心里的杀意就压抑不住。

    精灵女皇对白灵长老问道：“白灵长老，你还有什么问题需要问的吗？”

    白灵长老摇摇头，说道：“暂时没有了！”

    “既然没有问题了，那我就不占用白灵长老你们的时间了，你们先回去营地，将我们精灵大陆的情况，和你们的战士说一下，让大家都了解了解吧！”

    精灵女皇开口对白灵长老说道。

