 第1721章 方尘，不要吹牛呀

    “好的！”

    白灵长老点点头，然后准备带着方尘离开。

    方尘在信里和白灵长老传音说道：“白灵长老，我怎么感觉到这精灵女皇，有点瞧不起我们啊！”

    白灵长老在心里回应道：“瞧不起我们是正常的，现在这情况，恐怕精灵女皇心里已经绝望了，根本看不到任何希望，恐怕她以为我们人族此次会派遣很多人过来，可是我们人族来的人，远不及她的预期吧！”

    “嗯！”

    方尘在心里微微点头，然后在心里对白灵长老说道：“白灵长老，你和精灵女皇说一下，尽量为我们争取多一点时间，我们越迟出手，对我们和精灵大陆就有利！”

    白灵准帝眼神微微一凝，在心里对方尘问道：“你想争取多少时间？”

    方尘在心里回应道：“当然是越多越好了，如果你觉得难开口的话，就让我来说吧！”

    白灵准帝摇摇头，说道：“不用了，在精灵族的眼里，我就是人族的军团统帅，这话还是让我来说吧！”

    “也罢！”

    方尘在心里回应一声。

    白灵准帝开口对精灵女皇说道：“女皇陛下，那空间通道里面的环境太恶劣了，我们很多战士都昏迷过去，现在还没有恢复，我想给他们争取多一点时间休息！”

    “行，你们什么时候休息好了，就告诉我吧！”

    精灵女皇对白灵准帝微微点头。

    方尘看着精灵女皇，在心里和白灵准帝说道：“白灵长老，虽然这段时间我们的人不出手，但是我们也可以帮一下精灵族！”

    “怎么帮？”

    白灵准帝看着方尘，心里很疑惑，她实在想不明白，在人不出手的情况下，他们还能如何帮助精灵族。

    方尘微微一笑，在心里回应道：“让我来和精灵女皇说吧！”

    “行！”

    白灵准帝点点头。

    得到了白灵准帝的允许，方尘抬头看着精灵女皇，说道：“女皇陛下，虽然魔族现在的进攻势头很猛，但是你们也不必沮丧，既然我们来了，肯定会和你们联手，将魔族击退的！”

    精灵女皇看着方尘，她并不认识方尘，她看得出来，方尘很年轻，而方尘刚才所说的话，在她看来，简直就是在夸夸其谈，只是想要引起她的注意力而已。

    她开口对看着方尘，开口说道：“你真的了解魔族的实力吗？”

    方尘淡淡一笑，说道：“有了解的，当年我在圣土闯荡的时候，那些魔族强者见了我，都翁风丧胆，即便是那青天魔帝麾下的流光使者，在我面前，也不敢造次！”

    “哦？”

    听到方尘的话之后，精灵女皇脸上也露出了一抹惊讶之色，她对方尘问道：“你在圣土，与那流光魔帝交过手？”

    方尘点点头，说道：“是的，当年我在圣土与那流光使者遭遇的时候，大家还都是圣人境界！即便现在他成为魔帝了，但是如果我们遇到了，我依旧有把握将他击败，甚至是杀死！”

    听到方尘的话之后，白灵准帝眼神一凝，立刻在心里对方尘传音道：“方尘，不要吹牛啊！”

    方尘在心里回应白灵准帝说道：“白灵长老，我可没有吹牛啊，要不然你让那流光魔帝来和我打一场就知道了！”

    “你！”

    听到方尘这话，白灵准帝心里也有些生气，但她还是忍住了，在心里和方尘说道：“方尘道友，你和精灵女皇说话，还是得注意一下言辞！”

    “白灵长老你放心吧，我自有分寸！”

    方尘在心里回应一声，抬头看着精灵女皇。

    精灵女皇双眼盯着方尘，她们精灵族现在除了她之外，恐怕没有人能与流光魔帝抗衡，而眼前这个名不经传的小子，口气竟然这么大。

    精灵女皇看向白灵准帝，面带微笑地说道：“白灵长老，没想到你们人族，竟然还有这样的天才？为何我以前没有听说过？”

    白灵准帝同精灵女皇的语气之中，嗅到了一丝不同寻常的味道，她知道精灵女皇这是想要询问方尘的身份。

    她开口说道：“女皇陛下，他叫方尘，实力很强，恐怕如今在我们人族，除了我们宫主之外，没有谁的实力能与他相比了！”

    既然话都说开了，白灵准帝此刻也毫不保留的给方尘吹一波，不过她这也不是吹，毕竟方尘能以一己之力，将佛土给打穿了，这种实力，即便是灵心宫主也未必能做到。

    或许灵心宫主动用天元学宫的力量，能够将佛土推平，但是那样做的话，天元学宫也会遭受巨大的损失，得不偿失。

    而方尘，则是凭借个人的实力，就将佛土给打穿了，他做到了很多人族大帝都做不到的事情，从这点来看，方尘的确牛逼。

    听到白灵准帝也如此推崇方尘，精灵女皇也有些惊讶，她本以为方尘只是一个无名小辈，却没想到方尘的实力竟然如此强大。

    在精灵女皇看来，人族的第一强者，非灵心宫主莫属，即便是人族那混沌圣地的圣主，也无法与灵心宫主相比。

    人族虽然整体实力上比精灵弱，但是方尘能成为人族仅次于灵心宫主的存在，也的确让她刮目相看了。

    她看着方尘，开口说道：“没想到，方尘道友年纪轻轻，实力便如此了得！”

    方尘淡淡一笑，说道：“陛下见笑了，魔族也是我们人族的敌人，此次我们来精灵大陆，就是和你们一起共同抗击魔族的，只不过我们的人刚刚来到，需要时间修整和恢复，暂时无法出手，这点还望陛下见谅！”

    精灵女皇点点头，说道：“这个没问题，我刚才不是答应白灵长老了吗？”

    方尘笑了笑，说道：“我们虽然无法现在就参战，但是却可以给你们一些帮助，我相信有了我们的帮助，你们在对抗魔族的时候，肯定会更加轻松！”

    精灵族女皇眼神一凝，盯着方尘，问道：“方尘道友，不知你们想给我们提供什么样的帮助？”

    白灵准帝也立刻给方尘传音，问道：“方尘道友，你到底想做什么？”

