 第1724章 天魔散的威力

    五天之后，一些魔族强者开始出现症状了，他们开始变得暴躁，情绪激动，双眼通红。

    看到这情况，方尘对精灵女皇说道：“把他们都放了吧！”

    “都放了？”

    精灵女皇眼神一凝，在这牢狱之中，关押的妖族强者，至少超过一万人，大部分都是魔圣级别的强者。

    方尘笑着说道：“有我们这些准帝在这里，难道女皇陛下还担心这些只有魔圣级别的魔族逃了不成？”

    听到方尘的话之后，精灵女皇摇摇头，然后给牢狱的看守者传令，得到精灵女皇的命令之后，牢狱看守者，立刻将这些魔族都给放了。

    “砰砰砰……”

    那些锁在魔族强者身上的锁链，都忽然解开，那些魔族强者立刻恢复自由了，没有了锁链的束缚，他们体内被压制的力量，也瞬间恢复。

    可是这些魔族强者，却不知道精灵族为何要将他们都放了。

    此刻，那些已经陷入疯狂的魔族，开始攻击他身边的人了，哪怕这些最先陷入疯狂的魔族，他们的实力都是相对弱小的，可是即便面对那些实力比他们强大的魔族，他们也毫不畏惧，他们想要杀戮。

    “可恶！”

    看到那些发狂的族人扑向自己，那些实力强大的魔族强者，也没有心思去想精灵族强者为何会将他们释放了，如果他们不出手将这些陷入疯狂的族人压制或者杀死，他们就会被伤害到。

    可是，那些实力强大的魔族强者，他们也感觉到自己体内气血沸腾，心跳加速，他们的心中也涌现出强烈的杀意。

    “吼吼吼……”

    越来越多的魔族强者失去理智，变成疯狂的杀戮机器，对身边的族人出手。

    很快，整个牢狱内的魔族，就乱做一团，变成了血腥的战场。

    “这些魔族到底怎么了？”

    牢狱看守者看到这一幕，都被吓到了，他们想不明白，这好端端的，这些魔族为何会发狂？

    精灵女皇看着那些陷入疯狂的魔族，心里震惊不已，没想到方尘这药竟然如此厉害。

    白灵准帝也同样如此，她没想到方尘手中，竟然有如此厉害的神药。

    她在心里对方尘传音道：“方尘，你不厚道呀，有这么厉害的东西，竟然不告诉我！”

    方尘在心里回应白灵准帝，说道：“这些可是我的杀手锏，不到关键时刻，岂能暴露？”

    听到方尘的话之后，白灵准帝心里也无奈，方尘虽然在天元学宫修炼过，但是并不是天元学宫的人，他没有义务把这些信息都告诉天元学宫。

    到了第六天的时候，这个牢狱之中的所有魔族，都已经发狂了，变成了杀戮机器，互相残杀。

    看到这情况，精灵女皇心中震惊不已。

    她开口对方尘问道：“方尘道友，不知你这药叫什么名字？”

    方尘笑了笑，说道：“此药，乃是我无意间炼制出来的，名为天魔散，只对魔族有用，中毒之后，天魔散的药效不会立刻显现，而是有大概留到七天的潜伏期，在潜伏期，这天魔散，可像瘟疫一般，传染给其他的魔族，对其他的种族没有任何作用，我这里还有十几万斤的天魔散，就给陛下你，交给精灵族的展示到战场上使用吧！”

    “十几万斤？”

    精灵女皇听到方尘的话之后，心中震惊不已，没想到方尘竟然拥有这么多的天魔散。

    “是的！”

    方尘点点头，本来他还想让八哥和小鹤潜入魔族的营地之中，悄悄将天魔散洒在魔族的营地里面，可是现在，他还不想让八哥和小鹤出手，先让精灵族的人打头阵吧！

    “多谢方尘道友了！”

    精灵女皇有些激动，她双手接过方尘手中的葫芦。

    方尘对精灵女皇说道：“我手头上的杀手锏，也就这么两样了，其他的本领，也不敢在陛下献丑了！”

    “方尘道友谦虚了，你这两样本事，每一样对我们而言，都是逆天绝技了！”

    精灵女皇毫不客气地对方尘夸奖道，精灵女皇此刻并不是奉承方尘，她说的这些可是真心话。

    方尘今日在她面前展露的这两种手段，一种是可以帮助精灵族化解体内的魔毒和魔气，另外一种，则是可以直接对魔族修士造成极大的伤害，这两种手段，无论是哪一种，在精灵族对付魔族的时候，都可以发挥出巨大的作用。

    在精灵女皇看来，如果方尘可以为他们提供足够多的天魔散和那些特殊的灵宝，她们将魔族彻底赶出精灵大陆也有可能。

    本来看到精灵大陆上的战况，精灵女皇心中已经绝望了，可是方尘的出现，让她又看到了希望。

    这些魔族强者在厮杀的过程之中，有很多都被杀死了，他们的本命魔器都纷纷掉落在地上。

    第七天之后，本来有一万多魔族强者的牢狱，只剩下了十几个实力最强的魔族强者了，这十几个魔族强者的实力，都是接近准帝级别的强者了。

    方尘看着掉落在地上的那些魔器，对精灵女皇说道：“女皇陛下，地上的这些魔器，我可否收走？”

    精灵女皇点点头，说道：“你需要用的话，尽管拿，毕竟这些魔器对于我们来说，根本没有什么作用！”

    “多谢陛下了！”

    方尘对精灵女皇微微行礼，然后将这些掉落在地上的魔器都收进了浮仙戒之中，不过，他将一小部分的魔器，收进了储物戒指内，这些魔器，他另有他用。

    收完了魔器之后，方尘对精灵女皇说道：“陛下，如果没什么事的话，我和白灵长老就准备回营地了，等我们准备好了之后，我就会亲自率领人族的战士上场击杀魔族！”

    “好！”

    精灵女皇点点头，她出手将牢狱之中剩下的那十几个魔族强者灭掉，然后带着方尘和白灵准帝离开了牢狱。

    离开了牢狱之后，方尘和白灵准帝与精灵女皇道别，然后返回营地。

    “方尘道友，没想到你还有如此厉害的杀手锏！”

    在回营地的路上，白灵准帝忍不住对方尘夸赞道。

