 第1728章 再次开炉炼器

    方尘对那琉璃剑宗的弟子说道：“带她进来吧！”

    “是！”

    那位精灵族弟子点点头，立刻转身离开。

    方尘对岳凡他们说道：“大家先修炼吧，我先去见见这精灵族圣女，顺便想要点材料，准备炼制宝贝！”

    “好！”

    大家都猛地点头。

    方尘一挥手，大家感觉周围的环境发生变化，方尘从他们的面前消失了。

    大家都知道，这吞天塔可是方尘的宝贝，方尘自然可以掌控通天塔里面的空间。

    很快，精灵族圣女温蒂丝被带到了吞天塔之中，此刻的方尘站在一片开阔的河滩上，面前是一条奔腾的大河，河滩边缘有着大量的鹅卵石。

    圣女温蒂丝来到方尘面前，对方尘深深鞠躬行礼，一脸尊敬地说道：“温蒂丝见过方尘长老！”

    方尘看着温蒂丝，开口说道：“圣女不必多礼！”

    温蒂丝抬起头，看着方尘，说道：“方尘长老，陛下让我来协助你，你有什么需求的话，直接和我说即可！”

    方尘点点头，直接将五枚玉佩递给温蒂丝，说道：“这些玉佩上，是我需要的材料清单，你先去帮我准备吧，这两份清单上的材料，越多越好！”

    这五枚玉佩上的材料清单，已经被方尘打乱了，里面的材料，乃是炼制天魔散，无极珠，缥缈无踪符，流星泪，还有那些圣器的材料。

    虽然现在人族和精灵族是盟友，但是方尘也不想把自己所有的底子都交出去。

    这些材料，被他打乱之后，记录在五枚玉简上，精灵族的人，绝对无法从这些玉牌上的材料看出方尘到底想要炼制什么，因为方尘要炼制的这些东西，材料的范围实在太大了。

    “好的，我这就去办！”

    精灵圣女立刻点头，也不看这玉简上到底写着的是什么。

    方尘对八哥说道：“那精灵圣女如果来了，你就帮我把东西收起来，我现在打算先炼制一炉天魔散！”

    “好！”

    八哥点点头。

    随后，来到了吞天塔的最顶层，然后将炼天炉放出来，将炼制天魔散的材料放进去，开始炼制起来。

    在炼制天魔散的时候，方尘将自己所有的异象都召唤出来。

    当这些异象出来之后，老农立刻开始烧火，然后将各种食材摆出来了。

    补天神女异象，混沌巨人异象，追日巨人异象，还有射日男子，都纷纷走过来，围拢在一起，动作熟练地将自己自带的食材奉上。

    “方尘，这到底是怎么回事？”

    八哥看到方尘的这些异象之后，立刻被震惊到了，上次方尘在青草大阵之中修炼的时候，八哥好像不在场，也没有看到方尘这些异象聚集在一起吃东西场面。

    现在他被方尘这些异象聚集在一起吃东西的画面给震惊了。

    “我也不知道这到底是怎么回事，上一次我修炼法相天地的时候，将所有的异象都释放出来，然后我的异象就聚集在一起围着这个黑色炉鼎吃东西了，那里面的东西可好吃了！”

    在说话的时候，方尘立刻停下来，吞了一下口水。

    “你也吃了？”

    八哥看着方尘的这些异象，在它的视野之中，方尘的这些异象，看起来好像还有点虚幻，虽然它现在也闻到了从黑色炉鼎内飘荡出来的香味，但是它不认为那黑色炉鼎之中的东西是真的。

    方尘点点头，说道：“是啊，我也吃了！”

    很快，老农面前的黑色炉鼎里面，飘荡出诱人的香味，方尘忍不住吞咽口水，肚子里面的馋虫立刻被勾引出来了。

    “嗡嗡嗡！”

    方尘感觉到炼天炉也跟着震动起来了，周围的能量，疯狂涌入炼天炉内。

    而方尘的吞天塔，此刻也跟着震动起来，开始疯狂吞噬周围的能量。

    “怎么回事？”

    天元学宫的那些圣人，看到周围的能量都疯狂涌向吞天塔之后，都有些惊讶。

    “问首领吧！”

    天元学宫的那些圣人都向他们的首领询问情况，他们的首领，也是准帝强者。

    金色军团的首领，是鎏金准帝。

    青色军团的首领，是仙木准帝。

    蓝色军团的首领，是迎水准帝。

    黄色军团的首领，是霸土准帝。

    红色军团的首领，是虚焰准帝。

    这五大首领的上级，是白灵准帝，白灵准帝是这个五色军团以及人族这一次前来精灵族所有强者的统领。

    当这五色军首领听到手下的那些圣人询问之后，立刻给白灵准帝传讯，询问吞天塔的情况。

    他们在白灵准帝那里得到的回应是：方尘正在闭关，其他势力的人，都在吞天塔内训练！

    知道方尘他们并不是出现意外，五色军团的首领也都松了一口气，他们依旧躲在各自的宫殿内修炼，刚才，白灵准帝也将精灵大陆的情况告诉了他们，在得知精灵大陆现在的形势之后，大家都感觉到了巨大的压力。

    白灵准帝并没有将方尘那两样绝技告诉五色军团的人，她打算等方尘炼制出更多的法宝和天魔散，分给她之后，她再告诉五色军团。

    在吞天塔内，方尘看到那些异象围着黑色的炉鼎吃得津津有味，他也走了过去，可是却被老农拦住了。

    方尘知道，他没有带食材。

    老农再次挥手，打开一个空间旋涡，方尘瞬间会意，立刻飞进那空间旋涡之中。

    当方尘飞进去之后，八哥也愣了一下，它也想朝着那空间旋涡飞进去，可是却被一股强大的力量挡住了。

    “我进不去？”

    八哥看着眼前的空间旋涡，显得有些惊讶，它抬头看着方尘的那些异象，发现方尘的那些异象吃得津津有味，根本就不理会它。

    “方尘，方尘！”

    八哥在心里给方尘传音，可是方尘没有回应它，随后他又尝试着用通灵剑符给方尘传讯，可是依旧没有得到方尘的回应。

    当方尘进入空间旋涡之后，发现自己再次来到了狗头岭的那片竹林之中。

    “啪，啪，啪！”

    竹林之中，传出了一阵阵砍竹子的声音，方尘发现云老，李延山，吴清风，老登这些人，大家一人一把砍刀，正在竹林里面砍竹子。

