 第1729章 一根巨大的金色竹子

    方尘发现这竹林里面的竹子，和他上次来的时候，好像有些不一样了，之前这竹林里面的竹子，是没有纹路的，可是现在本来翠绿欲滴的竹子，却出现了一条金线。

    “哈哈哈，云老，快点过来，我这里有一窝！”

    李延山忽然大笑起来，方尘知道这些人根本看不到自己，他立刻走来过去，发现李延山面前倒下的一颗巨大的竹子上，有一节竹子里面，有着很多竹虫，这些竹虫很大，每条都有手指那么粗，白白胖胖的，身上还有淡淡的金色符文，一看就知道这不是普通的竹虫。

    “哇，这一窝好多，嘿嘿，今晚的下酒菜有着落了！”

    看到这些竹虫，云老开心地笑了起来。

    “我说怎么这么多人都跑到竹林里面，原来是为了砍竹虫当下酒菜！”

    看着云老他们那不亦乐乎的样子，方尘也很开心。

    “不知道这竹林里面还有没有竹虫！”

    方尘开始在林子里面寻找起来，一会儿之后，他在这竹林里面，发现了一根巨大的竹子，这根竹子是金色的，金灿灿的，像是用黄金浇筑而成的一样，在这竹子表面，大量绿色的符文若隐若现。

    “怎么回事？这里怎么会有一根如此大的竹子？”

    方尘看着眼前这根巨大的金色竹子，心里震惊不已，这根竹子的高度超过百丈，直径更是超过了三丈，他朝着周围看了一眼，发现这根金色竹子生长的地方，好像是他上次挖笋时撒尿的地方。

    “难道，是因为我上次在这里撒尿，让这里的竹子发生了变异？”

    方尘在心里暗暗想道。

    他走到这个巨大的金色珠子跟前，用手摸了摸，发现这竹子很冰凉，他尝试着用指甲在上面划一下，可是却自己的指甲，根本无法在这竹子上留下划痕。

    “好硬啊！”

    方尘没想到这竹子竟然如此坚硬，他现在的指甲，就连顶级圣器都能划出一道深深的划痕来，可是却无法在这一根竹子上划出任何的痕迹。

    他将浮仙剑召唤出来，直接朝着金色竹子砍了下去。

    “锵！”

    一股强大的反震之力，顿时将浮仙剑震飞，方尘感觉到手腕有些发麻，他也忍不住后退了一步。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，紧接着一股股强大的神秘力量涌入方尘之中，当这神秘力量涌入方尘的身体之后，全部都被他的筑基道台吸收了。

    方尘看着浮仙剑，然后再看向竹子，只见刚才被浮仙剑砍中的地方，还是一点痕迹都没有。

    方尘也是被这情况震惊了，他没想到这金色的竹子，竟然如此厉害。

    他没有再继续挥剑劈砍这金色的竹子，而是在竹林里面转悠寻找竹虫，他想要施展轮回眼秘法来帮忙寻找，可是当他施展轮回眼秘法之后，却发现自己根本无法看穿这些竹子，他感觉自己好像变成了普通人一样。

    “竟然看不透？”

    方尘皱起了眉头，没想到这竹林内的竹子，竟然如此诡异。

    无奈之下，方尘只好慢慢在竹林里面找，可是他找了一炷香时间，都没有找到任何有竹虫的竹子。

    “这竹虫还真难找呀，怪不得李叔和云老他们找到一窝竹虫，会那么开心！”

    方尘忍不住在心里嘀咕着，他也放弃了继续找竹虫的想法了，直接挖笋。

    挖好了竹笋之后，方尘离开竹林，回到了吞天塔之中。

    “方尘，你可算是回来了，你刚才去哪儿了？”

    看着怀里抱着一大捆竹笋的方尘，八哥忍不住问道。

    方尘回答道：“我去挖笋了，想要吃到那黑色炉鼎里面的东西，必须自带食材才能加入！”

    在和八哥说话的时候，方尘将竹笋递给老农，老农示意混沌巨人来处理竹笋。

    混沌巨人抓起斧头，对着竹笋猛地挥舞，漫天的斧影出现，当斧影消失之后，那些竹笋被切成了薄片，整齐地落在了木盆上。

    这个时候，追日巨人也将他追逐的太阳抓住，直接塞到了黑色炉鼎下面。

    “咕噜噜……”

    黑色炉鼎内的水沸腾得更加厉害了，而方尘的炼天炉，此刻也微微震动，大量白雾从炼天炉内喷薄出来。

    对于这些，方尘早已见怪不怪了，他知道自己在炼器和炼丹的时候，炼天炉与这煮药老农的黑色炉鼎有着密切的联系。

    他坐下来，用筷子在黑色炉鼎里面夹起了一根五色蘑菇吃了起来。

    看到方尘开吃，八哥也被空气之中弥漫的香味馋得快要流口水了，它想要飞到方尘身边，可是却被一股力量挡住了，在这种情况下，它根本无法靠近方尘身体十丈内的区域。

    “见鬼了！”

    看到这情况之后，八哥忍不住骂了起来。

    方尘也听到了八哥的怒骂声，他抬头看向八哥，笑着说道：“你就在旁边看着吧，不是我不想给你吃，这些是我的异象，你根本无法融入这个圈子！”

    说完之后，方尘夹起一条虫子蘸上灵魂酱料，放进嘴里吃了起来，无论是口感还是味道，都超级棒的。

    八哥看向炼天炉，然后又看了方尘一眼，忍不住开口对方尘说道：“方尘，你这是在炼器呢，别光顾着吃！”

    “没事的，先吃再说！”

    方尘一边吃着，一边回应八哥，连头都不抬。

    现在炼天炉里面的帝火，正在帮助方尘提炼里面的材料，这一次方尘炼制的是天魔散，这些天魔散前期炼制的工作根本不用方尘去操心。

    一个时辰之后，方尘的异象都吃饱喝足了，剩下的食材，都被熬药老农全部都倒进了黑色炉鼎之中，他将盖子将黑色炉鼎盖住，然后一脚将黑色炉鼎踹翻了。

    黑色炉鼎顿时被老农踹飞了出去。

    “轰隆隆！”

    方尘的炼天炉，也爆发出强烈的能量波动，紧跟着冲天而起。

    混沌巨人手握巨斧，对着虚空挥舞，一道道匹炼的斧芒朝着黑色炉鼎呼啸而去，直接飞进了黑色炉鼎之中。

    追日巨人，伸手将那太阳抓住，像是砸石头一样，直接将那太阳砸向黑色炉鼎，当太阳砸中黑色炉鼎之后，立刻钻进了黑色炉鼎内。

