 第1730章 这一次怎么长竹笋了?

    “轰隆隆！”

    黑色炉鼎猛地震动起来，紧接着大量的白雾喷薄而出。

    炼天炉也跟着震动起来，不过炼天炉在震动的时候，变红了，大量的火焰从炼天炉内喷薄出来，在这火焰的烧灼下，吞天塔内的空间都立刻扭曲起来。

    补天神女将手中的五色神石朝着黑色炉鼎砸去，当五色神石砸中黑色炉鼎的时候，也钻进了黑色炉鼎之中了。

    射日男子将长弓拉开，将一支支光箭射向黑色的炉鼎，光箭射中黑色炉鼎之后，都钻进了黑色炉鼎之中。

    此刻，八哥终于可以靠近方尘了，他开口对方尘说道：“方尘，你的这些异象，到底在搞什么啊？”

    方尘微微摇头，说道：“他们应该是在帮助我炼制东西吧！”

    说完之后，方尘用灵识扫了一下炼天炉，然后开始凝聚道纹。

    方尘脚下的八卦阵图立刻震动了起来，周围的灵气疯狂朝着八卦阵图汇聚而来，紧接着八卦阵图上的阵纹开始旋转起来，在阵图旋转的时候，方尘凝聚出来的那些道纹，都被他八卦阵图吸了进去。

    “怎么回事？”

    方尘愣了一下，立刻低头看着八卦阵图，以前他在炼制东西的时候，这八卦阵图都没有出现过这样的情况，可是现在这八卦阵图，竟然将他凝聚出来的道纹都吸收了。

    正当方尘疑惑的时候，在八卦阵图最外层的阵纹开始逆转，大量道纹从八卦阵图最外层的阵纹之中飞了出来，这些道纹和方尘刚才凝聚出来的道纹是一样的，但是这些道纹散发出来的威压，似乎比刚才方尘凝出来的道纹更强了。

    方尘停了下来，但是那八卦阵图最外沿，还是保持着逆转状态，那些道纹，源源不绝地飞了出来，这些从八卦阵图内飞出来的道纹，都朝着炼天炉飞去，然后钻进了炼天炉内。

    此刻，在炼天炉内，那些材料都已经被熔炼成为一团黏糊状的东西了，那些道纹进入到炼天炉之后，立刻与这团巨大的黏糊物质融合。

    方尘盯着八卦图，他发现从八卦图内飞出来的道纹，数量已经远超他刚才凝聚的道纹了，可是现在那些道纹，还在不断从八卦阵图之中飞出来。

    看到这一幕之后，方尘被震惊到了，他没想到八卦阵图，现在竟然会自己凝聚道纹了。

    八哥也是被眼前这一幕给震惊了，它对方尘问道：“方尘，这到底是怎么回事啊？”

    方尘摇摇头，说道：“我也不知道呀，我这阵图，好像现在能自己凝聚道纹了！”

    方尘的话音刚落，他发现八卦阵图中心位置的空间微微扭曲，一道模糊的人影，出现在他面前。

    方尘以为自己出现了幻觉，他猛地摇晃一下脑袋，发现那一道人影还在。

    他对八哥问道：“花花，你有没有看到我这八卦阵图里面有一道人影？”

    “看到了，刚刚出现的！”

    八哥立刻回答道。

    忽然，方尘看到在阵图中心的那一道人影，双手开始滑动，八卦阵图转动得越来越快了，从阵图之中飞出去的道纹，也越来越多。

    方尘感觉到自己的灵魂之力，似乎在快速消耗，不过浮仙戒之中，不断有能量涌入他的身体之中，快速将他的灵魂之力补充回来了。

    看到这一幕之后，八哥眼眸一亮，对方尘说道：“方尘，厉害啊，你现在都不用自己亲自凝聚道纹了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他也没想到八卦阵图竟然还会变成这个样子。

    一个时辰之后，混沌巨人自行消散，紧跟着是射日男子，然后就是追日巨人和补天神女，最后就是八卦阵图。

    熬药老农的黑色炉鼎从天而降，重重地落在地上，方尘的炼天炉也是跟着落在地面上。

    “嘭！”

    炼天炉上蕴含的强大力量，让地面剧烈震动了起来，恐怖的气浪朝着周围扩散。

    紧接着，熬药老农的黑色炉鼎消失，熬药老农也跟着消散了。

    方尘发现似乎有什么东西从炼天炉内钻出来，他仔细一看，发现从炼天炉内钻出来的东西，竟然是一颗颗竹笋。

    “咦？这一次竟然长出竹笋了！”

    八哥看到从炼天炉内钻出来的竹笋之后，显得有些惊讶，以前方尘炼丹和炼器的时候，他的炼丹炉长过蘑菇，长过苔藓，长过豆子，长过瓜，也长过松树，唯独就是没有长过竹子。

    方尘看着那些从炼天炉上不断钻出来的笋子，心里感觉到，这炼天炉长出竹笋，有可能和他刚才吃的笋子有关。

    “可是，刚才我还吃了蘑菇，还吃了鸟肉，吃了虫子，为何就偏偏长竹笋，没有长其他的东西？难道是因为竹笋是我挖的？”

    方尘在心里暗暗想道。

    在方尘和八哥的注视下，那竹笋快速生长，很快，在炼天炉表面，就出现了一大片绿油油的竹林。

    此刻的炼天炉，高度超过万丈，在凡人的眼里，这炼天炉可是比很多凡人世界的山峰还要高。

    外界，吞天塔上空，乌云翻滚，狂风大作，电闪雷鸣，一股庞大的威压从天而降。

    天上的劫云不断翻滚，不断朝着周围扩散，只是十几个呼吸，便笼罩了方圆上百万里区域。

    “轰隆隆！”

    那恐怖的威压，即便是那些躲在宫殿里面的五色军团战士，都感觉到了巨大的压力。

    “怎么回事？”

    “好像是天劫要降临了！”

    天元学宫五色军团的圣人，他们都纷纷从宫殿内飞出来，抬头看着天上的劫云。

    “好强大的威压！”

    “这劫云的范围也太大了吧？”

    那些圣人看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，他们在渡劫的时候，劫云覆盖的范围，最多也就是数百里，厉害一点的人，即便是在渡第九次圣人劫的时候，那劫云笼罩的范围，也很少会超过方圆千里的。

    可是现在，这劫云笼罩的范围，已经超出了他们的灵识覆盖范围。

    “这到底是什么天劫？”

    天元学宫的那些圣人，都被眼前这朵巨大的劫云吓到了，这劫云的威压还在不断增强。

    这强大的威压，也影响到了那些精灵族强者。

