 第1731章 震惊精灵族强者

    “好大的劫云！”

    “是人族营地的那个方向！”

    “有人族修士在这里渡劫吗？”

    “什么人族修士如此强大，会招来如此强大的天劫？”

    那些精灵族的强者，都纷纷朝着人族营地这边飞来。

    此刻，那精灵族圣女温蒂丝，也发现这情况了，她立刻对白灵准帝传讯，问道：“白灵长老，是不是你们人族的修士在渡劫？”

    白灵准帝此刻也是一脸懵逼，她也不知道现在到底是什么情况。

    她通过传讯玉符，回应精灵圣女，说道：“圣女，我也不知道具体是什么情况，我得问清楚才行！”

    “好！”

    精灵圣女回应一声，她带着两名手下，以最快的速度朝着人族营地飞去。

    方尘在吞天塔之中，也感觉到了外界的情况。

    他抬头看向天空，目光穿透了吞天塔的天空，看到了外界的情况。

    八哥双眼有着金光闪烁，对方尘说道：“方尘看来你这一次炼制的东西快要成形了，天劫都快要降临了！”

    “这也太快了吧？”

    方尘心中震惊，从他开始炼制东西，到现在才不到三个时辰，其中有一个时辰是他和那些异象在一起吃东西。

    “应该错不了，天劫都降临了！”

    八哥开口对方尘说道：“你是准备让炼天炉留在吞天塔里面渡劫吗？”

    方尘摇摇头，虽然他对吞天塔有信心，但是他可不想将炼天炉在吞天塔里面渡劫，因为他知道，那些天罚神雷在穿过吞天塔的时候，那些天雷之力，肯定会被吞天塔吞噬的，方尘可不想让吞天塔将天雷之力吞噬，因为这样可能会影响天魔散的品质。

    方尘知道，那些天罚神雷劈在炼天炉上，会被炼天炉吞噬的，炼天炉里面炼制的东西，也会吸收这些天雷之力，对里面炼制的东西，品质会有极大的提升。

    方尘控制着炼天炉朝着天上飞去，直接飞到了那黑色的劫云之中。

    “这塔飞到劫云里面去了！”

    “他们到底想做什么啊？”

    五色军团的那些圣人，看到这一幕之后，都很疑惑。

    大家都抬头看着天空。

    “轰隆隆！”

    忽然，一尊巨大的炉鼎破开劫云，从天而降，距离地面还有万丈距离的时候，悬浮在空中。

    “怎么变成了一尊炉鼎了？”

    “这炉鼎上面还长满了竹子！”

    大家看到这情况之后，显得更加惊讶了，刚刚还是一座黑色的古塔飞到了劫云之中，然后掉下来的不是古塔，而是一尊炉鼎。

    就在大家疑惑的时候，又有一股强大的力量将劫云破开，刚才飞进劫云里面的黑塔，也从天而降，悬浮在远处。

    此刻，在吞天塔里面的人，也都可以看到外面的情况。

    “好大的炉鼎啊！”

    “外面的威压很强，这天劫，应该是炉鼎里面的东西要完成了，才招来天劫！”

    “方尘道友到底在这炉鼎里面炼制了什么东西啊？这天劫还没开始，天上的威压就如此恐怖了！”

    “嘿嘿，真不愧是方尘道友，这一出手，就不同凡响！”

    吞天塔之中，乾坤圣地的天印圣人，看到这情况之后，忍不住赞叹起来。

    方尘带着八哥从吞天塔之中飞了出来，而混沌噬心虫和混沌魔星藤，都躲在吞天塔里面，和陈小飞他们站在一起，看着外面的情况。

    方尘和八哥落在吞天塔的塔顶上，看着悬浮在空中的炼天炉。

    此刻，一阵阵特殊的能量波动，不断从炼天炉之中传出来，即便是方尘的灵识，也无法探入炼天炉之中。

    精灵圣女带着两名手下，来到了人族营地之中。

    看到劫云散发出来的威压越来越强大，白灵准帝立刻下令，让五色军团的五座宫殿，立刻向外撤，她害怕等一下的天劫，会波及到他们。

    “好强大的威压！”

    “看来并不是有人要渡劫，而是他们炼制的东西要成功了！”

    那两位跟在精灵圣女身后的精灵族女子，开口对精灵圣女说道。

    一炷香后，在大家的注视下，天劫终于开始，漫天的雷电之力从天而降，然后在空中汇聚到一起，劈在炼天炉上。

    “轰隆隆！”

    那些天罚神雷，瞬间将炼天炉淹没，在炼天炉方圆千里内的区域，都化作一片雷电之海，恐怖的能浪波动，朝着周围扩散，整片空间都为之颤抖，仿佛末日降临一般。

    “噼里啪啦！”

    一阵阵爆炸声从雷海之中传出，在雷海之中，炼天炉表面的那些竹子，开始燃烧起来，无数的雷电之力，通过那些竹子，被吸引到了炼天炉之中。

    在炼天炉内部，已经被无数的竹根挤满了，在这雷电之力的作用下，在炼天炉内部的竹根，也开始燃烧起来。

    “好恐怖的天雷之力！”

    大家看到这雷海之后，都震惊不已，这雷海散发出来的能量实在太恐怖了，即便是那些准帝强者，看到这恐怖的雷海之后，都感觉到害怕，如果刺刻他们进入到雷海之中，肯定会被那恐怖的雷电之力劈得魂飞魄散。

    “轰隆隆！”

    劫云不断翻滚，那些天雷之力如同瀑布一样，不断劈下来，没有丝毫要间断的意思。

    一个时辰之后，条形的闪电终于消失，紧接着是无数的雷球降下，这些雷球的威力，比闪电的威力还要巨大。

    无数的雷球，仿佛从九天上坠落的流星一样，不断砸在炼天炉上，然后爆炸。

    “轰，轰，轰……”

    这些雷球的威力虽然强大，但是炼天炉却一点事情都没有。

    雷球持续一个时辰之后，就是化形的天罚神雷了，这些化形的天罚神雷，化作一只只身体庞大的猛兽，有长途超过三万丈的神龙，也有翼展超过两万丈的神鸟，还有身高超过了三万丈的巨猿……

    各种各样的雷电神兽降临，它们对炼天炉发起了凶猛的攻击。

    这些雷电神兽爆发出来的实力很强大，每一击几乎都相当于四星准帝全力攻击。

    可是面对这些雷电神兽的攻击，炼天炉依旧是岿然不动。

    此刻，炼天炉表面的那些竹子，已经全部都被烧成了灰烬，那些灰烬，都被炼天炉全部吸收进去了。

