 第1733章 精灵族大祭司

    很快，方尘他们就来到了一个牢狱之中，这个牢狱里面的魔族比之前方尘他们去的那个更多。

    方尘立刻拿出最新炼制的天魔散，然后将这些天魔散洒在这个牢狱内。

    这一次方尘使用的天魔散，重量只有之前的十分之一，他想试一下，只用十分之一的天魔散吧，效果会如何。

    精灵圣女和白灵准帝现在也都知道天魔散的威力了，当方尘洒完天魔散之后，大家都静静等待。

    此刻，一位精灵族老者，来到了精灵皇宫之中，面见精灵女皇。

    这老者头发花白，面容清瘦，但是双眼却十分有神，他乃是精灵族实力仅次于精灵女皇的精灵大祭司，欧明海。

    “见过陛下！”

    欧明海立刻对精灵女皇微微行礼。

    “大祭司不必多礼！”

    精灵女皇面的微笑地对欧明海说道。

    欧明海看到精灵女皇脸上的笑意之后，显得有些惊讶，因为自从魔族入侵精灵大陆之后，他都没有见过精灵女皇笑过了。

    现在看到精灵女皇竟然笑了，他觉得很惊讶，心里却又很疑惑。

    欧明海开口对精灵女皇问道：“女皇陛下，你这是遇到什么好事了？”

    精灵女皇点点头，说道：“是的，我刚刚见了人族的统领！”

    “见了人族的统领？”

    欧明海愣了一下，心里想不明白，精灵女皇见了人族统领之后，为何会如此开心。

    虽然他很想知道这事情，但是他还是耐着性子，抬头看着精灵女皇，他知道精灵女皇肯定会和他说明白的，而精灵女皇将他喊过来，应该也是为了此事。

    精灵女皇对欧明海说道：“大祭司，刚才人族朋友，可是给我们带来的好东西啊！”

    说完之后，精灵女皇一挥手，一件特殊的圣剑和一瓶天魔散出现在大祭司欧明海面前。

    欧明海看着眼前的这两样东西，表情依旧疑惑。

    精灵女皇接着说道：“此剑，乃是人族朋友带来的，它可以吞噬魔毒和魔气，使用起来非常简单，只要将此剑插进中毒者体内，它便会将中毒者体内的魔气和魔毒吞噬殆尽，让我们的那些战士，短时间内恢复过来！”

    为了能让欧明海相信，精灵女皇在说话的时候，轻轻挥手，一团魔气出现，被一个淡青色的光球包裹，飞到了圣剑跟前，当这光球接触到圣剑后，立刻破碎，被包裹在光球内的魔气，瞬间被圣剑吸附到剑体周围，不到一个呼吸就完全被吞噬了。

    看到这一幕之后，欧明海心里也震惊不已。

    他立刻伸手将圣剑抓住，将自己那强大的灵识探入到圣剑之中，发现这圣剑内部的符文非常完美，除了普通的强化道纹和空间道纹之外，还有一种特殊的红色道纹，正是因为有了这种红色的特殊道纹，这把剑才能吞噬魔气。

    “好神奇的道纹！”

    检查完圣剑之后，欧明海忍不住赞叹起来。

    他的目光落在装有天魔散的瓶子上，问道：“陛下，这瓶子里面，又是何物？”

    精灵女皇笑了笑，说道：“这里面的东西就更厉害了，是一种特殊的药物，名为天魔散！”

    “天魔散？”

    欧明海有些惊讶，毕竟天魔，那可是魔族史上最为强大的魔帝之一，在魔族有着极高的地位，他创造的功法，还有留下来的极道帝兵，都是魔族最顶级的。

    比如那鼎鼎大名的天魔解体大法，便是天魔创造出来的。

    欧明海没想到眼前这个瓶子的药，竟然敢叫做天魔散。

    他对精灵女皇问道：“陛下，此药？是天魔留下来的？”

    精灵女皇摇摇头，说道：“此药，乃是人族一位叫做方尘的修士炼制出来的，还有你手中的这把圣剑，也是他炼制出来的，这天魔散，一旦散开，就会融入虚空之中，无色无味无形，会慢慢渗透到魔族体内，发作的时候，魔族会丧失神志，沦为嗜杀狂魔，会疯狂攻击身边的生命，敌我不分！”

    在说起天魔散的功效时，精灵女皇一挥手，在欧明海面前的空间微微扭曲，出现一道光幕，那光幕之中出现了大量魔族互相厮杀的场面，那场面不但惨烈，而且还极度混乱，欧明海虽然见多识广，身经百战，但是却从未见过这样的战斗场面。

    以前欧明海见识的那些战场，一般都是敌我双方互相厮杀，一眼便能看出双方的阵营来。

    可是此刻他在光幕之中看到的战斗场面，却颠覆了他对战场的认知，画面里面的那些魔族，各自为战，上一刻挥剑砍了别人，下一刻却被别人给砍了，这些人没有任何组织性，没有任何阵营，若是偏要说阵营，那就是除了自己之外，其他的魔族都是敌人。

    看到欧明海脸上那震撼的表情，精灵女皇笑着说道：“你看到的这些画面，便是天魔散发作之后的场景！”

    欧明海将目光从光幕之中收回，看向精灵女皇，开口说道：“陛下，这天魔散的威力真的太厉害了！”

    精灵女皇笑着说道：“这天魔散更厉害之处，就是它只对魔族有效，即便是在混乱的战场之中，将天魔散洒下去，我们精灵族的展示，不会受到任何影响，唯一的缺点，就是这天魔散发作的时间比较长，至少要六七天才见效！而且即便是在潜伏期，也一样可以像瘟疫一般，传染给其他的魔族！”

    欧明海彻底被天魔散的威力震惊了，他心中振奋不已，把手放在胸口上，对精灵女皇行礼说道：“恭喜陛下获得如此神药，有了这神药帮助，我们精灵族有希望了！”

    精灵女皇面带笑意，轻轻点头，然后将方尘给她的天魔散拿出来，说道：“大祭司，这些天魔散便交给你了，希望你能让它们发挥出最大的效用来！”

    “陛下请放心，我一定会好好利用这些天魔散的！”

    欧明海对精灵女皇再次行礼，然后将天魔散收了下来。

    精灵女皇拿出了一个储物戒指，递给欧明海，说道：“这里面有一千件噬魔圣器，你先将它们带上前线吧，用它们来帮助前线那些受伤的战士，这些噬魔圣器吸收太多魔气和魔毒之后，会饱和的，一旦出现饱和状态，就让人将这些噬魔圣器送回，交给那人族的方尘长老处理！这人族的方尘长老说了，他还会帮助我们炼制更多的天魔散和噬魔圣器！记住，这天魔散和噬魔圣器的来历，绝对不能透露给其他人知道，你对下面的人说，就是我们精灵族的人自己研究出来的！”

