 第1735章 魔帝也扛不住

    天尸魔帝盯着方尘，冷笑道：“对，老子就是这么拽，怎么滴？”

    “啧啧……都变成俘虏了，还敢这么拽，我很佩服你的胆量！”

    方尘走到天尸魔帝面前，面带微笑地看着天尸魔帝。

    天尸魔帝盯着方尘，一脸嘲讽地说道：“我就是拽了，怎么滴？有种你就杀了我！”

    在天尸魔帝看来，精灵族付出了这么大的代价才将他抓住，是绝对不会轻易杀他的，如果精灵族想杀他的话，也不会把他留到现在了。

    所以，他才敢如此嚣张。

    方尘笑了笑，说道：“现在就杀了你，便宜你了，我这里有一点好东西，给你尝尝！”

    说完之后，方尘拿出天魔散，走到天尸魔帝面前。

    天尸魔帝盯着方尘手中的天魔散，双眼瞳孔猛地一缩，冷声说道：“你想做什么？”

    方尘冷笑一声，我手中的药物，乃是我最新炼制出来的，名为‘止拽药’，专治各种不服的。

    “止拽药？”

    听到方尘的话之后，天尸魔帝愣了一下，他根本没听说过这种药。

    就在天尸魔帝愣神的时候，拿起一点天魔散，直接洒在天尸魔帝的脸上。

    天尸魔帝张开嘴巴，将脸上的药粉吹掉，一脸轻蔑地对方尘说道：“垃圾人族，有种把我放了，和老子单挑，耍这些隐现手段，算什么英雄？”

    方尘看着天尸魔帝，嘴角微微一翘，说道：“单挑？可以呀，我会满足你的愿望的，但是你还得等等！”

    说完之后，方尘没有理会天尸魔帝，转身走到精灵神女和白灵准帝身边，然后抬头静静地看着天尸魔帝。

    一天过后，天尸魔帝没有什么反应。

    他开口对方尘嘲讽道：“哈哈哈，垃圾人族，你不是给老子下了止拽药吗？怎么一点都没用？老子还是这么拽，你咬我呀，呸……”

    面对天尸魔帝的挑衅，方尘一点都不生气。

    两天过后，那天尸魔帝还是那么拽。

    看到这情况之后，白灵准帝微微皱眉，在心里对方尘传音道：“方尘道友，这都两天了，怎么还没有反应？”

    方尘在心里和白灵准帝回应道：“白灵长老，不要着急，这家伙可是二星魔帝，实力比那些魔圣强太多了，这天魔散药效迟一点发作，也是正常的！”

    “嗯！”

    白灵准帝点点头，然后继续和方尘他们等待。

    此刻，精灵大祭司欧明海，带着天魔散和噬魔圣器抵达了精灵族的灵犀山脉。

    灵犀山脉，是精灵族境内最富饶的地方之一，因为盛产一种名为灵犀草的灵药而得名。

    灵犀草，是一种可以提升灵魂感知力，提升悟性的神药，对于精灵族而言，非常重要。

    因此，为了守护灵犀山脉，精灵族在这里可是投入了重兵把守，精灵族已经在这里和魔族厮杀了将近五年的时间了，虽然精灵族成功守住了灵犀山脉，但是损失也极为惨重。

    久攻不下，魔族也不断向灵犀山脉增兵，因为魔族也知道灵犀山脉是富饶之地，想要拿下灵犀山脉。

    而且灵犀山脉背后，一马平川，空间极为稳定，只要他们拿下灵犀山脉，就可以直插精灵族的腹地。

    灵犀城，乃是灵犀山脉的核心。

    此刻，在灵犀城内，一片哀嚎，大量被魔气和魔毒感染的精灵族战士，被送回精灵城内。

    可是，即便这些精灵族战士被送到城内，也依旧没有人能帮助他们，城内那些医师唯一的办法，便是使用秘法，将这些中毒之人都冰封，然后在将他们送回精灵森林的圣池之中。

    被冰封之后，他们体内的魔毒和魔气，扩散的速度就会减缓，而那些受伤的精灵族，也会陷入沉睡，不会那么痛苦。

    可是如此一来，他们就无法再回到战场上了。

    这三十年来，都不知道多少受伤的精灵族战士被送到圣池之中了，精灵族的圣池，都几乎快要被人挤满了。

    大祭司欧明海来到灵犀城之后，看到那些被魔毒感染的族人，立刻大喊道：“来人！”

    大量的精灵族战士来到欧明海面前，欧明海将他从精灵女皇那里得到的噬魔圣器拿出来。

    城内所有的精灵族，目光都落在欧明海的身上。

    欧明海目光在周围扫了一遍，然后说道：“诸位将士，我们精灵族有希望了，从今往后，你们体内的魔毒和魔气，再也不用害怕了，我刚刚从陛下那里得到了这些宝贝，这些宝贝可以将你们体内的魔气和魔毒吞噬！”

    “什么？这些东西可以吞噬我们体内的魔毒和魔气？”

    “这到底是不是真的啊？”

    很多精灵族强者，都对欧明海的话表示怀疑，毕竟这些魔毒和魔气，这么多年来，他们精灵族一直都束手无策。

    在大家怀疑的目光下，欧明海立刻将那些噬魔圣器发放下去，他让那些人拿着噬魔圣器，直接插进那些感染者体内。

    那些精灵族强者的身体被噬魔圣器插入，都忍不住发出惨叫，不少人身体都忍不住颤抖起来，那惨叫声让人听了有种毛骨悚然的感觉。

    周围的精灵族强者看到这一幕，心中都很疑惑，他们想不明白，欧明海为何要让自己人伤害自己人。

    一会儿之后，一些伤者体内的魔毒和魔气都被噬魔圣器吞噬殆尽了。

    那些手握噬魔圣器的人，将噬魔圣器拔出来。

    那些伤者身上的伤口立刻恢复了，他们感觉到自己无比轻松，内视之下，体内的那些魔毒和魔气都消失了。

    “哈哈哈，我体内的魔毒和魔气都消失了！”

    “我的也是！”

    “太神奇了，真的是太神奇了！”

    “这些噬魔圣器真的是太厉害了！”

    那些痊愈的精灵族，都振奋不已。

    “太好了，大祭司说的竟然是真的！”

    “太好了，太好了，有了这些噬魔圣器，以后我们就不用惧怕那些魔族了！”

    城内的那些精灵族，看到这一幕之后，都振奋不已。

    在此之前，他们与魔族战斗的时候，都会畏手畏脚，生怕自己被魔毒和魔气感染，毕竟魔毒和魔气太霸道了，一旦被感染，他们就会生不如死，轻则实力受损，重则会沦为魔物。

    可是现在，他们终于有化解魔毒和魔气的方法了。

    随后，欧明海让他的手下，不断使用噬魔圣器，帮助城内那些伤者吸收体内的魔毒和魔气。

