 第1736章 让我过过瘾

    “这些噬魔圣器还是太少了！”

    欧明海皱着眉头，在心里说道，不过他知道，这只是开始，那个叫方尘的人族，会继续帮他们炼制更多的噬魔圣器和天魔散。

    欧明海来到灵犀城的中军府，这个地方，乃是灵犀战线的指挥中心。

    “拜见大祭司！”

    在府内的那些统领，看到欧明海之后，立刻对欧明海行礼，没想到欧明海竟然会来到他们这里，毕竟欧明海可是大祭司，一般情况下，他是不会出现在前线的。

    欧明海立刻将天魔散拿出来，将天魔散的作用介绍给这些统领听。

    “大祭司，这天魔散真的有这么厉害吗？”

    那些统领都一脸期待地看着欧明海。

    欧明海点点头，说道：“是的，这是陛下给我的，你们赶紧把这些天魔散发下去，然后在战场上使用，看看实际效果！”

    “好！”

    那些统领都振奋不已，立刻将天魔散发放下去。

    半个时辰之后，那些携带天魔散的精灵族战士，立刻前往前线，来到前线之后，那些精灵族战士，都将天魔散涂抹到箭上，然后使用远程攻击，将箭射向那些魔族。

    那些箭来到魔族上空之后，都纷纷爆炸开来，一朵朵绚丽的光芒在战场上空绽放。

    “哈哈哈，这些小精灵在干什么？给我放烟花吗？”

    看到精灵族射出的那些箭，竟然在空制就爆炸开来，那些魔族都忍不住狂笑起来。

    “这些精灵，到底在做什么？”

    而魔族的那些将领，看到这一幕之后，都皱起了眉头，虽然现在精灵族这种行为，看起来很可笑，但是作为魔族的将领，他们知道，精灵族肯定不会无缘无故这样做的。

    大家都知道，精灵族的箭术是非常强大的，他们魔族虽然强大，但是在面对精灵族的远攻，也吃了不小的苦头。

    “大家都警惕一点，小心有诈！”

    那些魔族将领立刻给自己的手下传音，而那些魔族战士，也都停止笑声，提高警惕。

    可是那些精灵族放完箭之后，就立刻撤退了。

    “奇怪了？怎么跑回去了？”

    那些魔族看到撤退的精灵族，满脸疑惑。

    “他们怎么这么快就退回来了？”

    很多精灵族战士看到这一幕，也都很奇怪，毕竟他们也不知道这些弓箭手，射出的箭上，沾染了天魔散。

    在中军府内，一位将领走到欧明海面前，对欧明海说道：“大祭司，第一批攻击已经完成，我们接下来要怎么做？要不要继续攻击？”

    欧明海微微摇头，说道：“不用，这些天魔散需要六七天才会发作，我们先等一等！”

    “好！”

    那位统领轻轻点头。

    与此同时，方尘他们也在牢狱内等待那天尸魔帝体内的天魔散发作。

    一天，两天，三天……

    天尸魔帝还是没有任何症状，而且态度一天比一天拽。

    到了第六天，天尸魔帝的眼睛开始变红了，他自己也感觉到身体似乎出现变化了，气血沸腾，心中涌现出滔天杀意。

    看到天尸魔帝这样子，八哥忍不住笑着说道：“哈哈，有效果了！”

    精灵神女和白灵准帝，嘴角上也浮现出一丝微笑。

    “啊……该死的人族，你给我下了什么药？”

    天尸魔帝感觉到自己很难受，他根本无法再控制自己的情绪了，开口对方尘怒吼。

    方尘看着天尸魔帝，笑着说道：“拽啊，你倒是继续给我拽啊！”

    “可恶的人族，你有种就把我给放了！”

    天尸魔帝对着方尘怒骂起来。

    方尘没有理会天尸魔帝，而是继续等待。

    到了第七天的时候，天尸魔帝的情绪已经完全失控，他不断挣扎，缠绕在他身上的锁链，发出阵阵铿锵之声。

    方尘看向精灵圣女，开口说道：“圣女，可否把他给放了？让我过过瘾？”

    精灵圣女微微摇头，精灵女皇可是嘱咐过她了，让她一定要保护好方尘，绝对不能让方尘出现任何意外。

    因此，精灵圣女担心，一旦她将天尸魔帝放了，这天尸魔帝直接自爆的话，别说是方尘，即便是她都有可能会被杀死，她可不敢这样做。

    她对方尘说道：“方尘道友，这样做的风险太大了，万一自爆的话，我们都会有生命危险的！”

    方尘皱了皱眉，虽然以前方尘在和同等级的强者交手时，也被对方用自爆的手段来对付过，但是方尘却一点都不害怕。

    不过，虽然方尘不害怕，但是他也没有再要求精灵圣女把天尸魔帝给放了，毕竟这天尸魔帝乃是二星魔帝，若是他真的自爆了，造成的影响还是很大的。

    白灵准帝也开口和方尘说道：“方尘，圣女说得对，这样做太危险了！”

    尽管白灵准帝知道方尘的实力很强，完全可以碾压这天尸魔帝，但是如果这天尸魔帝自爆的话，在这狭小的空间内，她害怕方尘会受到伤害。

    方尘摇摇头，对精灵圣女说道：“我这人就是看不惯有人在我面前嚣张，你们若是怕他自爆，就躲远点，看我怎么收拾他！”

    说完之后，方尘来到天尸魔帝面前，浮仙剑出现在他的手中，对着天尸魔帝斩去。

    “锵……”

    缠在天尸魔帝身上的锁链，瞬间就被斩断了。

    方尘之所以自己动手，是他不想连累精灵圣女，如此一来，即便到时候出现了什么问题，精灵女皇怪罪下来，也无法怪罪精灵圣女，毕竟人是方尘自己放的。

    “不要！”

    看到方尘将天尸魔帝身上的锁链斩断，精灵圣女脸色骤变，因为缠在天尸魔帝身上的锁链，乃是特殊的宝贝，可以压制天尸魔帝体内的力量，一旦锁链被斩断，就无法压制天尸魔帝的力量了。

    “轰！”

    一股强大的气势在天尸魔帝体内爆发出来，此刻的天尸魔帝，因为天魔散的原因，早已杀意冲天，神志已经到了崩溃的边缘了。

    此刻，他看到方尘将缠在自己身上的锁链斩断，他体内杀意再也无法压制。

    “人族，给我死！”

    天尸魔帝一声怒吼，手中出现一把魔刀，身影一晃，出现在方尘面前，手中的魔刀绽放出强烈的红色光芒斩向方尘。

