 第1738章 发疯的魔族

    “中毒了？”

    天玺魔帝眼神一凝，皱着眉头说道：“这怎么可能？怎么会有这么多人中毒？他们中的是什么毒？”

    那些医师摇头说道：“不知道，这毒很奇怪，我们从未见过！”

    天玺魔帝沉着脸，然后立刻对自己麾下的将领问道：“这段时间，精灵族有没有什么异常的举动？”

    “异常的举动？”

    听到天玺魔帝的问话之后，那些魔族将领立刻想到前几天精灵族那些人放空箭的情况，他们将这情况告诉了天玺魔帝。

    天玺魔帝脸色阴沉地说道：“如此说来，真的是精灵族给我们的人放毒了！”

    “我就说嘛，这些精灵族无缘无故，为何会冒着巨大的危险，抵近我们放空箭！”

    那些魔族将领一个个气得直咬牙。

    天玺魔帝对那些医师询问道：“诸位大师，这些毒到底有什么作用？”

    那些医师摇头说道：“目前为止，我们还不知道，大家现在的症状，只是体内的气血沸腾，口干舌燥，并且脾气变得狂躁！”

    “啊，我要杀了你！”

    那些医师话音刚落，一位魔族双眼通红，已经彻底暴走，立刻挥刀砍向身边的魔族。

    “啊！”

    那位魔族强者，没想到自己身边的兄弟，竟然会对自己动刀子，被重创之后，忍不住发出惨叫，鲜血喷涌而出。

    “哈哈哈，给我死！”

    那位发狂的魔族，看到鲜血之后，更加疯狂了，再次扑向对手。

    “魔天鸣，你疯了吗？”

    周围的那些魔族，看到那个发狂的魔族战士还想杀人，都立刻冲上去，将他按住。

    可是，又有第二个人发狂了，他挥刀将身边的一个人的脑袋直接砍了下来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    越来越多的人陷入到疯狂状态，他们双眼通红，彻底失去了意识，然后对身边的人挥动魔刀。

    “不好，他们都失去了神志，变成杀人狂了！”

    那些医师看到这情况之后，脸色骤变，开口对天玺魔帝说道。

    空气之中的血腥味，让这些魔族体内的血液燃烧起来，他们内心之中，都涌现出强烈的杀意，内心深处的负面情绪，此刻彻底爆发起来。

    “杀！”

    “哈哈哈，都给老子去死！”

    越来越多的人陷入疯狂，开始自相残杀。

    天玺魔帝的脸色变得无比阴沉，仿佛能滴出水来，他开口对着那些魔族战士怒吼道：“都给我住手！”

    天玺魔帝的怒吼声之中，夹带着强大的帝威，如果是在平时，那些人听到他的声音之后，绝对会立刻冷静下来，可是现在，那些发狂的魔族，根本没有理会他，那场面完全失控了。

    “统领，我们现在该怎么办？”

    那些魔族将领看着天玺魔帝，他们现在也感觉到气血翻滚，心情烦躁，如果不是他们的意志力强大，早就爆发了。

    “查，立刻给我去派人去查，看看他们到底中了什么毒？”

    天玺魔帝开口怒吼道。

    “是！”

    那些魔族将领立刻回应道。

    “哈哈哈，发作了，发作了，终于发作了！”

    此刻，那些一直在暗中观察的精灵族探子，也将魔族阵营里面的情况看得一清二楚，他们看着那些互相残杀的魔族，都振奋不已。

    他们立刻将这场面传回灵犀城。

    “哈哈哈，杀起来了，杀起来了，真爽！”

    那些精灵族将领，看到这场面之后，都忍不住欢呼起来，现在这情况，他们根本不用自己动手。

    随着时间的推移，那些魔族阵营里面的那些将领，都彻底沦陷了，投身到战场之中。

    魔族在灵犀山脉最前沿的营地之中，此刻已经乱做一团，变成了修罗地狱，这种情况，已经无法用惨不忍睹来形容了。

    “可恶！”

    天玺魔帝看到这情况，气得浑身发抖。

    他恨不得立刻就冲进去将灵犀城内的精灵族全部都给杀了。

    那些医师飞到天玺魔帝身边，开口对天玺魔帝说道：“统领，这种毒，好像是瘟疫一样，可以不断传播，现在正以星火燎原之势朝着后方的营地蔓延，我们必须采取措施才行！”

    天玺魔帝沉着脸，咬牙切齿地说道：“立刻让后方的军团撤退，与前方的军团断绝联系！”

    “是！”

    那些将领回应，然后立刻将这信息传达下去，收到信息之后，在后方的那些军团，都立刻后撤。

    很快，精灵族就得到了魔族军团后撤的消息了。

    “大祭司，魔族的军团撤退了！”

    在灵犀城内，那些精灵族的将领非常激动，这可是魔族入侵以来，第一次撤退。

    欧明海脸上也是难得地露出笑意，说道：“很好，将天魔散发给其他展现的人，让他们也用一下，记住，手段要隐秘一点，不要再用弓箭了，而且天魔散的秘密绝对不能暴露，对外说，这只是一种我们精灵族自己炼制出来的神药！”

    “是！”

    那些精灵族将领猛地点头。

    随后，那些魔族将领将这消息在灵犀城内公布，灵犀城内的精灵族战士，得知此消息之后，都振奋不已，这么多年来，他们与魔族交战，节节败退，他们的士气已经跌到了低谷，现在这情况，让他们重新看到了击退魔族的希望了。

    现在他们不但有天魔散，而且还有噬魔圣器，有了这两样东西的帮助，魔族在他们的眼里，也没有那么可怕了。

    现在该害怕的，应该是那些魔族了。

    欧海明也立刻将灵犀山脉战场的情况告知精灵女皇，精灵女皇得知此消息之后，都振奋不已。

    精灵女皇给欧明海传讯，说道：“大祭司，刚刚那人族的方尘长老，又炼制出了一批天魔散，这一批天魔散比之前的更加强大，即便是二星魔帝都无法抵挡！”

    “二星魔帝都无法抵挡？”

    听到精灵女皇的话之后，欧明海震惊不已。

    “是的，你回来吧，将这些天魔散，带到其他的战场去！”

    精灵女皇的声音在欧明海的脑海之中响起。

    “好的，我这就回去！”

    欧明海立刻回应道。

