 第1740章 青天魔帝的决定

    青天魔帝看着宫殿内的那些魔族军团统领，神色冷漠地说道：“到底查清楚了没有？这种让我们军团将士发狂的毒药，到底是什么来历？”

    那些魔族统领都微微摇头。

    一位五星魔帝站起来，开口说道：“陛下，根据我刚刚得到的信息，这药物，乃是精灵女皇弄出来的，现在精灵族不但拥有这种神秘的毒药，而且在精灵族内部，还出现了一种特殊的宝物，那些宝物可以吞噬他们体内的魔毒和魔气，可以让那些被我们重创的精灵族战士，在短时间内恢复，重新投入战场！”

    灵气复苏之后，青天魔帝就举行了盛大的登基仪式，宣布建立青天帝国，而他便是青天帝国的第一任国主。

    青天魔帝的眼神立刻变得凌厉起来，他心里很清楚，这种可以吞噬魔毒和魔气的宝贝，对于精灵族而言，意味着什么，这意味着精灵族有了这些特殊的宝贝帮助，他们可以不再惧怕魔毒和魔气了。

    他们魔族对于其他的种族，最大的优势便是身上的魔毒和魔气，一旦感染到对方，对方的实力就会严重受损，甚至会彻底丧失战力。

    可是现在，他们这些优势即将消失，这对于魔族而言，可不是什么好消息。

    “这精灵族，怎么忽然间就多出了这么多宝贝？而且是专门针对我们魔族的？”

    青天魔帝皱着眉头，脸色阴沉得看起来像是从茅坑底下捞出来的石头一样，又黑又臭。

    又一位五星魔帝站出来，对青天魔帝说道：“陛下，据我所知，一个多月前，人族军团抵达精灵大陆，不过这一个多月来，人族军团并未出现在战场上，你说这些东西，会不会与人族有关？”

    “人族？”

    青天魔帝眼神一凝，论综合实力，精灵族可是比魔族更加强大，毕竟蛮荒大陆，在他们的眼里，就是一片乱葬岗，当年人族的实力弱，才无法与其他种族争夺其他的大陆，因此退而求次，逃到了蛮荒大陆上。

    这些年来，虽然人族也出现了很多大帝强者，但是人族的那些大帝强者，大部分的精力，都用在了挖坟上了，根本没有多余的精力去搞其他的事情。

    本来青天魔帝打算收拾完精灵族，再慢慢收拾人族的，毕竟相比于人族，精灵族在很早之前，就已经完成了高度统一，资源得到充分利用，而人族一直以来，都是一盘散沙，在青天魔帝眼里，人族简直就是不堪一击。

    青天魔帝不相信人族能搞出这么厉害的东西来。

    他盯着那位五星魔帝，开口问道：“人族这一次派了多少人过来？”

    这些五星魔帝立刻回应道：“不多，只有几万人而已！”

    “才几万人？”

    青天魔帝顿时露出不屑之色，区区几万人，在他们魔族大军面前，都不够他们塞牙缝的。

    他看着宫殿内的那些魔族统领，说道：“暂时停止所有进攻，给我去将这毒素的来历查清楚了，没有查清楚之前，不要再贸然进攻了！”

    “是！”

    那些魔族统领立刻齐声回应道。

    他们都知道青天魔帝做出的选择是对的，因为那毒素的威力实在太大，让他们防不胜防，一旦毒打，无药可解。

    在没有找到对付这种毒素之前，他们若是再发起进攻，那就是给精灵族送人头。

    对于青天魔帝的决策能力，这些魔族统领还是非常敬佩的，正是因为有了青天魔帝的带领，他们魔族的实力，才能在最近的一万多年来，爆发式增长。

    若不是圣土忽然爆发超级空间风暴，害得他们魔族损失惨重，他们魔族现在对付区区一个精灵族，根本不用这样畏手畏脚。

    这些魔族统领回去之后，立刻下令让手下的军团停战，而且向后撤退。

    这消息很快就被传到了精灵女皇面前，精灵女皇没想到这天魔散的威力竟然如此强大，轻轻松松就让嚣张不已的魔族，全线停战了。

    此刻，精灵族大祭司欧明海站在精灵皇宫内，看着精灵女皇，问道：“陛下，我们现在该怎么办？是乘胜追击，还是趁着这个机会休整一下？”

    精灵女皇想了一会儿，说道：“既然现在魔族停歇了，那我们也不着急反攻，毕竟我们手头上的天魔散数量还不够多，而且那些噬魔圣器也还很少，这么多年来，我们精灵族损失惨重，那些战士也一直都没有得到机会好好休整，就让大家休整一下吧！”

    精灵女皇知道，现在方尘正在夜以继日的炼制法宝，人族营地那里的天劫，一波接着一波，她知道方尘现在需要时间，如今魔族停战，精灵族也正好趁着这个时间好好中西布置一下，毕竟现在的精灵族，手上有牌了，打法也需要作出改变了。

    之前，精灵族没有什么手段对付魔族，她们的想法就是严防死守，根本就不敢想着对魔族反攻的事情，可是现在不一样了，他们有了让魔族都感到恐惧的手段了。

    “好！”

    欧明海微微点头，他心里对方尘佩服得五体投地，他没想到方尘光是一份天魔散，就让他们精灵族苦苦打了三十年都无法打停的魔族，一下子就停下来了。

    这一个多月内，死在天魔散下的魔族，比他们三十年来加起来的魔族都多，如此大的战果，是他们之前做梦都不敢想象的。

    他们没想到这个世界上，竟然还有如此厉害的药物。

    越是如此，他的心里就越担心方尘的安全，他们心里非常清楚，如果让魔族知道这天魔散是方尘炼制的话，魔族肯定会想尽一切办法将方尘除掉，毕竟一个可以源源不绝炼制出天魔散的方尘，对魔族而言，绝对是巨大的威胁，这个威胁不除，魔族难以安心。

    他们现在最主要的事情，就是守住天魔散的消息，不要让其他的人再知道这天魔散的来历。

    只要他们守住这天魔散的来历，就能很大程度上能保证方尘的安全了。

