 第1741章 趁机抓奸细

    一开始的时候，欧明海和精灵女皇心里也没底，可是现在，在见识到了天魔散在战场上的巨大威力之后，他们心里都很清楚，只要保住方尘，他们就能赢。

    这天魔散的威力太强，根本就不需要和魔族正面接触，直接将天魔散洒在魔族的身上，他们就会陷入疯狂，自相残杀。

    若是他们有能力去到魔族大陆，将天魔散洒遍整个魔族大陆，魔族必定会实力大损。

    精灵女皇看着欧明海，说道：“大祭司，魔族肯定会派人彻查天魔散的事情的，毕竟天魔散的威力太强了，他们肯定会想尽一切办法，如此好的一个机会，我们可不能浪费！”

    听到精灵女皇的话之后，欧明海眼眸微微一亮，他知道精灵女皇想做什么了。

    他微微一笑，说道：“我这就找人去布置，说这天魔散，乃是大药师麾下的某位弟子炼制出来的，趁机将魔族安插在我们内部的一些底细给揪出来！”

    精灵女皇轻轻点头，说道：“去吧，记得要做得隐秘点！”

    “陛下请放心，此事我可擅长！”

    欧明海对精灵女皇微微行礼，然后便转身离开了。

    接下来的日子，方尘继续不断炼制各种东西。

    而精灵族，利用魔族急切想要刺探天魔散消息的心理，在精灵族内部，揪出了很多奸细。

    魔族一番操作下来，魔族得知这种神秘的药物被称之为天魔散，但是他们还是没有查清楚天魔散的来历，这让青天魔帝气愤不已。

    “给我查，无论付出什么代价，都要将这天魔散的来历给我查清楚！”

    青天魔帝对着宫殿内的那些魔族统领怒吼道。

    那些魔族统领都很害怕，因为他们从未见过青天魔帝发如此大的火，不过他们都可以理解，毕竟这天魔散，对他们魔族的伤害实在太大了。

    如果他们找不到破解之法，这仗根本没法打了。

    只要他们和精灵族一接触，他们的战士就会陷入疯狂，然后就自相残杀，这还不是最可怕的，最可怕的是，他们担心有人会拿着这些天魔散潜入魔族，直接用这天魔散，将他们魔族一锅端。

    这才是他们最担心的地方，也是为何青天魔帝暴怒的原因之一。

    为了查探天魔散的消息，他们安插在魔族的那些奸细，差不多都暴露了，这可是他们耗了很多的心血，才渗透进去的，可是为了这天魔散，就损失了这么多的底细。

    方尘依旧进入疯狂炼制模式，在炼制这些东西的时候，他每次开炉，都是吃吃吃。

    每次吃完，方尘都感觉自己的实力提升一大截，他似乎找到了快速提升实力的另外一种方式了，这种方式，可以和浮仙戒叠加在一起。

    他在吃东西的时候，浮仙戒也可以源源不绝的将能量反馈给他，在这种情况下，方尘的实力提升得更快了。

    一年后。

    方尘将流星泪，无极珠，缥缈无踪符这些东西全部都炼制了出来。

    最新炼制出来的流星泪之中，那些有一种流星泪的颜色是灰色的，这种灰色的流星泪，威力比黑色的流星泪更加强大。

    经过试验之后，方尘发现灰色流星泪的威力足以将一星准帝重创，即便是二星级的准帝，也无法抵挡这种灰色的流星泪。

    但是想要对付三星级的准帝就不行了。

    而无极珠的威力很强，可以抵挡初级魔帝强者的全力攻击，虽然防御能力差一点，但是方尘已经很满足了，毕竟使用无极珠的都是那些修为没有达到准帝级别的强者。

    那些修为达到了准帝级别的强者，根本不需要无极珠。

    除了流星泪和无极珠，还有缥缈无踪符，缥缈无踪符，即便是在一星准帝的压制下，也能轻松脱困，这种效果，即便是方尘自己也感觉到意外。

    无极珠，缥缈无踪符，还有流星泪这三件套的帮忙，琉璃剑宗和人族的这些战士，在战场上的生存率也会得到极大提升。

    虽然这三件套威力极强，但是方尘暂时还不想交给精灵族，目前为止，精灵族有天魔散和噬魔圣器就已经足够了。

    在这一年的时间里面，方尘不光是炼制流星泪，无极珠和缥缈无踪符，还炼制了很多炉天魔散。

    经过一年的修整，精灵族的实力也恢复了很多，在这年时间里面，他们利用方尘给的噬魔圣器，将那些被魔毒和魔气感染的精灵族强者，都治好了。

    现在精灵族的实力，与一年前相比，变强了很多，不但很多战士恢复了，最重要的是，他们的士气回来了。

    毕竟一年前，在天魔散的帮助下，他们只是用了一个月时间，让魔族遭受重大损失，死掉的魔族强者，加起来，比之前三十多年来死掉的魔族战士还要多。

    “应该够了，这些东西，应该足够将精灵大陆的魔族打回去了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他给白灵准帝传讯：“白灵长老，可以带我去见一下精灵女皇吗？”

    方尘心里清楚，即便他自己想要面见精灵女皇也是很简单的事情，但是白灵长老作为他们人族军团的统帅，他直接绕过白灵准帝去见精灵女皇，这不合适。

    “好的，我这就带你去！”

    听到方尘的话之后，白灵准帝很开心，这一年时间来，方尘都是在炼器，现在方尘终于停下来了。

    方尘从吞天塔里面出来，看到白灵准帝就在外面等着他。

    他立刻飞到白灵准帝面前，对白灵准帝微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过白灵长老！”

    白灵准帝对方尘淡淡一笑，说道：“我已经给精灵圣女传讯了，她很快即刽过来带我们去见精灵女皇！”

    “好！”

    方尘点点头，然后和白灵准帝一起等候精灵圣女。

    白灵准帝对方尘传音道：“方尘长老，你这一次找精灵女皇想做什么？”

    上一次方尘在精灵女皇面前的表现，超出了白灵准帝的预料，所以这一次，白灵准帝想要和方尘提前通通气，免得到时候出现不必要的麻烦。

