 第1742章 要将魔族赶回去

    方尘在心里回应道：“这一年时间里，我炼制出了很多宝贝，魔族不是已经停战了吗？我现在带着这些宝贝去面见精灵女皇，把这些东西交给她，准备让她下令，让精灵族的人对魔族反攻，我担心时间长了，魔族会找到应对天魔散的办法！”

    “魔族会找到应对天魔散的办法？”

    听到方尘的话之后，白灵准帝有些惊讶，她知道方尘的天魔散很强大，到目前为止，魔族还没有任何办法。

    方尘点点头，说道：“虽然天魔散很强，也很特殊，但是魔族的天才也很多，我们不排除他们有这种可能，所以，我们必须做好这方面的准备，经过一年时间的修整，精灵族那些伤者，也几乎都恢复了，也是时候反攻了！”

    “嗯！”

    白灵准帝微微点头，她知道方尘所说的这种可能性还是很大的，比如魔族的魔毒和魔气，在此之前，各大种族的修士，面对这些霸道的魔气和魔毒，都没有特别好的手段。

    可是现在，方尘却炼制出了可以吞噬魔毒和魔气的噬魔圣器，可以轻松将修炼者体内的魔毒和魔气吞噬。

    在此之前，那些魔族，恐怕也会想不到有人竟然可以如如此轻松就将他们的魔毒和魔气化解吧。

    因此，白灵准帝也支持精灵族必须快刀斩乱麻。

    一会儿之后，精灵神女出现在方尘和白灵准帝面前。

    “见过白灵长老和方尘长老！”

    精灵圣女对着白灵准帝和方尘深深鞠躬，她现在对方尘可是佩服得五体投地。

    白灵准帝开口对精灵圣女说道：“圣女殿下，麻烦你们带起去见一下精灵女皇陛下吧！”

    “好的！”

    精灵圣女点点头，然后带着方尘和白灵准帝前往精灵森林。

    一个时辰后，方尘他们见到了精灵女皇，方尘和白灵准帝都对精灵女皇微微行礼。

    精灵女皇示意方尘和白灵准帝落座。

    当方尘和白灵准帝坐下之后，精灵女皇立刻开口对方尘说道：“方尘道友，你给的天魔散和噬魔圣器，真的是太好用了，那些噬魔圣器，在这一年的时间内，已经让我们精灵族所有被魔气和魔毒感染的战士都恢复过来了，而那些天魔散，也让魔族遭受巨大损失，主动撤退了！”

    方尘看着精灵女皇，说道：“多谢女皇陛下夸奖！”

    精灵女皇看着方尘和白灵准帝，问道：“白灵长老，方尘长老，不知你们此次找我有什么事儿？”

    白灵准帝看向方尘，示意让方尘来说。

    方尘开口对精灵女皇说道：“陛下，这一年来，我也炼制出不少天魔散和噬魔圣器了，我此次来找你，是想将这些天魔散和噬魔圣器交给你们，然后让你们对魔族发起反击！”

    “让我们反击？”

    精灵女皇听到方尘的话之后，有些惊讶，精灵族和魔族只是停战了一年，她们还有很多事情都没有准备好，她没想到方尘此刻竟然想催促她们现在就反击。

    方尘点点头，说道：“是的，虽然你们之前用天魔散，取得了很好的战绩，现在魔族肯定也知道了天魔散的存在，我怕时间拖得久了，魔族会找到应对天魔散的办法，到时候我们想要再利用天魔散取得战果就难了，所以我们必须抓住这个机会，一鼓作气，将魔族赶回去！”

    “魔族会找到对付天魔散的办法？”

    精灵女皇的眼神微微一凝，她心里清楚，一旦真的如方尘所说，被魔族找到了对付天魔散的办法，那么她们在战场上，对魔族的优势就会荡然无存。

    方尘点头，继续说道：“是的，这就好比之前的魔族对你们精灵族那样，你们对那些魔毒和魔气，束手无策，魔族和你们交战的时候，占据了巨大的优势，可是现在你们有了噬魔圣器，魔族的这种优势，也没有之前那么明显了，而且你们现在还有天魔散，在与魔族交手的时候，也拥有了一定的优势！”

    “嗯！”

    精灵女皇看着方尘，轻轻点头，她知道方尘言之有理，虽然现在精灵族还有很多事情没有准备好，但是她也觉得不应该再拖延了。

    方尘看着精灵女皇说道：“陛下，此次你们反攻，我们人族的修士也会参与，还有，这就是我这一年来炼制出来的天魔散和噬魔圣器！”

    说完之后，方尘将天魔散和噬魔圣器拿出来，说道：“这些天魔散，一共有一亿七千万斤，噬魔圣器数量超过五百万件！”

    “这么多？”

    听到方尘的话之后，精灵女皇也是顿时就被震惊到了。

    “是的！”

    方尘点点头。

    精灵女皇看着方尘拿出来的那些宝贝，心里顿时就有了底气，有了这么多的天魔散和噬魔圣器帮助，她们将魔族赶回去，应该没有什么问题了。

    本来她还担心之前精灵族手头上剩下的天魔散不够用，想要再等几年的，没想到方尘这么短时间，就炼制出这么多了。

    这些天魔散，再加上高达五百万件的噬魔圣器，她们有信心将这些魔族赶回去了。

    精灵拿皇对方尘说道：“多谢方尘道友了，我这就让人将这些天魔散和噬魔圣器发放到前线，准备完毕之后，即刻反攻！”

    “好！”

    方尘点点头，然后和白灵准帝一起离开了。

    精灵女皇立刻将大祭司欧明海召唤过来，与欧明海商量了一下反攻的事情，欧明海在得之精灵女皇又从方尘那里得到了大批的天魔散和噬魔圣器，也十分支持立刻反攻，因为欧明海心里也担心魔族会找到克制天魔散的方法，所以他也认为早点反攻比较好，毕竟现在反攻，他们还能利用天魔散来对付那些魔族。

    方尘和白灵准帝回到人族营地之后，他对白灵准帝说道：“白灵长老，让天元学宫的战士，也都进入吞天塔里面吧，我有点事情要和你说！”

    “行！”

    白灵准帝点点头，也没有多问，虽然她明面上是方尘的上级，但是此刻看起来，方尘更像是首领。

    很快，白灵准帝就带着五色军团进入吞天塔之中。

