 第1744章 反攻开始

    一会儿之后，方尘和白灵准帝离开精灵宫，回到了吞天塔内。

    回到了吞天塔之后，白灵准帝对方尘说道：“你打算派什么人深入敌后执行任务！”

    方尘微微一笑，说道：“这个白灵长老你放心即可，你们在这里等候我的消息，我这就去办！”

    看到方尘不愿意说，白灵准帝也没有再询问下去，她对方尘有信心，既然方尘都这么说了，她相信方尘肯定有这个能力。

    随后，方尘来到吞天塔第九层空间，他将小鹤唤醒，对小鹤和八哥说道：“小鹤，花花，精灵族准备反攻了，我们也是时候出手了，我打算派你们潜入魔族的营地内，散播天魔散！”

    “太好了，终于可以出手了！”

    八哥听到方尘的话之后，振奋不已。

    小鹤也是有些激动，对方尘说道：“主人，你放心吧，我们保证完成任务！”

    方尘和小鹤交代了一下散布天魔散的具体计划，因为他们手中的天魔散，还不足以覆盖整个战场，所以他打算让小鹤在魔族撤退的关键地方布置天魔散，让那些魔族的营地瘫痪，无法接应那些后撤的魔族，将这些魔族的后路截断，任何再让精灵族的大军发起反击。

    方尘将天魔散交给小鹤，说道：“去吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后带着八哥，直接在吞天塔之中，钻进虚空。

    即便是方尘，作为吞天塔的掌控者，他也感觉不到小鹤的厉害。

    不到半个时辰，小鹤就来到了魔族后方的一个大营地之中，它开始在这些魔族的营地内散播天魔散。

    不到半天时间，小鹤就在魔族后方那些主要的营地和路线上，洒下了天魔散。

    搞完之后，小鹤立刻给方尘传讯：“主人，已经搞定了！”

    方尘在心里回应，说道：“你们继续留在后方观察，一旦天魔散发作，就给我传讯！”

    “好的！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    三日之后，被小鹤洒下天魔散的那些魔族营地，那些魔族开始发狂了，那些营地迅速变成杀戮场。

    小鹤带着八哥，将这一切看在眼里。

    “哈哈哈，发疯了，发疯了，开始杀起来了，真爽！”

    看到这一幕，八哥忍不住狂笑起来。

    小鹤立刻给方尘传讯：“主人，可以了，天魔散开始发作了！”

    “知道了，你们可以回来了！”

    方尘和小鹤传音道。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着八哥一起返回了。

    方尘立刻给精灵女皇传讯，说道：“女皇陛下，可以开始了！”

    “好！”

    精灵女皇回应一声之后，便立刻下令，让精灵族的军团，发起反攻。

    收到了精灵女皇的命令之后，那些早就在原地待命的精灵族战士，立刻朝着朝着那些魔族杀去，如今的精灵族战士，和之前相比，已经完全不一样了，他们士气高涨，根本不再惧怕与魔族厮杀。

    与此同时，魔族后方那些营地的魔族，都纷纷开始发狂，那些营地顿时化作杀戮场，简直就是人间地狱。

    “陛下，不好了，精灵族又对我们出手了，我们很多在后方营地的族人，都中了那天魔散了！”

    在那巨大的魔宫之中，一位魔族统领神色慌张地对青天魔帝说道。

    “什么后方营地中天魔散了？”

    青天魔帝的眼神瞬间变得冰冷起来，他没想到精灵族，竟然可以神不知鬼不觉，潜入到他们后方下毒。

    那位报信的魔族统领，猛地点头，说道：“是的，我们现在至少有上百个营地沦陷了，很多退路都被截断了！”

    “上百个营地都沦陷了？”

    青天魔帝猛地从王座上站起来。

    此刻，又有一位魔族统领对青天魔帝说道：“陛下，不好了，精灵族对我们发起进攻了！”

    “可恶！”

    晴天魔帝气得直咬牙，他现在终于知道，这一切都是精灵族的计划，先是派人秘密潜入他们的后方，对他们后方的营地出手，切断他们的退路，然后对他们发起进攻。

    “陛下，我们现在该怎么办？”

    魔宫之中的统领，都抬头看着青天魔帝。

    青天魔帝沉着脸，咬牙说道：“既然如此，那我们就跟他们杀，看看谁的实力更强！传我命令，所有军团出击！”

    “是！”

    那些魔族统领齐声回应，然后便率领他们的军团出击，在这个魔宫内的统领，都不是真身，都只是他们的化身，他们的化身，在这魔宫里面，可以方便接受青天魔帝指挥。

    接收到青天魔帝的命令之后，这些魔族统领，立刻率领着各自的军团出击，这一年多的时间来，他们虽然还不知道天魔散到底是什么人炼制出来的，但是对天魔散也有一定的了解了，他们知道即便到时候，他们遭遇精灵族，时，即便中了天魔散，也不会立刻发作，因此，他们想要直接凭借着强大的实力，冲垮精灵族的防线，就算最后这些精灵族展示毒发身亡也不怕。

    那些魔族战士接到命令之后，也都带着必死的决心，冲向精灵族。

    很快，魔族军团与精灵族军团，就碰撞在一起，开始厮杀。

    魔族的战斗方式，就是竭尽全力，在天魔散发作之前，尽可能杀死更多的精灵族战士。

    而精灵族这边的战术就是，不要缠斗，主要就是让那些魔族战士染上天魔散。

    虽然魔族的力量和防御都很强，但是他们在速度上，与精灵族同等级的战士相比，还是略逊于精灵族战士的。

    那些精灵族战士力量和防御都无法与同等级的魔族战士相比，但是他们的速度和灵活性比魔族强者高。

    当他们不想与魔族强者缠斗，魔族还真的很难杀死这些精灵族。

    这些精灵族战士，在远距离，用弓箭对付这些魔族战士，因为他们的弓箭，都涂抹了天魔散，根本不用射中这些魔族，只需要射向魔族的阵营，然后让这些弓箭爆炸即可，那些天魔散自然会渗透到魔族战士体内。

    在这种战斗方式下，魔族强者很难击杀精灵族强者，这让魔族强者愤怒不已。

