 第1745章 战场厮杀

    精灵族强者远攻能力真的很强，他们看到那些魔族军团压上来，他们就立刻后退，毕竟现在的情况，优势在精灵族。

    那些魔族战士，根本追不上精灵族，可是他们却无法躲避精灵族战士射出的箭。

    尽管他们都知道，精灵族战士射出的这些箭上有天魔散，但是他们却依旧拼命向前冲。

    精灵族战士拼命往后退，因为他们知道自己身后有着足够长的纵深，这些魔族战士都中了天魔散，到时候天魔散发作，就会自相残杀。

    “轰隆隆！”

    一艘艘巨大的魔族战船，散发出巨大的轰鸣声，朝着精灵族的领地深处飞去，这些魔族战船，有着阵法保护，即便是天魔散，也难以影响到里面的那些魔族战士。

    精灵族这边，也有对付这些战船的方法，一门门巨炮开始蓄能，等待着那些魔族战船，一旦那些魔族战船进入到射程，这些巨炮就会立刻攻击那些魔族战船。

    此刻，方尘对白灵准帝说道：“白灵长老，我们也该出发了！”

    “好！”

    白灵准帝点点头，带着方尘他们，乘坐精灵族的穿从阵，前往前线。

    一天之后，方尘他们乘坐传送阵，来到了灵犀城。

    精灵族圣女也带着一万名精灵卫队跟随着方尘他们一起前来，这些精灵卫队，乃是精灵女皇的直属卫队，实力非常强大。

    精灵圣女带领这些精灵卫队跟随方尘他们一同前来，主要的目的，就是为了保护方尘。

    “欢迎人族朋友来帮助我们！”

    在传送阵周围，那些精灵族战士，都振臂高呼，以热烈的态度欢迎方尘他们。

    精灵圣女对白灵准帝和方尘说道：“白灵长老，方尘长老，我们要不要修整一下？”

    白灵准帝摇头说道：“不需要，我们随时都可以上场杀敌！”

    精灵圣女点点头，说道：“好，既然如此，那我们就直接去前线吧！”

    说完之后，精灵圣女率领女皇卫队，带着方尘他们离开灵犀城，直奔前线。

    两个时辰后，方尘他们终于抵达前线了，在前线，他们看到各种巨大的光束在虚空之中划过，一个个巨大的光球在空制炸裂，精灵族的战船和魔族战船在空中交战，精灵族的准帝也和魔族准帝交手。

    除了战船和准帝强者，还有一个个身体庞大的巨兽和巨人，这些巨兽和巨人的身上都散发出强烈的光芒和能量波动，它们都是由无数强者联合施展战阵凝聚出来的。

    这些战阵的实力也很强，每一个巨兽和巨人，都拥有堪比准帝的实力。

    无论是地面上，还是天空，到处都是人影，那些魔族攻势很强，勇猛无比，而精灵族的战士，却尽量避免与魔族的人厮杀，而是选择用弓箭进行远攻。

    方尘扫视了一下战场，发现在这一片战场上的魔族准帝，超过了二十人，加上那些魔族的战阵，准帝级别的战力，超过了一百人。

    而精灵族这边，只有可怜的二十人。

    在准帝级别的战力对比上，魔族与精灵族的比例，竟然达到了惊人的五比一。

    白灵准帝看向方尘，开口问道：“你想怎么打？”

    方尘开口对白灵准帝说道：“我的目标是那些魔族准帝，或者是那些准帝级别的战阵，至于我们琉璃剑宗的军团，则是凝聚琉璃剑阵吧！”

    “好！”

    白灵准帝点点头，立刻对她率领的五色军团发号施令，那五色军团的战士，立刻施展秘法，凝聚出五个巨人。

    那五个巨人散发出来的气息很强，比五色剧团的那五大统领的气息还要强大。

    “杀！”

    白灵准帝立刻带着五色军团杀了上去。

    方尘也对琉璃剑宗的弟子说道：“琉璃剑宗的弟子听令，凝聚琉璃剑阵，给我杀！”

    “是！”

    琉璃剑宗的那些弟子，立刻回应，然后施展琉璃剑阵，数十位琉璃剑宗弟子，身上爆发出强烈的剑意和光芒，他们冲到一起，形成了一个巨大的光球，那光球上散发出来的剑势十分强大，周围的空间在那强大的剑势作用下，都扭曲起来了。

    这个光球，就是琉璃剑阵。

    周围的能量疯狂朝着光球汇聚，最后光球化作一把长达千丈的巨剑。

    “杀！”

    琉璃剑阵内，传出一声怒吼，然后彩色巨剑便化作一道流光，飞向前方，瞬间砍在一头巨兽的身上。

    在撞上那巨兽的一瞬间，那巨兽被琉璃剑阵砍出了一道恐怖的伤口，那巨兽庞大的身躯，也被琉璃剑阵的强大力量震飞。

    与此同时，混沌圣地的弟子，也凝聚出了一个巨人，那巨人的身高达到了千丈，身体周围涌动着大量的混沌气息，手持一把战剑，冲进战场之中。

    瑶池圣地的圣人，也是施展战阵，她们凝聚出了一条七彩鲤鱼，这七彩鲤鱼的长度只有百丈，但是那七彩鲤鱼散发出来的气息也很强大，它的鱼鳍非常锋利，像是绝世神剑一样，它尾巴一甩，身体化作一道残影冲入战场之中。

    “好快的速度！”

    看到瑶池圣地那些圣人联合施展出来的鲤鱼战阵，方尘有些惊讶。

    太初圣地的圣人，联合施展出一个太极图，那金色和白色交融的太极图，直接飞进了战场之中，立刻将魔族那边的一个巨人撞飞。

    玄武门的圣人，联合施展出一个巨大的乌龟，这乌龟的体长超过千丈，龟壳是黑色的，但是在龟壳上却有着大量的青色道纹，这些道纹散发出强烈的青色光芒。

    这是玄武门的玄龟战阵，防御力很强，主要作战方式，就是用身体冲撞对手。

    玄武门的玄龟战阵凝聚成功之后，立刻化作一道流光，冲进战场之中，那玄龟战阵的脑袋和四肢缩回龟壳里面，狠狠地砸在一头魔族强者凝聚出来的巨兽上。

    “轰！”

    那巨兽被玄龟战阵撞飞，巨兽的身体出现了大量的裂痕。

    “好厉害！”

    看到玄龟战阵的威力之后，方尘也暗自惊讶。

    乾坤圣地，北冥宗，天符山，星辰宗的圣人，他们没有凝聚战阵，而是联合驱动极道帝兵，冲入到战场之中厮杀。

