 第1746章 领域离体

    乾坤圣地的圣人，联合驱动一方大印，此印，乃是乾坤圣地的极道帝兵，名为乾坤印。

    北冥宗的圣人，催动一艘黑色的战船，这艘黑色的战船，乃是北冥宗另外一件极道帝兵，名为北冥战船，这北冥战船的体积无法与碧海神舟相比，北冥战船的形态像是一颗枣核，表面光滑，有着无数神秘的符文和纵横交错的痕迹。

    在北冥战船内上，有着一道道恐怖的光束射向那些魔族的战船，一艘魔族战船顿时被凌空打爆。

    天符山的圣人，他们将一张张圣符贴在自己的身上，大家身上爆发出强烈的白光，然后大家冲天而起，凝聚成一个巨人，这巨人看上去像是用无数纸符粘合而成的，双眼空洞，身上散发出强大的气息，他的大手一甩，一张巨大的纸符飞出，射向一个由魔族强者凝聚出来的狮子身上，然后纸符发生爆炸。

    “轰！”

    那个狮子直接被炸断了一条腿。

    无数魔族强者的惨叫声，从那狮子体内传出。

    星辰宗的圣人，都飞到天空上，他们的身体散发出耀眼的光芒，天空扭曲，在大白天，出现了一片浩瀚星空。

    “咻！”

    一道流光从星空深处呼啸而来，然后化作一颗巨大的陨石，砸在了一艘魔族的战船上。

    “轰！”

    那艘魔族战船被陨石砸中，直接在空制翻滚起来，魔族战船的防护罩，直接炸裂，那魔族战船的船体，也凹陷下去，发生严重变形。

    “好厉害！”

    方尘看到这一幕，心里很震惊，没想到星辰宗的人，竟然还有如此厉害的手段。

    其他人族势力的圣人，也都祭出极道帝兵，没有极道帝兵的人，也和其他势力的强者一起驱动极道帝兵，毕竟在这种战场上，大家联手驱动极道帝兵是最安全的，毕竟准帝和那些战船爆发出来的威力太强大，圣人在这种恐怖的能量波动跟前，简直就是蝼蚁。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，该我们出手了！”

    “好！”

    方尘对八哥微微点头。

    八哥发出一声吼叫，身体化作一道黑光冲向战场，它的身体暴涨，化作一只翼展超过三丈的大鸟，锁定了一位三星级的魔帝。

    “主人，我也去了！”

    混沌噬心虫对方尘说完，他手中出现两把黑色的弯刀，朝着一位二星魔帝冲去。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤也化作一道黑光，冲进了战场之中，它的身体立刻变大，直接缠住了四座一星魔帝级别的魔族战阵。

    虽然现在的混沌魔星藤还没有成为准帝，它只是渡过了第八次圣人劫，但是它现在的综合实力，已经堪比一星魔帝了。

    “竟然是混沌魔星藤！”

    “好厉害！”

    那些精灵族看到混沌魔星藤庞大的身体之后，都震惊不已，他们没想到人族竟然养出了这种混沌异种。

    精灵族的那些强者，看到人族军团的表现之后，都很震惊，此刻魔族的那些战阵和准帝，在人族军官和准帝的攻击下，竟然节节败退。

    方尘的目光在战场上收缩，最后落在了一位四星准帝上，此人的实力，乃是整个战场上实力最强的，他乃是魔族的天玺魔帝。

    此刻，天玺魔帝，一人独战两位精灵族的四星魔帝，他手中拿着一把黑色的魔刀，大开大合，竟然将那两位精灵族的四星魔帝稳稳压制。

    “天魔斩月！”

    天玺魔帝一声怒吼，一股恐怖的刀意在魔刀上爆发出来，数十道黑色的刀芒绽放，顿时将那两位精灵族四星准帝劈飞，那两位精灵族四星准帝，胸口上都出现十几道恐怖的伤口，那恐怖的魔毒和魔气，迅速在他们体内蔓延。

    他们发出惨叫声，立刻后退，然后将噬魔圣器插进体内。

    精灵圣女没有出手，她的目光落在方尘的身上，她的任务不是在战场上杀敌，而是保护方尘。

    看到精灵族的两位四星准帝被重创，白灵准帝立刻冲上去，与天玺魔帝厮杀起来。

    白灵准帝的实力，可是非常接近五星准帝了，她的实力与天玺魔帝非常接近，两人打得难舍难分。

    “好厉害！”

    那些精灵族的强者，看到白灵准帝的实力之后，心里都有些惊讶。

    方尘看着精灵圣女，开口说道：“圣女殿下，你怎么不上？”

    精灵圣女对方尘微微一笑，说道：“我的职责是保护你！”

    方尘笑了笑，说道：“多谢殿下，但是我真的不需要圣女殿下保护，这战场上，还没有谁能威胁得了我！”

    这个战场上，连一位五星魔帝都没有，实力最强的便是那天玺魔帝了，但是在方尘看来，这天玺魔帝，也不是他的对手。

    毕竟这天玺魔帝的实力，与在无边佛海之中的大日佛帝相比，相差太远了。

    精灵圣女听到方尘的话之后，心里也很惊讶，如果他们是刚刚见面的话，她肯定会认为方尘这是在吹牛逼，可是现在她可不敢这么认为了，她知道这位人族年轻男子的实力，真的很强大，她也很想知道方尘的实力到底有多强。

    精灵圣女看着方尘，开口说道：“既然如此，那还请方尘长老展示展示，我想见识一下方尘长老的实力！”

    “哈哈哈！”

    方尘笑了一声，一伸手，浮仙剑出现在他的手中，直接甩了出去。

    “咻！”

    浮仙剑化作一道流光射向一位四星魔帝，直接将那位四星魔帝的身体洞穿了。

    “啊！”

    那位四星魔帝顿时发出惨叫。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘一声低喝，黑暗噬神领域出现，将那位四星魔帝给笼罩，在黑暗噬神领域之中，大量黑色触手，将那位四星魔帝缠住，开始疯狂吞噬他的力量。

    “领域离体？”

    看到这一幕之后，精灵圣女脸上露出震惊之色，在她们精灵族，领悟了领域的准帝强者有很多，但是却没有人能做到领域离体。

    那些精灵族强者，施展领域之后，他们自身也会出现在领域内，因为这些精灵族强者，在施展领域的时候，都是以自己的身体为中心的。

    一旦那些精灵族强者移动，领域也会跟着移动，那些强者就相当于一个桃子的桃核，而领域则是相当于桃肉，二者不能分离。

