 第1747章 精灵圣女出手

    可是现在方尘竟然却能做到领域离体，这可是领域的第三重形态，别说准帝强者，即便是大帝强者，也极少有人能将领域修炼到第三重形态。

    而此刻，在精灵圣女面前的方尘，却做到了这一点。

    领域离体，在施展的时候，就灵活多了，比如现在的方尘，他施展出黑暗噬神领域之后，他完全可以不用理会，可以与其他的人厮杀。

    此刻，战场上其他的魔族准帝，看到这位四星魔帝被方尘的黑暗噬神领域笼罩之后，他们也都立刻冲向黑暗噬神领域。

    “轰隆隆！”

    一道道强横的攻击，直接落在黑暗噬神领域上，那些魔帝强者，企图从外界将黑暗噬神领域攻破，可是他们的这些能量攻击，落在黑暗噬神领域上，犹如泥牛入海，全部都被黑暗噬神领域给吞噬了。

    吞噬了这些魔帝强者的攻击之后，黑暗噬神领域，也在不断变大。

    看到那些攻击黑暗噬神领域的魔帝强者，方尘冷哼一声，十二把本命飞剑从他体内飞出，化作一道道剑光，朝着那些魔帝杀去。

    “咻咻咻……”

    方尘的本命飞剑，速度极快，那些三星级以下的魔帝，根本无法抵挡，直接被方尘的本命飞剑洞穿身体。

    那些想要营救魔帝强者，看到方尘如此勇猛之后，都只能暂避锋芒，根本不敢再施救了。

    方尘也没有利用本命飞剑继续扩大攻击范围，他的本命飞剑环绕在黑暗噬神领域周围，阻止那些人靠近黑暗噬神领域。

    在黑暗噬神领域内，那些触手和浮仙剑的吞噬之力，迅速变强。

    “啊……”

    那位四星魔帝的惨叫声，不断从黑暗噬神领域之中传出，他的身体被黑暗噬神领域内的黑色触手缠住，这些黑色的触手，和插在他体内的浮仙剑，都疯狂吞噬他的能量。

    “天魔解体大法！”

    那位四星魔帝知道自己无法挣脱黑暗噬神领域和浮仙剑，立刻施展天魔解体大法，身体立刻炸裂，化整为零，想要用这种方法摆脱黑暗噬神领域。

    这天魔解体大法的确厉害，施展之后，这位四星魔帝的确摆脱了黑暗噬神领域那些触手和浮仙剑，可是他并没有冲出黑暗噬神领域。

    当他的身体再次凝聚之后，那些黑色的触手再次朝着他卷来。

    而方尘也控制着浮仙剑，朝着那位四星魔帝杀去。

    “可恶！”

    这位四星魔帝本以为自己施展天魔解体大法，可以彻底脱困，可是没想到竟然还是无法冲出黑暗噬神领域，施展了天魔解体大法之后，他的实力下降了很多，因为天魔解体大法，消耗实在太大了，无论是灵魂之力还是血气，都差不多被消耗掉一半了。

    看到浮仙剑和那些黑色触手杀向自己，这位四星魔帝面如死灰，他没想到对方的实力竟然这么强大，他到现在都还没有看见自己对手的身影，他已经感觉到绝望了，他想躲避，可是此刻黑暗噬神领域内的压迫之力实在太强大了，他感觉到自己仿佛陷入泥沼之中，身体难以动弹。

    很快，这位四星魔帝再次被黑色触手缠上，浮仙剑也再次插进他的身体之中。

    这一次浮仙剑插进他的丹田内，直接将他的本命魔珠给震碎了。

    “啊……”

    四星魔帝再次发出惨叫声，本命魔珠被震碎，他连自爆的机会都没有了，本命魔珠，乃是他们的力量之源，蕴含着庞大的力量，当本命魔珠被震碎之后，里面蕴涵的力量立刻疯狂外泄，犹如爆发的山洪，尽管这种外泄的能量很强大，但与自爆时候的爆炸力相比，还是温和了很多。

    从这位四星魔帝体内涌出的能量，全部都被黑暗噬神领域吞噬了，黑暗噬神领域吞噬了这些能量之后，迅速变大。

    浮仙剑此刻也在疯狂吞噬这位四星魔帝的能量。

    不到半个时辰，这位四星魔帝，彻底被浮仙剑和黑暗噬神领域炼化，连渣都没有剩下。

    方尘将黑暗噬神领域收回体内，黑暗噬神领域吞噬的能量，也瞬间涌入他体内，这些能量之中，就蕴含很多帝之源力，方尘感觉到自己的身体立刻出现一种膨胀的感觉，体内的帝之源力迅速提升。

    “好强大的能量！”

    方尘心里暗暗震惊，这四星魔帝体内的帝之源力，比之前他在精灵族牢狱内杀死的那位天尸魔帝强大太多了。

    精灵族圣女看到方尘没有动手，竟然轻轻松松就将一位四星魔帝给斩杀了，心里震惊不已。

    虽然精灵族圣女的实力达到了五星准帝境界，并且接近超级准帝级别，但是她想要杀死一位四星准帝，也是很难的，特别是在战场上。

    因为这战场上还有很多其他的魔族准帝，他们一旦发现有魔族准帝有危险，就会立刻援救，而精灵圣女也不得不面对其他魔帝强者。

    而方尘靠着那十二把本命飞剑，硬是将那些想要上前支援的魔帝给逼退了。

    如此实力，即便是精灵圣女也自叹不如。

    精灵圣女知道，刚才方尘展现出来的实力，只不过是冰山一角而已。

    看到方尘的实力如此强大，精灵圣女也放心了，以方尘刚才展现出来的实力来看，在这个战场上的魔帝强者，几乎不可能威胁到方尘的。

    她抬头看向战场，缓缓伸手，一把金色的长弓出现在她手中，然后周围的能量汇聚过来，在长弓上凝聚成一支光箭，光箭上散发出一股恐怖的气息，周围的空间都扭曲起来。

    当精灵圣女松开弓弦之后，那光箭顿时划破虚空，射中了一位四星魔帝，直接将那位四星魔帝的胸口给洞穿了。

    “啊……”

    那位四星魔帝立刻发出惨叫声，脸色骤变，立刻后退，他知道一箭能将他重创的强者，绝对有着五星魔帝的实力，可是他却被精灵圣女锁定了，无论他跑到哪儿，都无法逃脱精灵圣女的攻击。

    最后，这位四星魔帝被迫无奈，只能施展天魔解体大法，才彻底摆脱精灵圣女的追踪。

    看到精灵圣女出手，方尘也不再藏倔，他施展出补天神女异象，控制着补天神女异象，将黑色石头砸向战场上那些魔族战船。

