 第1748章 天魔头颅的封印之地

    “轰！”

    那防御力强大的魔族战船，直接被黑色石头砸得稀巴烂。

    “这怎么可能？”

    那些魔帝看到被黑色石头摧毁的魔族战船，脸上露出震惊之色，因为被黑色石头砸烂的这艘战船，防御力已经达到了六星级，即便是精灵族最强的能量炮，也无法将它摧毁。

    可是现在，这艘六星战船，竟然被人用一块黑色石头一下子就砸烂了。

    那些魔帝强者，根本不敢相信眼前这一幕。

    六星级战船被砸烂之后，并没有发生爆炸，但是在战船内的那些魔族强者，大部分都昏迷过去了，方尘没有继续砸，他知道这战船被砸烂之后，里面的魔族就会感染上天魔散，这些魔族，已经是死路一条了。

    方尘对小鹤传音道：“小鹤，你去给那些魔帝下天魔散，看看天魔散的极限到底达到何种境界！”

    “是！”

    收到方尘的命令之后，小鹤立刻靠近战场上的那些魔帝，然后给他们加量。

    方尘没有对其他的魔帝出手，而是将浮仙剑卡在黑色石头上，用黑色石头攻击那些魔族战船和战阵。

    黑色石头，此刻真的是大显神威，一砸一个准，那些魔族战阵，直接被他砸一下子，就瞬间崩溃，死伤无数。

    “方尘道友好厉害！”

    看到这一幕，星辰宗的那些强者也被震惊到了，他们星辰宗那么多圣人联合施展秘法，从星空之中凝聚出陨石来攻击那些战船，但是威力却无法与方尘的黑色石头相比。

    在方尘的攻击下，魔族的战船和那些战阵，不断崩溃，本来还呈现相持的战场，立刻就被方尘打破了。

    “冲啊！”

    精灵族和人族军团，撕破了魔族的阵营，直接冲到了魔族身后的区域冲去。

    “可恶！”

    看到这情况之后，那些魔帝脸色骤变，他没想到在他们这个战场上，竟然会有人族强者出手，尽管他们知道人族已经开始支援精灵族了，但是之前人族战士一直都没有在战场上出现，这让他们根本看不起人族。

    可是现在人族出手了，而且一出手就给他们来了一场如此绚丽的表演秀。

    “那个人族的实力太可怕了！”

    那些魔帝强者，完全被方尘的实力给震惊了。

    在这些魔帝强者的眼里，方尘简直就是一尊战神，六星级的战舰，在方尘面前，简直就跟纸糊的一样，一下子就直接被干废了。

    如此强大的攻击力，即便是他们魔族那十二位超级魔帝，也未必能做到。

    “杀！”

    在方尘的带领下，灵犀山脉的魔族军团，直接被击溃，方尘带着灵犀山脉的精灵族军团，朝着后方杀去。

    而在后方的魔攻之中，天玺魔帝的化身，立刻将这情况上报给青天魔帝。

    “陛下，我们那边的战场，出现了人族军团，有一个人族的实力很强……”

    天玺魔帝将灵犀山脉战场上的情况详细地说了出来。

    “一块石头，一下子就能摧毁一艘六星级战船？”

    青天魔帝听到这消息之后，脸上也露出震惊之色，他们魔族，拥有如此实力的人，也只有那十二位超级魔帝了，而那十二位超级魔帝，现在都在魔族本土，根本没有来到精灵大陆。

    本来，在青天魔帝看来，他们魔族有着魔毒和魔气的优势，在精灵女皇不出手的情况下，他们在精灵族，只需要金山魔帝，九幻魔帝还有无情魔帝这三位五星魔帝，就可以将精灵族压制。

    可是现在，人族那边，竟然派来了一位实力堪比超级魔帝的强者，这让青天魔帝震惊不已。

    毕竟在青天魔帝看来，人族拥有这种实力的强者，只有天元学宫的灵心宫主了，不过在青天魔帝看来，人族的灵心宫主，肯定不会过来的，灵心宫主是天元学宫的核心，是人族的定心骨。

    他对天玺魔帝说道：“你能将那人族的相貌传过来吗？”

    天玺魔帝点点头，然后在大殿内，凝聚出了方尘的身影。

    “是他？”

    当青天魔帝看到方尘之后，眼神瞬间变得凌厉起来。

    天玺魔帝看着青天魔帝，问道：“陛下认识此人？”

    青天魔帝盯着方尘的身影，冷声说道：“此人便是人族琉璃剑宗的方尘，之前我的分身降临琉璃剑宗，想要用那火璃准帝和他做个交易，希望他能将魔窟交出来，可是他拒绝了！”

    “火璃准帝？”

    在场的魔族强者听到青天魔帝的话之后，脸上都露出惊讶之色，他们对火璃准帝印象还是很深刻的，这个人族的火璃魔帝，出现在魔族大陆，并且大开杀戒，即便是魔族的四位超级魔帝出手，也不是他的对手。

    最后是青天魔帝出手，才将他镇压。

    在场的魔帝强者，都没想到青天魔帝竟然想拿着火璃魔帝和人族做交易。

    青天魔帝看到宫殿内这些魔帝的表情，开口说道：“如果我没猜错的话，天魔前辈的头颅，应该就在那魔窟之中！”

    “天魔前辈的头颅在那魔窟？”

    这些魔帝强者脸上都露出震惊之色，天魔乃是他们魔族史上实力最强的魔帝之一，据说一身修为已经达到了半仙之境，可是不知为何，天魔被人杀死，尸体被分开，封印在蛮荒世界各处。

    这些年来，他们人族已经找回了天魔的一部分残躯，但是还有很多残躯没有找回来，比如天魔翼和天魔头颅。

    其中天魔的头颅乃是重中之重。

    青天魔帝他们这么辛勤寻找天魔残躯，并不是为了将天魔复活，而是为了天魔残躯之中的帝之源力和仙灵之力。

    天魔乃是半仙之躯，他的身体之中，蕴含着庞大的帝之源力和仙灵之力，乃是无价之宝。

    其实无论是帝之源力还是仙灵之力，对青天魔帝而言，都不是最重要的，青天魔帝想要得到天魔的头颅，因为他知道天魔的记忆之中，有成仙的秘法。

    因此，青天魔帝在抓到了火璃准帝，心里想着试一下，看看能不能用火璃圣人将魔窟换回去，如果他能将魔窟换回去的话，那就不用那么麻烦了。

    可是方尘拒绝了。

