 第1749章 魔族败退

    青天魔帝看得出来，当时的方尘很生气，还放言说一定会让青天魔帝后悔的，可是在青天魔帝的眼里，方尘就是一个小愤青，他根本就看不起方尘。

    可是，让青天魔帝没想到的是，方尘竟然来精灵大陆了，而且方尘的实力，竟然也如此强大。

    青天魔帝的脸色沉下来了，他心里清楚，有方尘这种级别的强者在，再加上现在精灵族有天魔散和噬魔圣器，他们的优势荡然无存，如果继续这样下去的话，他们用不了多久，就会被赶出精灵大陆。

    本来他们还想攻下精灵大陆之后，利用精灵大陆当跳板，然后再进攻蛮荒大陆的，可是现在计划却受阻了。

    此刻，大殿内的魔帝，都看着青天魔帝，他们等待着青天魔帝的指示，他们心里都很清楚，在精灵大陆的战场上，出现一位实力如此强大的对手，对他们而言，意味着什么。

    如果他们魔族不派出相同等级的强者来牵制方尘的话，他们根本无法在战场上推进了，因为他们根本奈何不了方尘，方尘可以直接杀到他们的营地里面。

    青天魔帝想了一会儿，不是他不想派麾下的那十二位超级魔帝来精灵大陆，而是现在他在进行着一件对他而言，更加重要的事情。

    他本以为不动用十二位超级魔帝，就可以将精灵族推平，可惜，现在这计划应该要泡汤了。

    在心里权衡一下利弊之后，青天魔帝做出了选择，他对魔宫内的那些魔帝强者说道：“传我命令，立刻撤退，撤出精灵大陆！”

    “撤出精灵大陆？”

    在场的魔帝强者听到青天魔帝的话之后，脸上都露出震惊之色，这三十多年来，他们为了进攻精灵族大陆，都不知道付出了多大的代价，可是现在青天魔帝，竟然要让他们撤回去？

    如果现在撤回去的话，那就证明他们之前的努力都白费了。

    不光如此，撤回去的话，对于他们魔族战士的士气，也是一个重大的打击。

    “对，大局为重，立刻撤回去！”

    青天魔帝脸色深沉的说道，虽然他也很想拿下精灵大陆，但是权衡利弊之后，他还是做出了这样的选择，只要他那个计划成功，攻下精灵族，那是轻而易举的事情。

    一直以来，青天魔帝都是一个有大局观的人，若不然，他也不会带着魔族走到今天这种程度。

    天玺魔帝对青天魔帝说道：“陛下，我们现在的很多战士，应该都染上了天魔散，现在撤的话，到时候他们体内的天魔散发作，我们该如何是好？”

    青天魔帝沉着脸，说道：“先撤回去，再将这些人隔绝开来，如果真的中了天魔散的人，直接杀了！”

    “是！”

    看到听天魔帝的态度如此坚决，宫殿内的那些魔帝强者，只好遵命。

    紧接着，这些魔帝强者，纷纷下令让魔族停止进攻，立刻撤退。

    “撤！”

    “快撤！”

    那些魔族得到命令之后，立刻快速后撤。

    很快，精灵女皇就收到了魔族全线后撤的信息了，得到这信息之后，精灵女皇立刻下令全军追击。

    可是，魔族很多后撤的路线，已经被小鹤切断了，那些有着传送阵的魔族营地，因为里面的魔族都已经中了天魔散，互相残杀，已经没有人可以驱动传送阵了。

    没有了这些传送阵，那些魔族强者就无法快速撤离，他们只能凭借自己的力量朝着精灵大陆西边的海岸飞去。

    一天之后，那些魔族体内的天魔散开始发作，他们开始互相杀戮。

    而那些没有发作的人，都立刻将这些发狂的魔族摆脱。

    方尘他们一路追袭，这些发狂的魔族战士，各自为战，根本无法再联合施展各种战阵，也无法联手催动各种威力巨大的魔器，在方尘他们面前，如同蝼蚁。

    精灵族的战船，直接用主炮开路，将这些挡在面前的魔族灭杀，继续追击那些魔族。

    三个月，魔族彻底被赶出了精灵大陆，这一次魔族可以说是损失惨重。

    “人族，给我等着吧！”

    青天魔帝心中杀意冲天，这一次他们魔族损失太大了，这超出了他的预料。

    他本以为魔族在精灵大陆上的行动会很顺利，在人族没有插手这事情之前，一切都按照他的想法进行，因为精灵族根本无法抵挡他们的进攻。

    可是现在不一样了，精灵族不但拥有了应对魔毒和魔气的手段，而且还拥有天魔散这种神秘的药物，特别是天魔散，让精灵族在对付他们魔族的时候，拥有了压倒性的优势。

    在没有找到应对天魔散的方法之前，他们只能选择后退，否则在精灵大陆上所有的魔族战士，都得死。

    青天魔帝带着其他魔族的统领，驾驭着那一座黑色的魔宫离开了。

    “哈哈哈，我们赢了，我们赢了！”

    看到魔族全部都退出精灵大陆之后，那些精灵族战士都振奋不已，他们都不敢相信眼前这一幕。

    一年前，精灵大陆三分之一的领地沦陷，而且他们在魔族的强大攻势下，节节败退，迫不得已之下，精灵女皇求助人族，人族迅速派人来支援。

    当人族的这些强者来到之后，他们就开始扭转战局，如今更是彻底将魔族赶出了精灵大陆。

    八哥站在方尘的肩膀上，看着前方汹涌的蛮荒之海，还有那一座缓缓飞进空间风暴里面的黑色宫殿，开口对方尘说道：“方尘，他们这撤得也太快了吧？这里会不会有诈？”

    方尘心里也感觉到很疑惑，他本以为魔族会继续派出更厉害的强者进行抵抗的，毕竟这三十年来，魔族为了进攻精灵大陆，肯定是耗费了很多心血和资源的，这可是大手笔。

    可是魔族竟然撤退了，而且撤退得非常坚决。

    魔族的这种做法，让方尘很不爽，因为他一点都不过瘾，来到精灵族大陆这么长时间，他在战场上，根本找不到一个实力与他相当的对手。

