 第1750章 一点都不过瘾

    白灵准帝来到方尘的身边，和方尘站在一起，看着逃入蛮荒之海的魔族，心里也是感慨万分，在来精灵大陆之前，她就已经做好在精灵大陆，陪着精灵族战时与那些魔族强者打持久战的准备了，而且她自己也做好了随时牺牲的准备。

    可是，来到精灵大陆之后，方尘彻底打乱了她的计划，在方尘的影响下，他和人族其他的战士，足足休息了一年多才上战场，而且上了战场，不到三个月，就将魔族赶出了精灵大陆。

    如此情况，她就算是做梦也不敢想的，可是现在却发生了。

    精灵女皇在得知魔族彻底撤出了精灵大陆之后，也振奋不已，这才不到两年时间，精灵族在人族的帮助下，竟然彻底将魔族赶了出去，而在此之前，他们精灵族，在魔族的强大攻势下，几乎都要沦陷了。

    在方尘他们刚刚来精灵大陆的时候，精灵族的那些实力强大的战士，都在战斗之中感染了魔毒，失去了战斗力，如果不是方尘他们及时出现，帮助精灵族扭转局势，精灵族恐怕不到三年就会彻底崩溃。

    虽然前面魔族用了三十年，才占领了精灵族三分之一的领地，但是万事开头难，魔族一开始进展缓慢，那是因为刚刚开始的时候，精灵族的强者还是很多的，但是经过了三十年的战斗之后，精灵族的战士几乎都快要被打光了。

    因此，越是往后，精灵族溃败的速度就会越快。

    白灵准帝看着方尘，她知道，这一切，都是因为方尘，若是没有方尘拿出来的天魔散和噬魔圣器，精灵族必败无疑，哪怕整个人族的强者都来支援精灵族，也解决不了问题。

    “哎，不过瘾，一点都不过瘾！”

    方尘摇头轻叹。

    白灵准帝看到方尘这样子，脸上也露出了一丝无奈的笑容，她知道方尘这是有感而发，方尘的实力很强，这一场战斗，魔族连一个五星魔帝头没有派出来，让方尘根本找不到对手，方尘心中郁闷，是可以理解的。

    虽然这不是方尘想要的结果，但却是大部分人都想要的结果。

    精灵圣女来到方尘面前，先是对方尘深深鞠躬，然后神情激动地对方尘说道：“方尘长老，谢谢你们！”

    方尘看着激动不已的精灵圣女，淡淡一笑，说道：“不用谢我，对了，你让你们的族人，将那些魔族的尸体还有那些魔器都收集起来吧，我有用！”

    “好！”

    精灵圣女立刻点头，然后将这命令传达下去，即便方尘不让她这样做，精灵族也要清扫战场，然后将这些精灵族的尸体丢进蛮荒之海，毕竟这些魔族的尸体如果留在精灵大陆，会污染精灵大陆的。

    传达命令之后，精灵圣女对方尘和白灵准帝说道：“白灵长老，方尘长老，陛下让我带你们回去！”

    “嗯！”

    白灵准帝和方尘点点头，然后率领着人族的战士离开了战场，现在魔族已经被赶了出去，估计短时间内不会再回来了，即便这些魔族回来，精灵族手中拥有大量的噬魔圣器，也不会和以前那样惧怕魔族了。

    “小师叔，这些魔族太菜了！”

    在回去的路上，陈小飞忍不住开口对方尘说道。

    “哈哈哈……”

    听到陈小飞的话之后，大家都忍不住笑了起来，这一次不光是他们琉璃剑宗，就连其他圣地的人，一个都没死，因为大家在战斗的时候，都没有直接单独与魔族接触，不是凝聚战阵，就是联合驱动极道帝兵进行厮杀的。

    再加上魔族中了天魔散，各自为战，阵型散乱，根本就不是他们的对手。

    陈小飞他们都杀得非常过瘾，他们凝聚出的琉璃剑阵，化作一把巨剑，与那些魔族强者凝聚的战阵厮杀。

    方尘看着激动的陈小飞，开口说道：“这一次，魔族虽然吃了亏，但是大家也不要大意，魔族的实力，还是比我们强很多的，这一次我们能压着魔族来打，主要是因为我们有天魔散，中了天魔散之后的魔族，在我们面前，不堪一击，甚至不用我们出手，他们自己就会自相残杀！”

    “嗯！”

    陈小飞他们听到方尘的话之后，都猛地点头。

    方尘继续说道：“若是魔族找到了破解天魔散的办法，我们在面对魔族的时候，就不会有这么轻松了，我们还是得想办法，提升自己的实力！”

    “知道了！”

    陈小飞他们都纷纷点头。

    三日之后，方尘他们都来到了精灵森林，在精灵森林内，方尘看到了那些精灵族，不管男女老少，都在振臂欢呼，因为他们精灵族，终于将邪恶的恶魔族赶出了精灵大陆，他们成功将精灵大陆保住了。

    在一个巨大的广场上，精灵女皇直接出面，欢迎方尘和其他的人族战士，在这广场周围，有着很多精灵族。

    “哇，那个就是精灵女皇吗？好漂亮啊！”

    “好有气质！”

    “和灵心宫主绝对有得一比！”

    那些人族战士看到精灵女皇之后，顿时就被精灵女皇给惊艳到了。

    精灵女皇对方尘他们微微鞠躬，一脸感激地说道：“多谢大家在我们精灵族最危难的时刻出手，帮助我们精灵族击败魔族！”

    看到精灵女皇对方尘他们表示感谢，在广场周围的精灵族，也对方尘他们鞠躬表示感谢。

    白灵准帝对精灵女皇还礼，说道：“女皇陛下不必客气，魔族也是我们人族的敌人！”

    精灵女皇对白灵准帝说道：“白灵长老，十天后，我们精灵族将举行一场盛大的活动来庆祝我们获得胜利，到时候你们也都来参加吧！”

    “好的！”

    白灵长老微微点头。

    随后，方尘将吞天塔祭出来，除了天元学宫的五色军团之外，其余的人，都进入到了吞天塔内。

    虽然现在魔族已经撤出了精灵族，但是大家还是习惯住在方尘的吞天塔之中。

    当方尘他们进入到吞天塔之后，白灵准帝立刻找上门来了。

    方尘让白灵准帝进入吞天塔之中。

    “白灵长老，找我有什么事吗？”

    方尘知道白灵准帝不会无缘无故来找他的。

