 第1751章 永恒圣果

    白灵准帝面带微笑地对方尘说道：“方尘长老，刚才精灵圣女来找我，说为了感谢我们，给我们送了很多精灵族的美食来，这些美食，有很多都是非常珍贵的灵果，比如那永恒圣果，乃是我们之前看到的那颗巨大的精灵神树结出来的果实，对修士的修为有着极大的提升作用，还有就是灵犀果，我自己留了一些，然后剩下的给你送来了，让你和大家都品尝！”

    说完之后，白灵准帝将一个用白玉雕琢而成的宝箱递给方尘。

    “好！多谢白灵长老了！”

    方尘对白灵准帝微微一笑，伸手将宝箱接过来。

    “好了，你们慢慢吃吧，我得回去和天元学宫的战士们一起分享了！”

    白灵准帝笑着对方尘说道。

    “好！”

    方尘点点头，送白灵准帝离开吞天塔。

    当白灵准帝离开之后，方尘拿着宝箱，回到吞天塔内，将所有的人都召集起来。

    “方尘道友，找我们有什么事啊！”

    混沌圣子岳凡开口对方尘问道，现在的岳凡，对方尘可是佩服得五体投地了。

    其他人都看着方尘，等待着方尘的解答。

    方尘微微一笑，说道：“刚才白灵长老找我，说是精灵族为了感谢我们，给我们送了一些好吃的东西来，我把大家召集起来，大家一起分享！”

    在说话的时候，方尘缓缓抬手，向大家展示了一下他手心上的宝盒。

    “好吃的东西？”

    听到方尘的话之后，大家眼眸都猛地一亮。

    方尘将宝盒打开，无数道霞光顿时从宝盒之中射出，大量的宝物从宝盒里面飞了出来，这些宝物，都被封印在气泡之中，在空中排列整齐。

    这些宝物，有各种珍稀的灵果，也有各种美酒。

    即便是被封印在气泡之后，大家都闻到了一阵阵诱人的香味了。

    在这些宝物之中，大家看到了三颗巨大的果实，这三颗巨大的果实，外形看起来像是一颗大心脏，直径超过百丈，通体绿色，表面有着无数神秘的金色符文闪烁。

    “哇……好多的果实啊！”

    “好多宝贝！”

    “那是永恒圣果！”

    混沌圣地的圣子岳凡，目光落在那三个像心脏，散发着绿色光芒的巨大果实，忍不住惊呼起来。

    乾坤圣地的天印圣人，听到岳凡的惊呼声之后，忍不住问道：“岳凡道友，什么是永恒圣果？”

    岳凡开口说道：“永恒圣果，就是精灵族镇族至宝精灵神树结出来的一种果实，就是我们看到的这三颗巨大的果实，传言这种果实，一万年开花，一万年结果，一万年才成熟，我也是在我们混沌圣地的一本古籍之中看到过，没见过真的，没想到这一次，竟然见到了真正的永恒圣果了，这永恒圣果，吃一颗，能延年益寿，而且对灵魂和肉身，都有着很强的提升作用！”

    “这么厉害？”

    听到岳凡的解释之后，天印圣人和大家都被震惊了。

    即便是方尘，也很惊讶，刚才虽然白灵准帝和他说了在这宝箱里面有永恒圣果，但是他也没想到这永恒圣果竟然这么大。

    这么大的一颗永恒圣果，足够他们这些人吃饱了。

    大家听到了岳凡对永恒圣果的介绍之后，口水都忍不住流出来了，大家都不断吞咽口水。

    方尘看着永恒圣果，开口说道：“大家排好队，准备享用这永恒圣果吧！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，方尘猛地点头。

    就在此时，明月圣人带着瑶池圣地的圣人飞到方尘面前，对方尘说道：“方尘道友，这分果子的事情，让我们来吧！这永恒圣果我也了解，让我来切吧，我有经验！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对明月圣人说道：“那有劳明月道友了！”

    明月圣人微微一笑，说道：“不用客气！”

    说完之后，明月圣人一挥手，周围的水汽凝聚，然后化作一个个透明的冰盘。

    在大家的注视下，明月圣人施展秘法，先将一颗永恒圣果切开，那些果肉都飞到之前她用秘法凝聚出来的冰盘上，每一个盘子上的果肉都很大，晶莹剔透，像是用绿色的水晶雕琢而成的一样。

    很快，三颗永恒圣果，都被明月圣人切分完毕，那些漂浮在空中的果盘，朝着大家飞去，每人一份。

    明月圣人自己也端着一个果盘，然后笑着说道：“切好了，大家可以享用了！”

    “多谢明月道友了！”

    大家带着笑意，对明月圣人表示感谢，然后开始使用这永恒圣果。

    “哇，太好吃了，这味道，太美妙了！”

    当大家品尝到永恒圣果之后，都忍不住称赞起来。

    方尘吃了之后，也同样忍不住夸奖起来，他和明月圣人传音道：“明月道友，这永恒圣果的味道真好，和你们瑶池圣地的万年蟠桃有得一比！”

    “是的！”

    明月圣人在心里回应道：“我们这也是运气好，这永恒圣果成熟之后，即便不采摘，在一个月内就会消失，摘下来之后，只能保存十天！”

    “这么难保存？”

    方尘听到明月圣人的话之后，心里也很震惊，毕竟瑶池圣地的万年蟠桃，可是能保存很久的。

    “是的！”

    明月圣人对方尘微微点头。

    “可惜了！”

    方尘脸上露出一抹失望之色，本来他还想留一点带回琉璃剑宗，让琉璃剑宗的那些前辈都尝一下的，可是现在看来，是无法带回去了。

    明月圣人看着方尘的脸上的表情，淡淡一笑，说道：“方尘道友，你是不是想把一些永恒圣果带回去啊？”

    “是的！”

    方尘点点头说道。

    明月圣人对方尘说道：“方尘道友，这三个永恒圣果的果肉，你是带不回去的了，但是这三颗永恒圣果核，你可以带回去的，这果核里面的果人也是宝贝！”

    “这永恒圣果的果仁有什么作用？”

    方尘开口对明月圣人问道。

    明月圣人回答道：“这永恒圣果的果仁，对可以提升灵魂之力，而且对肉身和血脉也有着很强的强化效果，即便是对准帝强者，也有很强的作用！”

