 第1753章 精灵族的宝库

    方尘开口对大家说道：“诸位道友，我刚刚收到白灵长老的传讯，说精灵女皇为了感谢我们，特意打开了精灵族的藏宝库，精灵族的藏宝库里面，可是有着很多宝贝的，我们每个人可以从里面挑选一件宝贝！”

    “哇，太好了！”

    听到这消息之后，大家都振奋不已。

    方尘点点头，说道：“是的，大家都随我出去吧！”

    “好！”

    大家都点点头，然后跟着方尘一起离开了吞天塔。

    三个时辰后，方尘他们来到了精灵族的藏宝空间内，在这藏宝空间内，大家都感觉到了一股强大的压迫之力。

    “这个藏宝空间很特殊呀，这至少也是一个大帝级别的源界！”

    “是的，而且在大帝源界之中，也算是顶级的了！”

    不少圣人感受到精灵族藏宝空间内的情况之后，都开始讨论起来。

    此刻，精灵女皇出现在藏宝空间之中，精灵圣女和大祭司都跟随在精灵女皇身后。

    看到精灵女皇出现之后，方尘他们都对精灵女皇微微行礼。

    精灵女皇对方尘他们笑着说道：“诸位道友，不必客气，这宝库里面的东西，大家随便挑，但是每人只能挑选三件！”

    “三件？不是说只挑选一件吗？”

    人族的那些强者听到精灵女皇的话之后，都显得很惊讶。

    精灵女皇面带微笑地说道：“一件，那是准帝强者的标准，圣人可以选三件！”

    听了精灵女皇的话之后，方尘和人族的那些圣人，都再次对精灵女皇表示感谢。

    精灵女皇对方尘他们说道：“诸位人族道友，这宝库，乃是我们精灵族最大的，最高级的宝库，里面收藏着很多宝物，有些宝物的存放在这里面，已经有数百万年的时间了，这个藏宝空间，分为两大区域，一个区域存放圣器，另外一个区域存放的是蕴含着帝之源力的帝宝，只有准帝修为的人才能进入，希望大家都能在这宝库里面，找到合适自己使用的宝贝吧，大家可以开始了！”

    “多谢女皇陛下！”

    那些人族圣人，再次对精灵女皇表示感谢，然后大家都去挑选宝贝了。

    精灵女皇对白灵准帝和方尘他们说道：“白灵长老，方尘长老，我们去存放帝宝的区域吧！”

    “好！”

    白灵准帝和方尘他们点点头，然后跟随着精灵女皇前往存放帝宝的区域。

    一会儿之后，方尘他们来到存放帝宝的区域，当他们进入到这一片区域后，感觉到这一片的空间压力更大，虽然这里的空间压力大，但是这里的帝之源力也很浓郁。

    精灵女皇面带微笑地对方尘他们说道：“诸位道友，这里面存放的，都是我们精灵族数百万年来存放在这里的帝器，有完整的，也有残缺的，希望大家能在这里面找到合适的宝贝吧！”

    “嗯！”

    方尘他们点点头，然后开始在寻找起来。

    很快，大家就发现了一件完整的极道帝兵，这极道帝兵是一把长枪，高达千丈，上面长满了各种树木，藤蔓和青苔。

    岳凡飞到那一杆长枪上，直接挥拳，将一道拳影，那拳影直接砸在长枪上。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发出来，长枪上出现灰色的火焰，灰色火焰迅速在长枪上蔓延，火焰所过之处，覆盖长枪表面的那些藤蔓，青苔，还有其他的植被，都纷纷被烧成灰烬，而这长枪的真容，也暴露在大家的视线之中。

    当长枪恢复真容之后，方尘他们看到这长枪的枪杆上，篆刻着无数神秘的道纹，在枪杆上，篆刻着混元两个古老的大字。

    “混元枪？”

    岳凡盯着眼前的长枪，双眼猛地一亮，他立刻飞到这长枪跟前，然后施展出异象。

    “轰隆隆！”

    在岳凡身后的空间扭曲，一株青色的莲花出现，在这一株青色莲花周围，有着大量的混沌气息涌动。

    “嗡嗡嗡……”

    当岳凡施展出异象之后，在岳凡面前的那把巨大的长枪，立刻浮现出大量灰色的符文，一阵阵特殊的威压从这些灰色的符文上散发出来，周围的灵气和帝之源力，还有其他特殊的能量，都朝着长枪汇聚而来，在长枪周围凝聚成大量的灰色雾气。

    “这长枪，好像和岳凡之间产生共鸣了！”

    看到这情况之后，八哥开口对方尘说道。

    “是的！”

    方尘看着岳凡和混元枪，微微点头。

    精灵女皇和精灵圣女，还有精灵族大祭司欧明海看到这一幕之后，嘴角上也都露出一丝微笑，这混元枪被收藏在精灵族的宝库之中，已经超过三百万年了，甚至更久，但是他们精灵族的那些准帝，甚至是大帝强者，都没有谁能得到这混元枪的认可。

    虽然那些大帝强者，完全可以凭借自身的实力，让这混元枪屈服，但是他们都没有这样做，毕竟能成为大帝的强者，都完全可以凭借自身的实力来祭炼自己的极道帝兵，毕竟只有自己祭炼出来的极道帝兵，才是最合适自己的。

    现在岳凡只是准帝修为，虽然混沌圣地有不少完整的极道帝兵，但是他还无法得到那些极道帝兵的认可，到目前为止，混沌圣地虽然也出现了好几位准帝，但是只有越灿烂才得到极道帝兵的认可，越灿烂甚至在还没有成为准帝之前，就已经得到混沌钟的认可了，这一点，是岳凡无法相比的。

    虽然岳凡在成为准帝之后，他也将自己的本命圣器淬炼成为了准帝器，但是准帝器的实力，终究还是无法与真正的极道帝兵相比。

    刚才，在看到这混元枪的时候，他就感觉到一丝特殊的感觉了，没想到现在他将异象释放出来之后，这混元枪竟然会有如此大的动静。

    在大家的注视下，岳凡飞到了混元枪跟前，伸手触摸混元枪，紧接着，一股强大的力量从混元枪上涌入到岳凡体内，岳凡身体猛地一震，他感觉到自己的脑海之中，也涌现出大量陌生的记忆。

    方尘他们也不着急离去，他们想要在这里看着岳凡，预防有意外发生。

