 第1754章 一人一件极道帝兵

    一个时辰之后，插在地上的长枪，缓缓升腾而起，然后光芒大作，体积迅速缩小，最后化作一道光芒飞进了岳凡的身体之中。

    “轰！”

    当混元枪进入到岳凡体内之后，岳凡身上的气息暴涨，肌肉瞬间膨胀起来，皮肤上也是立刻浮现出大量的灰色符文。

    “啊！”

    岳凡忍不住发出一声怒吼，强大的声音让周围的空间都跟着震动起来，他的双眼瞳孔也都变成了灰色。

    一会儿之后，岳凡身上的强大气息才渐渐收敛，他的双眼也恢复了正常，膨胀的肌肉渐渐缩小，皮肤上灰色的符文，也慢慢消失。

    此刻的岳凡，感觉到自己浑身充满力量，刚才他在触摸混元枪的时候，混元枪上有着一股强大的力量疯狂涌入到他的身体之中，在这能量的帮助下，他的肉身和灵魂，甚至连血脉之力都疯狂蜕变。

    从岳凡接触混元枪到现在，也就是一个多时辰，但是这一个多时辰内，岳凡的实力却提升了一大截，这是岳凡之前做梦都不敢想象的。

    岳凡感觉自己现在实力与之前相比，至少提升了十倍。

    精灵女皇看着岳凡，开口说道：“从他之前散发出来的气息来看，他的实力顶多就是四星初级，但是得到了混元枪之后，他的实力，应该达到五星初级了！”

    “嗯！”

    精灵女皇和大祭司都微微点头。

    如今他们精灵族，实力能达到五星准帝的强者也是屈指可数。

    他们没想到，岳凡得到了混元枪之后，实力会提升这么多。

    现在方尘他们这一批人族修士之中，方尘的实力已经超过了五星级别，至少拥有超级准帝的水准，而白灵准帝，也有着五星准帝的战力，她的实力应该在五星巅峰，接近超级准帝的水平。

    如今方尘他们的队伍之中，又出现了一位五星准帝。

    其实精灵女皇她们并不知道，在人族队伍之中，跟随在方尘身边的混沌噬心虫和八哥，他们的实力都已经得到了五星准帝的水平，事不过混沌噬心虫和八哥，之前在战场上的时候，并没有将自己最强的实力展示出来。

    混沌噬心虫和八哥，都已经是修炼出了法相天地的准帝强者，而且他们的法相天地都很强大。

    法相天地，本来就极难修炼，就算是有些人修炼出了法相天地，法相天地也是有强有弱的。

    而混沌噬心虫和八哥的法相天地，都属于顶级的法相天地，当然，它们的法相天地，是无法与方尘的法相天地相比的。

    方尘的法相天地，即便是混沌圣主岳沧澜都无法相比，只要方尘释放出自己的法相天地，岳沧澜的法相天地，就会瞬间崩溃。

    除此之外，方尘还可以将法相天地的能力，与他的剑法融合在一起。

    之前在战场上，八哥和混沌噬心虫都没有将真正的实力施展出来，那是因为他们在战场上，根本找不到实力与之相当的对手。

    看到岳凡成功将混元枪给收了，方尘立刻上前，面带微笑地对岳凡说道：“岳凡兄，恭喜了！”

    “哈哈，谢谢！”

    岳凡大笑一声，立刻对方尘还礼，他知道自己能得到这混元枪，完全是沾了方尘的光。

    岳凡知道那些噬魔圣器，还有天魔散，都是方尘炼制出来的，若是没有方尘的帮助，精灵族是不可能将魔族打败的。

    如果精灵族没有将魔族打败，他们就不可能进入到这精灵族的宝库之中，他也不可能得到这混元枪。

    因此，岳凡在心里，对方尘还是非常感激的。

    其他的人族准帝强者，都纷纷上前，对岳凡表示祝贺。

    精灵女皇带着精灵圣女和大祭司，也来到岳凡面前，对岳凡表示祝贺。

    随后，其他的人都继续在藏宝空间里面挑选宝贝。

    三日之后，其他的人也都陆陆续续挑选到了适合的宝贝，八哥挑到了一对黑色的羽翼，这一对黑色的羽翼，也是一件完整的极道帝兵，名为黑暗神翼，具有空间穿梭的能力，而且这黑暗神翼的防御力和攻击能力都很强。

    八哥在得到黑暗神翼的时候，一股特殊的力量，从黑暗神翼上涌入它体内，在这股特殊的能量冲击下，它体内的封印被冲破了很多，这使得八哥的实力也提升了很多。

    混沌噬心虫得到的极道帝兵，则是一把特殊的黑色战刀，此刀名为碎空刀，也是一件完整的极道帝兵。

    在得到碎空刀的过程之中，混沌噬心虫也从碎空刀上吸收到强大的力量，在这强大的力量作用下，混沌噬心虫的实力也提升了很多，这让他的综合实力，也达到了五星级巅峰，接近超级准帝的级别。

    其他的准帝也是如此，在得到极道帝兵的时候，都在极道帝兵上吸收到了一股强大的力量，在这强大的力量作用下，大家的实力都提升了很多。

    “方尘，你怎么还没挑到合适的？”

    八哥开口对方尘问道。

    大家都已经在这藏宝空间里面转了三天了，几乎将这个藏宝空间都逛遍了，可是方尘还是没有挑到合适的极道帝兵。

    方尘微微摇头，说道：“我本来就不缺兵器，就算要挑，也要挑一件合适的才行！”

    方尘现在有黑色石头，有浮仙剑，还有吞天塔这样的宝贝，浮仙剑虽然现在还没有达到极道帝兵的境界，但是却比一般的准帝器强大很多。

    浮仙剑最厉害的地方，就是可以随着方尘的实力提升不断变强。

    以前方尘刚刚得到浮仙剑的时候，浮仙剑锈迹斑斑，他握着浮仙剑砍一根竹子都很费劲，可是现在的浮仙剑，已经蜕变成为准帝兵了，上面的锈迹也早就消失了，就连之前坑坑洼洼的剑身，现在也被修复了。

    刚才方尘看了那么多的极道帝兵，但是却没有一件认主成功的。

    极道帝兵很特殊，若是得不到认可，即便是方尘，也难以将它们带走。

    精灵女皇看着方尘，开口问道：“方尘道友，你想找一件什么样的宝贝，或许我可以帮你参考参考！”

