 第1755章 黑暗精灵皇

    方尘看着精灵女皇，开口说道：“女皇陛下，我现在缺少一把远攻兵器，就是一把威力强大的长弓，其实在来精灵大陆之前，我就开始炼制了，可惜那长弓还没有炼制成功，就受到天元学宫的召唤，最后和大家来了精灵大陆！”

    听到方尘的话之后，精灵女皇美眸微微一亮，她对方尘说道：“方尘道友，你也擅长箭法？”

    几乎所有的精灵族，都擅长箭法，他们在这方面有着极高的天赋，在箭法上，其他种族是很难和精灵族相比的。

    因此，在听说方尘还擅长箭法，精灵女皇立刻就来了兴致。

    “略懂，略懂！”

    方尘对精灵女皇微微一笑，他知道精灵族一个个都是箭法大师，他可不敢在精灵女皇面前卖弄。

    可是，八哥听到方尘的话之后，开口对精灵女皇说道：“女皇陛下，方尘道友他的箭法可是很厉害的，即便与你们精灵族同等级的高手相比，也未必会落入下风，他这是在你面前谦虚！”

    “是吗？”

    精灵女皇听到八哥的话之后，兴致更高了。

    方尘立刻瞪了八哥一眼，然后对精灵女皇说道：“女皇陛下，别听它胡说，我这箭法，真的是一般般！”

    精灵女皇笑了笑，说道：“方尘道友，你就不必谦虚了，既然你想找弓箭，我可以带你去一个地方看看，那个地方有一把长弓，不过那长弓有点特殊，能不能得到它，就看你自己的造化了！”

    “行，谢谢陛下了！”

    方尘对精灵女皇微微行礼。

    精灵女皇说道：“走吧，那把长弓不在这藏宝空间之中！”

    说完时候，精灵女皇便带着方尘他们离开了藏宝空间。

    白灵圣人他们也都跟着方尘一起去，他们也都很想看看，精灵女皇口中所说的这把长弓，到底是什么样的长弓。

    一个时辰后，方尘他们跟着精灵女皇，来到了精灵神树的树冠上，在这树冠之中，方尘他们看到了一棵古怪的树木。

    “那些树枝怎么光秃秃的？连一片叶子都没有？”

    “是啊，而且还黑不溜秋的？难道是精灵神树快要死了吗？”

    岳凡他们看到这棵古怪的树木之后，都感觉到很好奇。

    当看到这棵古怪的树木之后，方尘立刻想到了灵鹤空间，想到了灵鹤空间的黑暗森林，也想到了黑暗森林深处的那口神秘黑棺。

    他当初在叶家的星辰玉髓空间内，得到一颗珠子，那颗珠子落在黑棺上，最后生根发芽，变成了一棵树，但是那棵树长得像珊瑚，没有叶子。

    那神秘珠子落在黑棺上，生根发芽，最后长出了两颗果实，那两颗果实，方尘和小鹤，一人一个吃掉了。

    此刻，在精灵神树的树冠上，竟然也有一棵和那神秘小树相似的树木，这让方尘感觉有些惊讶。

    虽然形状和神秘小树看起来很相似，但是眼前这棵奇怪的树，体积比神秘小树大太多了，这棵树高度超过三千丈，表面有着无数金色的符文闪烁。

    方尘也感觉到很奇怪，不知道为何在精灵神树的树冠上，看到一株如此奇怪的树木。

    八哥看着这一株特殊的树木之后，开口说道：“这一株奇怪的树木，应该是寄生在精灵神树上的！”

    “寄生？”

    听到八哥的话之后，岳凡他们都愣了一下，他们知道，在这个世界，无论是动物，还是植物，寄生都是很普遍的一种现象。

    一些虫子，就喜欢寄生在其他的动物体内，甚至会寄生在植物体内。

    精灵女皇听到八哥的话之后，也微微点头，说道：“花道友说得没错，你们看到的这棵树木，就是寄生在精灵神树上面的，自从精灵神树存在以来，它就一直寄生在精灵神树的树冠上，它和精灵神树一样，都是一件特殊的法宝！”

    说道此处，精灵女皇停顿了一下，她看向方尘，说道：“方尘道友，我刚才和你说的那把特殊的长弓，便是这这棵黑色树木了，这黑色树木，被我们称为黑暗精灵神树，是长弓的本体，这长弓，乃是我们精灵族一位实力强大的黑暗精灵留下来的，品质接近了准仙器级别，比很多极道帝兵还要强大！”

    “接近准仙器？”

    听到精灵女皇的话之后，方尘他们都很惊讶。

    “是的！”

    精灵女皇微微点头，说道：“我们精灵族的那些大帝强者，都是这么说的，现在我们精灵族对于这件极道帝兵的信息已经不过了，只知道这把弓是一位暗暗精灵皇留下来的！”

    精灵皇，就是精灵族对于大帝级精灵强者的称呼。

    精灵族之中的精灵，他们从出生起，血脉就几乎注定了，有水精灵，木精灵，光精灵，火精灵，黑暗精灵等等。

    其中，木精灵的比例最高，其次便是水精灵，火精灵，其次才是光精灵，最后是黑暗精灵。

    黑暗精灵的数量，在精灵族之中的比例，达到了惊人的十万比一，黑暗精灵不但数量稀少，而且极难养活，百分之九十的黑暗精灵，在成年之前都会夭折。

    在精灵族之中，有传言，黑暗精灵被神诅咒过了，所以他们的数量才会如此稀少，而且存活率还那么低。

    对于黑暗精灵而言，每一次修为突破，都是一次生死劫，一个黑暗精灵，想要从炼气境界一路修炼到精灵皇，难度实在太大了。

    在精灵族的历史上，貌似除了这位留下长弓的黑暗精灵皇之外，就再也没有出现过其他的黑暗精灵皇了。

    这棵树可以说是精灵族史上唯一的黑暗精灵皇留下来的宝贝了。

    这位神秘的黑暗精灵皇，除了这棵树之外，其他的什么东西也没有留下了，即便是这位黑暗精灵皇自己的个人信息也没有留下来，现在精灵族，都不知道这位神秘的黑暗精灵皇到底叫什么名字。

    方尘看着眼前这棵巨大的黑色树木，微微皱眉，说道：“你们精灵族自己都搞不定，我怎么能行啊？”

