 第1757章 神弓认主

    “好强大的力量！”

    感觉到黑暗精灵神树涌入体内的庞大力量之后，方尘心中惊讶，他立刻将琉璃金身秘法激活，开始疯狂炼化这股强大的力量。

    在这强大力量的作用下，方尘的肉身，血脉，还有灵魂之力，都疯狂提升。

    “好像有戏！”

    看到这一幕之后，八哥眼眸微微一亮，有些高兴地说道。

    “我就知道主人肯定能行的！”

    混沌噬心虫盯着方尘，忍不住在心里和八哥传音道。

    “是啊，这小子，真的是变态呀！”

    八哥也在心里回应一声。

    “陛下，他好像真的能行啊！”

    精灵圣女看到这情况，忍不住在心里和精灵女皇传音道。

    精灵女皇看着方尘，眼眸之中有着淡淡的异彩闪烁，在心里和精灵圣女传音道：“这个方尘道友，真的是天赋异禀，没想到他竟然可以让我们精灵族沉寂了无尽岁月的黑暗精灵神弓有反应，就是不知道，他最后能不能成功！”

    尽管方尘现在能让黑暗精灵神树有反应，但是不到最后一刻，精灵女皇也不想太早下结论。

    不过，从现在的情况来看，方尘乃是无尽岁月以来，让黑暗精灵神弓有反应的人，而且还是一个人族，不是他们精灵族。

    大祭司看着方尘，在心里和精灵女皇感叹道：“可惜了，我们精灵族没有一个天才能让这黑暗精灵神树有反应的！”

    听到大祭司的话之后，精灵女皇笑了笑，在心里回应道：“大祭司，不也不用感叹，这黑暗精灵神弓虽然强大，但是我们精灵族没有人能使用，留着也是摆设，如今我们虽然击退了魔族，但是魔族的主体力量还没有完全没消灭，他们还会卷土重来的，我们现在与人族是盟友关系，方尘道友若是能得到黑暗精灵神弓，到时候他的实力肯定会变得更加强大，这对我们而言，是有极大帮助的！”

    “嗯！”

    大祭司点点头，在心里回应道，他也知道魔族的实力强大，尽管这一次魔族在精灵族大陆损失看起来非常惨重，但是这些损失对于魔族而言，还不足以达到伤筋动骨的程度，魔族的底蕴，比他们想象之中的还要强大。

    精灵族这一次对方尘他们开放宝库，也是为了帮助方尘他们提升实力，毕竟他们现在是盟友，方尘他们的实力提升上去，对精灵族而言，也是有好处的。

    平心而论，精灵女皇她们都清楚，若不是有方尘的帮助，他们精灵族，肯定无法抵挡魔族疯狂的攻势，方尘他们抵达精灵大陆的时候，精灵族已经到了快要彻底崩溃的边缘了。

    此刻，黑暗精灵神树之中涌入方尘体内的能量越来越庞大，方尘感觉到，在这些涌入他体内的能量之中，有很多的帝之源力，这些帝之源力，比方尘直接从外界吸收的帝之源力还要精纯。

    “太爽了！”

    这种感觉，让方尘忍不住在心里呻吟起来，这种力量暴涨的过程，比他使用浮仙剑战斗时吸收的能量还要快。

    精灵女皇和其他的人，此刻都安安静静地看着方尘，他们都不敢去打扰方尘，大家都希望方尘能彻底得到这黑暗精灵神树的认可，从而掌控这黑暗精灵神树。

    一个月后，黑暗精灵神树猛地震动，那树干散发出了妖异的红色光芒，它本来死死黏在精灵神树上的根须，此刻也慢慢收缩，与精灵神树分离。

    在大家的注视下，黑暗精灵神树完全与精灵神树脱离了，它缓缓飞到空中，散发出强烈的红色光芒，然后树干上出现红色的火焰，整棵黑暗精灵神树开始燃烧起来，变成了一个红色的大火球。

    红色大火球周围的空间不断扭曲，无数道纹朝着大火球汇聚过去，最后被大火球吞噬了。

    “好壮观！”

    大家抬头看着天空上的大火球，大家都没想到，这黑暗精灵神树竟然会燃烧起来。

    此刻的方尘，盘腿坐在虚空上，在他身上散发出一股强大的气息，眉心处有着一个灰色的印记若隐若现。

    大火球在天空上燃烧了三天时间，当火球熄灭之后，一把黑色的长弓出现在天空上，那黑色长弓上有着无数金色和红色的符文闪烁，散发出一股强大的气息。

    “这就是黑暗精灵神弓吗？”

    “这气息好强大啊！”

    精灵圣女和大祭司欧明海看着天空上的那一把黑色长弓，在这黑色长弓散发的强大威压下，他们都有种想要顶礼膜拜的冲动。

    一直紧闭双眼的方尘，猛地睁开眼睛，他抬头看着漂浮在虚空上的黑色长弓，他一伸手，那黑色长弓立刻化作一道流光飞到了他的手中。

    当方尘握着黑色长弓的时候，黑色长弓猛地震动，长弓上的金色和红色的符文都瞬间亮了起来。

    周围的能量不由自主地朝着方尘汇聚过来。

    方尘左手握着长弓，右手将弓弦拉开，然后抬头朝着虚空看去，在那虚空深处，有着许多漂浮的石头。

    周围的能量汇聚到弓弦上，变成了一支灰色的光箭，一股恐怖的威压，在那光箭上散发出来。

    忽然，一道流光从天空之中划过，那是一块小陨石，方尘眼神一凝，立刻松开弓弦，那光箭瞬间划破虚空，追上了那颗刮破天际的流星，直接将那流星给射中了。

    “轰！”

    那流星在天空之中炸开，化作无数道流光。

    “牛逼！”

    八哥看到这情况之后，忍不住欢呼起来。

    白灵准帝和岳凡他们，看到这一幕，也震惊不已。

    “好厉害！”

    看到这一幕之后，精灵女皇和其他人，都顿时被方尘的箭法给镇住了，刚才那颗流星距离方尘他们的距离，至少超过十万里，但是方尘却能隔着这么远的距离，一箭就将那颗流星给射中了，这种能力，即便是精灵女皇也自叹不如。

    “好弓！”

    射完一箭之后，方尘也被手中这把黑暗精灵神弓的威力给震惊了，这黑暗精灵神弓，可是一件完整的极道帝兵，方尘刚才射出的那一箭，还未用全力，弓弦只是拉到了三分之一的位置，即便如此，这长弓射出的光箭，威力就如此强大了。

