 第1758章 黑暗精灵皇的往事

    精灵女皇看着星空之中还没有消失的星光，开口说道：“刚才方尘道友射出的那一箭，即便是四星准帝，在万里之外，也难以抵挡！”

    “四星准帝，在万里之外都无法抵挡？”

    听到精灵女皇的话之后，精灵圣女和大祭司都很惊讶，他们都是精灵族，本身也擅长射箭，但是他们也清楚，距离越远，他们射出去的箭，威力就会越小，比如大祭司和精灵圣女，他们现在射出去的光箭，如果对手在百里之外，他们的箭只能对那些初级准帝有威胁，距离超过一百二十里，即便是初级准帝被击中，也不会有生命危险。

    而精灵女皇却说，方尘的箭，可以威胁到万里之外的四星准帝，如此能力，超出了他们的认知。

    精灵女皇微微点头，说道：“刚才方尘道友射出的那一箭，你们也看到了，那弓只是被拉开了三分之一，还没有被拉成满月状，若是他将黑暗精灵神弓全部拉开，那威力肯定会更加强大！”

    听到精灵女皇的话之后，精灵圣女和大祭司立刻在脑海之中回忆起来，发现刚才方尘放箭的时候，那黑暗精灵神弓的确还没有完全拉满。

    精灵女皇一挥手，两颗红色的珠子从她的袖口之中飞出来，那两颗珠子飞出来的之后，迅速飞到星空之中，在星空之中胡乱飞舞，它们的速度很快。

    大家都不知道精灵女皇为何会在这个时候甩出两颗珠子。

    就在大家都感觉到疑惑的时候，精灵女皇开口对方尘说道：“方尘道友，看看能不能将它们给射下来！”

    听到精灵女皇的话之后，大家这才恍然大悟，瞬间明白精灵女皇甩出这两颗珠子，是给方尘当靶子的。

    方尘抬头看着在星空之中胡乱飞舞的两颗珠子，这两颗珠子的速度很快，即便是五星准帝也都无法与它们相比，而且它们此刻距离方尘超过了两万里。

    看到这情况，精灵圣女微微皱眉，在心里对精灵女皇传音问道：“陛下，这么远的距离，而且那两颗珠子移动的速度这么快，方尘道友怎么可能射中？”

    “就是，陛下，你这是不是有点强人所难了？”

    大祭司也忍不住对精灵女皇传音说道。

    精灵女皇嘴角挂着淡淡的微笑，说道：“射不中也没事，我只是想要见识见识方尘道友的实力而已！”

    “这也太远了吧！”

    听到精灵女皇的话之后，白灵准帝和岳凡他们都不禁皱起了眉头。

    “那两颗珠子现在与方尘的距离，超过两万里了，而且它们体积都这么小，移动的速度这么快，毫无规律可言！”

    岳凡忍不住开口说道。

    八哥和混沌噬心虫没有说话，他们对方尘有信心。

    方尘盯着星空之中快速移动的两颗珠子，虽然这两颗珠子的距离比他刚才射爆的流星近了很多，但是刚才的流星飞行的轨迹很稳定，想要射中它并不难。

    而现在这两颗珠子，不但移动的速度快，而且毫无轨迹可言，想要在这么远的距离将它们射中，难度比刚才射流星不知道提升了多少倍。

    方尘看向精灵女皇，嘴角露出一丝微笑，点头说道：“我，我试一下！”

    方尘将轮回眼秘法运转到极致，然后将黑暗精灵神弓拉开，这一次，黑暗精灵神弓被方尘拉开了一半。

    方尘双眼盯着其中一颗珠子，精神高度集中，周围的能量快速汇聚到弓弦上，凝聚成一支光箭，光箭上的气流，呈现出螺旋状态，所有的螺旋气体，都在箭头的位置汇聚，融合成一团，一股强大的威压，在光箭上爆发出来，周围的空间都跟着颤抖起来。

    此刻，所有人都屏住呼吸，生怕自己会影响到方尘。

    在大家的注视下，方尘松开弓弦，那光箭划破虚空，朝着星空深处那两颗快速移动的珠子射去，最终与一颗珠子擦身而过，与珠子的距离，偏离了三寸。

    “射偏了！”

    “差一点就中了！”

    “太厉害了！”

    尽管方尘没有射中那红色的珠子，但是大家都忍不住赞叹起来，在大家看来，在如此远的距离下，射一颗如此小的珠子，而且这珠子移动的轨迹如此复杂，方尘都差点射中，方尘的箭法，可窥一斑。

    精灵女皇也是对方尘投去一个赞许的目光，可是方尘却皱着眉头，似乎在思考什么。

    他再次抬头，将轮回眼秘法运转到极致，方尘并不想将射日巨人的异象释放出来，他脑海之中，浮现出他在认主黑暗精灵神弓过程之中，涌现在他脑海之中的神秘信息。

    这些神秘信息，是黑暗精灵皇留给方尘的传承，在这传承之中，有着黑暗精灵皇对箭法的各种运用心得，也有黑暗精灵皇的信息。

    这黑暗精灵皇的名字叫傲暗夜，他一出生的时候，就是一个怪胎，只有一个眼睛，他的父亲认为看到这样的情况，想要将他丢到粪桶里面淹死算了，可是最后却被他母亲从粪桶之中捞出来。

    黑暗精灵皇的父亲很生气，最终将黑暗精灵皇的母亲逐出家门，黑暗精灵皇的母亲带着出生不到三个时辰的黑暗精灵皇，离开了他们之前所生活的村子，到处流浪。

    黑暗精灵皇不但天生残疾，而且还体弱多病，她母亲为了给他治病，都不知道耗费了多少钱财，在他十岁的时候，黑暗精灵皇的母亲死了，他自己孤身一人，到处流浪，本来就算是那些身体健康的黑暗精灵，夭折率都达到九成以上，他一个残疾的黑暗精灵，在没有各种资源的情况下，想要活下去，这在当时，几乎是不可能的。

    往后的日子里面，黑暗精灵皇，几乎每一天都是在生与死的边缘之间挣扎，他每天都要承受病痛和饥饿折磨。

    或许因为从小就承受了这样的非人折磨，一直熬到成年之后，黑暗精灵皇的身体这才慢慢好转，后来他就逐渐慢慢成长起来。

    黑暗精灵皇的成长历程，并不是一帆风顺，每一个境界，他都付出比普通精灵族更加多的精力，耗费比别人更加多的时间。

