 第1761章 通往魔族大陆的通道

    “轰隆隆！”

    吞天塔暴涨到千丈的高度，落在地面上，方尘则是进入到吞天塔里面，开始炼制噬魔圣器了。

    此刻，在天魔殿内，众多魔族的炼丹师和医师都聚集在殿内。

    青天魔帝坐在王座上，此刻天魔殿内的气氛有些凝重，青天魔帝的脸色阴沉沉的，仿佛能滴出水来。

    这一次，他们在精灵族损失太大了，本来他们还是一片形势大好，按照之前的趋势，他们推平精灵大陆，指日可待，可是却出现了意外，魔族竟然弄出了一种叫做天魔散的东西。

    经过这段时间魔族对天魔散的研究，他们发现这天魔散很厉害，即便是二星级别的魔帝强者，都无法抵挡。

    最厉害的还是这天魔散，仿佛只针对魔族，其他种族的强者与魔族强者交战的时候，对方也可以毫无顾忌地使用天魔散。

    这天魔散有潜伏期，在没有发作之前，他们根本感觉不到自己中毒，而一旦天魔散发作之后，他们魔族的战士，就会失去理智，彻底沦落为杀戮狂魔，疯狂砍杀周围的生命，敌我不分。

    在场之前，青天魔帝率领魔族无论做什么事情，几乎都是顺风顺水的，可是现在的事情，却让青天魔帝感觉到头痛不已，青天魔帝心里非常清楚这天魔散的威力，若是那些人杀到魔族大陆，在魔族大陆大肆散播这天魔散的话，他们魔族大陆必定会损失惨重的。

    如果不找到破解天魔散的办法，青天魔帝心里肯定无法安稳。

    就在此时，一位魔帝强者从门外走了进来，他径直走到青天魔帝面前，双手捧着一把散发着淡淡红色光芒的剑，递给青天魔帝，开口说道：“陛下，这就是我们从精灵战场上带回来的，经过研究，此剑可以吞噬我们身上的魔毒和魔气，那些精灵族，就是依靠这些特殊的圣器，将他们体内的魔毒和魔气吸收殆尽的！”

    青天魔帝已经知道精灵族不但拥有了天魔散，而且还拥有一种可以快速消除体内魔毒和魔气的宝贝，虽然精灵族对于这些宝贝的管控很严格，但是他们还是弄到了一些这样的宝贝。

    青天魔帝仔细观察手中的圣剑，他发现这圣剑的造型很粗糙，剑锋甚至还没有开锋，但是这剑上篆刻的阵纹，去很高级，在这把剑上，他发现了一种红色的特殊道纹，这把剑之所以能吞噬魔气和魔毒，就是因为这种特殊的道纹存在。

    青天魔帝从体内抽出一缕魔气，发现这把剑，很快就将他体内抽出来的魔气吞噬了。

    这情况让青天魔帝感到惊讶，因为他体内的魔气，比一般的魔帝要精纯很多，威力也更加强大，可是这把剑却轻松将他从体内抽出来的魔气吞噬了。

    “我说精灵族怎么会在短时间内又出现那么多的强者，原来是之前被魔毒和魔气感染的强者，都恢复过来了！”

    青天魔帝沉着脸，他看着将圣剑送来的那位魔帝强者，问道：“知道这剑是怎么来的吗？”

    那位魔帝摇摇头，说道：“到目前为止还没有，我们安插在精灵族内的人，有很多都被拔掉了，而剩下的人之中，等级都很低，根本查探不到这些圣器和天魔散的来历！”

    青天魔帝点点头，对这位魔帝说道：“下去吧！”

    “是！”

    这位魔帝强者回应一声，然后转身离开。

    青天魔帝对着天魔殿内的炼丹师和医师开口说道：“我们必须尽快找到破解天魔散的方法，否则后患无穷！”

    “是！”

    那些炼丹师和医师立刻开口回应道。

    在吞天塔内，方尘已经开始炼制噬魔圣器了，炼制的方法还是和以前一样，他被熬药老农送去挖笋，然后大家围在一起吃东西。

    方尘知道，不光是精灵族需要大量的噬魔圣器，就连他们人族也需要大量的噬魔圣器，所以他也想抓住这个机会，多炼制一点噬魔圣器。

    五年之后，方尘刚刚炼制完一炉天魔散，就收到了白灵准帝的传讯：“方尘道友，精灵女皇有重要的事情找我们！”

    “好，我知道了，我这就出去！”

    听到白灵准帝的传讯之后，方尘在心里回应一声，然后他立刻离开吞天塔，他在吞天塔外面，看到了白灵准帝。

    方尘没想到白灵准帝和精灵圣女竟然在吞天塔外面等着他了，他立刻对白灵准帝微微行礼，说道：“见过白灵长老和圣女殿下！”

    精灵圣女对方尘淡淡一笑，说道：“方尘长老客气了！”

    白灵准帝对方尘笑了笑，说道：“我们走吧！”

    方尘点点头，将吞天塔收起来之后，便与白灵准帝一起前往精灵森林。

    半个时辰后，方尘和白灵准帝见到了精灵女皇，他和白灵准帝对精灵女皇微微行礼，说道：“见过陛下！”

    精灵女皇嘴角上带着笑意，对方尘和白灵准帝说道：“白灵长老，方尘长老，我这次找你来，是有一件重要的事情想要告诉你！”

    “什么事情？”

    白灵准帝开口对精灵女皇问道。

    精灵女皇开口说道：“我刚刚收到我们精灵族强者传回的消息，他们发现了一条可以前往魔族大陆的空间通道，这条空间通道，走的是蛮荒之海海底的路线！可是这条空间通道，并不是很稳定，随时都有可能会崩溃。”

    “可以通往魔族大陆的空间通道？”

    听到精灵女皇的话之后，方尘和白灵准帝都愣了一下。

    精灵女皇点点头，说道：“是的！”

    方尘盯着精灵女皇，开口说道：“女皇陛下，这可真的是一个好消息啊！”

    精灵女皇笑了笑，说道：“是的，所以我在得知此消息之后，立刻就将你们召唤过来，把这消息告诉你们！”

    方尘点点头，然后对精灵女皇说道：“女皇陛下把我们喊过来，恐怕并不只是将这个消息告诉我们这么简单吧！”

    精灵女皇轻轻点头，说道：“是的，既然我们现在可以前往精灵大陆，那我想让一部分精灵族战士，带着天魔散前往魔族大陆，趁着魔族现在还没找天魔散的破解之法前，重创魔族！”

    “嗯！”

    方尘点点头，精灵女皇这个想法，他是支持的，毕竟将战场推动到魔族大陆，总比将来战场降临精灵大陆和蛮荒大陆更好。

