 第1762章 一起去魔族大陆

    精灵女皇对方尘说道：“方尘长老，我将你叫过来，就是想要问一下，你手头上还有没有多余的天魔散，毕竟之前我们精灵族的战士和魔族战斗的时候，手上的天魔散，几乎都快要用光了！”

    方尘点点头，说道：“有的，这几年，我也炼制了不少天魔散，你们需要用的话，都拿去吧！”

    方尘在说话的时候，拿出了三个葫芦，每一个葫芦里面，都装有上千万斤的天魔散。

    其实，这些年来，方尘炼制的天魔散，重量已经上亿斤了，但是方尘并没有把这些天魔散都拿出来，因为这些天魔散他打算留着自己用，而他能拿出三千万斤天魔散给精灵女皇，已经很多了。

    方尘看着精灵女皇，说道：“女皇陛下，这三个葫芦里面，每一个葫芦之中，都有一千万斤天魔散！”

    “一千万斤？”

    精灵女皇盯着那三只葫芦，脸上露出震惊之色，她没想到方尘竟然一下子拿出这么多的天魔散给她。

    方尘点点头，说道：“是的，我手头上还有一些，但是我要留着自己用！”

    “理解！”

    精灵女皇对方尘微微一笑，然后将那三个葫芦给收了起来。

    方尘对精灵女皇说道：“女皇陛下，你们精灵族的战士，打算什么时候出发？”

    精灵女皇回应道：“三天之后吧！”

    方尘点点头，说道：“麻烦陛下到时候通知一下我们！”

    “可以！”

    精灵女皇对方尘点点头，随后方尘和白灵准帝一起离开了精灵宫。

    回到了人族战士的营地后，方尘看向白灵准帝，说道：“白灵长老，我打算和精灵族的那些战士，前往魔族大陆，到时候，麻烦你带着其他的人回蛮荒大陆吧！”

    “你要去魔族大陆？”

    白灵准帝听到方尘的话之后，显得有些惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，我们琉璃剑宗的火璃前辈，被青天魔帝给抓了，我想亲自去一趟魔族大陆，在魔族大陆上散播天魔散的时候，也顺便查一下，看看能不能将火璃前辈给救回来！”

    白灵准帝眼神一凝，她是知道火璃圣人被青天魔帝抓走的秘密，此秘密乃是灵心宫主告诉她的。

    她对方尘说道：“方尘，这样子做太危险了吧？那可是魔族大陆，青天魔帝将火璃道友抓住，关押火璃道友的地方，肯定是守卫森严！”

    在白灵准帝看来，方尘是了不起的人才，她可不想方尘为了营救火璃圣人而冒险。

    方尘也知道白灵准帝是在担心他，他开口说道：“这机会难得，那精灵女皇也说了，这条空间通道，并不是很稳定，随时都可能会崩溃，如果我现在不去，那就不知道什么时候才有机会去了，而且，即便我无法将火璃前辈救回来，我也可以在魔族大陆，去杀那些魔族！”

    这就是方尘内心深处最真实的想法，如今他们人族没有前往魔族大陆的方法，这对他而言，乃是一次绝佳的机会。

    方尘想要去魔族大陆，大开杀戒，之前在佛土，天佛帝可是和方尘说了，万佛战经的妙处，比方尘想象之中的要厉害。

    方尘现在已经很久都没有大开杀戒了，他已经很久都没有遇到过与自己旗鼓相当，甚至是比他强大的对手了。

    现在方尘非常怀念以前的日子，因为以前他的修为并不是很强大，在他上面，还有很多人的修为比他高。

    可是现在，放眼整个人族，修为比他高的人，几乎再也找不到了，恐怕只有灵心宫主和混沌圣主岳沧澜才是他的对手，可无论是灵心宫主还是岳沧澜，都不是方尘的敌人，方尘即便和他们动手，也不可能毫无顾忌，所以即便他和灵心宫主和岳沧澜动手的话，打起来肯定也一点都不爽。

    白灵准帝盯着方尘，开口说道：“既然你要去，那我们就跟着你一起去吧！”

    “你们跟着我一起去？”

    方尘听到白灵准帝的话之后，立刻皱起了眉头。

    白灵准帝点点头，说道：“是啊，我们可是一起来精灵大陆了，我不能将你丢下！”

    方尘看着白灵准帝，笑着说道：“白灵长老，你不必如此，虽然魔族大陆很危险，但是我有能力自保，如果你们也跟着我一起去的话，那就危险了！”

    方尘有着小鹤帮助，即便去了魔族大陆，他的确有本事自保。

    可是如果白灵准帝她们也要跟着方尘一起去的话，小鹤带着那么多人，行动能力肯定会受影响的。

    白灵准帝皱着眉头，对方尘说道：“我问一下宫主吧，若是宫主同意你去，那你就去！”

    “好！”

    方尘点点头。

    紧接着，白灵准帝拿出一颗天元珠，她将天元珠激活之后，开始给灵心宫主传讯。

    很快，在白灵准帝面前的空间微微扭曲，灵心宫主的身影出现在方尘和白灵准帝面前，不过此刻灵心宫主的身影，看起来非常模糊，而且身体不断扭曲，非常不稳定。

    灵心宫主看着白灵准帝和方尘，嘴角露出一丝微笑，问道：“有什么事情吗？”

    虽然天元珠可以让白灵准帝在精灵大陆与灵心宫主保持联系，但是这对天元珠的本源之力消耗极大，因此，灵心宫主知道，如果没有什么重要的事情，白灵准帝绝对不会联系她的。

    白灵准帝立刻对灵心宫主说道：“宫主，刚才精灵女皇召见我们了，她说精灵族发现了一条通往魔族大陆的空间通道，她准备派遣一些精灵族战士前往魔族大陆，然后用天魔散对付那些魔族，方尘道友给了她很多天魔散！”

    灵心宫主听到白灵准帝的话之后，眼眸微微一亮，说道：“这可是好事啊，既然我们现在有办法去魔族大陆，可得好好利用这个机会，趁着魔族还没有办法对付天魔散，狠狠收拾一下他们，绝对不能让他们那么爽！”

    方尘听了灵心宫主的话之后，接着她的话茬说道：“是啊，我也是这么认为的，所以，我也想趁着这个机会，前往魔族大陆，好好杀一下那些魔族！”

