 第1766章 念咒的人爽，听咒的人痛苦

    方尘看着黑色木鱼，对八哥说道：“貌似，木鱼一般都有两个部分吧？还有一根专门敲木鱼的棍子？”

    “是的！”

    八哥立刻点头，说道：“那灵心宫主，没有把棍子给你？”

    方尘摇头说道：“没有！”

    当时灵心宫主将黑色木鱼给他的时候，他根本没想到要敲这个黑色木鱼，所以忽略了这个细节。

    方尘立刻在自己的储物戒指里面，拿出一根木棍，然后轻轻在黑色木鱼上敲了一下。

    “嘭！”

    木鱼散发出一阵奇怪的声音，紧接着方尘手中的木棍瞬间化为粉末。

    “怎么回事？”

    看到方尘手中的木棍变成粉末之后，八哥忍不住对方尘问道。

    方尘皱着眉头，说道：“刚才我用木棍敲打这木鱼的时候，一股特殊的波动从这木鱼上传来，然后我手中的木棍，立刻就变成粉末了！”

    八哥盯着方尘手中的粉末，说道：“你刚才使用的木棍，可能质量太次了吧？”

    “有可能！”

    方尘点点头，然后拿出一件圣器棍子，这棍子可是青铜材质的，再次敲响木鱼。

    “嘭！”

    木鱼发出一阵奇怪的声音，下一刻，方尘手中的青铜棍，瞬间碎裂，大量道纹从脱落。

    “也碎了？”

    看到这情况之后，八哥顿时瞪大眼睛。

    方尘也很惊讶，没想到这黑色木鱼竟然如此古怪。

    随后，方尘又连续拿出了几件圣器，当那些圣器敲打在黑色木鱼上之后，都被黑色木鱼散发出来的特殊波动震碎了。

    方尘皱着眉头，然后将黑暗精灵神弓召唤出来，直接拿着黑暗精灵神弓敲打黑色木鱼。

    “哐哐哐……”

    黑暗精灵神弓敲打在黑色木鱼上，发出的声音比之前更加响亮，就连音色也和之前不一样了。

    方尘看着黑暗精灵神弓，发现有很多道纹从黑暗精灵神弓上脱落，虽然黑暗精灵神弓并没有和之前的圣器那样破碎，但是方尘感觉到黑暗精灵神弓不断震动，在震动的时候，还是不断有道纹从上面脱落。

    方尘知道，即便是极道帝兵，如果道纹全部都脱落的话，肯定会影响到极道帝兵的威力，若是道纹全部都脱落，说不定极道帝兵都会碎裂。

    方尘没想到这黑色木鱼，竟然如此厉害，就连极道帝兵敲上去，也会出现如此大的损伤。

    “厉害啊！”

    八哥看到这情况，开口对方尘说道：“方尘，这黑色木鱼这么牛逼，在战斗的时候，直接将这黑色木鱼祭出来，砸在对方的极道帝兵上，肯定能将对方的极道帝兵砸坏！”

    方尘摇摇头，说道：“别人的极道帝兵，没有你想象之中的那么脆弱，但是这黑色木鱼，的确可以那样使用！”

    方尘看了一眼黑暗精灵神弓，然后将黑暗精灵神弓收回去，他可不想继续用黑暗精灵神弓来敲木鱼了。

    他将浮仙剑召唤出来，然后砍在黑色木鱼上。

    “锵！”

    一阵火光出现，方尘感觉到一股特殊的波动从黑色木鱼上传递到浮仙剑上，但是浮仙剑并没有任何道纹脱落，下一刻，方尘感觉到一股强大的力量，从浮仙剑上涌入他的身体之中，他的身体猛地一震，顿时感觉到精神抖擞。

    “没事？”

    八哥看着方尘手中的浮仙剑，显得有些惊讶，刚才方尘用黑暗精灵神弓敲木鱼的时候，可是有很多道纹从黑暗精灵神弓上脱落的，而现在，方尘用浮仙剑砍在黑色木鱼上，这浮仙剑竟然连一枚道纹都没有脱落。

    看到这情况之后，方尘嘴角微微一翘，然后继续用浮仙剑劈砍黑色木鱼。

    那特殊的能量，不断从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，方尘开始念起了降魔咒，一个个奇怪的声音，在方尘的嘴里传出来。

    听到方尘念出的古怪声音，八哥感觉到非常难受，它感觉到自己的灵魂快要撕裂一样。

    它立刻开口对方尘说道：“方尘，你念的是什么玩意啊？这么难听？”

    方尘看向八哥，说道：“降魔咒啊！”

    “这就是降魔咒？”

    八哥顿时就愣住了。

    方尘点点头，然后看向混沌噬心虫，问道：“很难听吗？”

    混沌噬心虫也点头附和道：“的确太难听了，我有种想用东西砸死主人你的冲动！”

    “想砸死我？”

    方尘眼神一凝，没想到一向憨厚老实的混沌噬心虫，在听到他念降魔咒之后，竟然会产生这样的想法，由此可见，这降魔咒，是何等的难听了。

    “不对呀，我在念这咒语的时候，为何会感觉到很爽？”

    方尘皱着眉头，然后继续念降魔咒。

    当方尘念起降魔咒的时候，他感觉到身心愉悦，像是一个憋尿憋了很久的人，忽然找到地方解手一样，舒畅不已。

    “啊……太难听了！”

    八哥实在受不了方尘念出的声音，立刻转身逃走。

    混沌噬心虫也是如此，他的身体猛地抽搐，有着想要作呕的冲动，就连在混沌噬心虫肩膀上的混沌魔星藤，它的枝条也跟着翻卷起来，似乎被方尘的降魔咒给影响到了。

    混沌噬心虫强忍着要呕吐的冲动，立刻套盾。

    方尘继续一边用浮仙剑砍黑色木鱼，一边念降魔咒。

    在念降魔咒的时候，方尘身上的佛光开始增强，一股股特殊的能量波动，不断从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，这些特殊的能量，大部分都涌入方尘的脑海，然后被方尘的灵魂本源吸收，方尘感觉自己的思维逐渐变得活跃起来，他念咒的速度也越来越快。

    方尘念出的咒语，虽然声音不大，但是他周围的空间却出现一圈圈的涟漪，但是这些涟漪扩散到一丈之外就消失了。

    在念这降魔咒的时候，方尘自身的灵魂之力消耗也很大，可是方尘此刻不断用浮仙剑劈砍黑色木鱼，他可以从浮仙剑上源源不绝地吸收能量，他的灵魂之力快速恢复。

    随着时间的推移，方尘身边的空间涟漪，不断朝着周围扩散，一开始的时候，方尘身边的空间涟漪，扩散的范围只有一丈，一个月之后，这空间涟漪扩散的范围，已经超过了千丈距离。

