 第1767章 连石头都受不了

    三个月后，一个个金色的符文，从方尘的嘴里飞出来。

    “嘴里竟然飞出了金色咒文？”

    八哥和混沌噬心虫看到这一幕之后，都非常震惊，虽然他们此刻距离方尘很远，但是他们都一直观察方尘，此刻他们看到方尘嘴里有金色咒文飞出来之后，都觉得很惊讶。

    那些金色的咒文朝着周围飞去，落在方尘身边不远处的一块大石头上，当大石头上的金色符文越来越多之后，那大石头忽然炸裂，化作无数的碎片。

    “石头都受不了了？”

    八哥和混沌噬心虫再次被震惊。

    此刻，方尘念咒时候的声音，可以传递到万里之外。

    又过了三个月，方尘缓缓睁开眼睛，他停止念降魔咒了，此刻他身上金光闪闪，这金光是凝聚到了极致境界的佛光。

    方尘低头看着身上的佛光，嘴角微微一翘，他知道自己已经将降魔咒给修炼成功了。

    “终于停了！”

    看到方尘停下来之后，八哥和混沌噬心虫立刻飞回到方尘的身边。

    “方尘，怎么样了？”

    八哥迫不及待地对方尘问道。

    方尘看着八哥，嘴角微微一翘，说道：“我好像将这降魔咒练成了，你要不要试一下？”

    “不用！”

    八哥立刻摇头，之前方尘还没有沉底将降魔咒修炼成功的时候，八哥听到那降魔咒，就痛不欲生了，现在方尘的降魔咒彻底修炼成功，威力肯定会更加强大，它可不想再感受那种痛苦了。

    方尘对八哥问道：“我修炼降魔咒多长时间了？”

    八哥立刻回应道：“已有半年时间了！”

    “半年了？”

    方尘皱了皱眉头，说道：“那精灵圣女说了，我们最多半年时间就会抵达魔族大陆，可是现在都过去半年了，为何还没有到？”

    “是啊，我也觉得有些奇怪！”

    八哥也开口附和道。

    “继续等吧！”

    方尘说完，然后闭上眼睛，继续用浮仙剑劈砍黑色木鱼，这半年来，他一直都不断用浮仙剑劈砍这黑色木鱼，他也不知道从浮仙剑上吸收了多少能量，他的灵魂之力在这半年内，也壮大了很多。

    十天之后，方尘感觉到吞天塔剧烈震动起来，他猛地睁开眼睛，灵识透过吞天塔，发现吞天塔已经从空间通道冲了出来。

    在吞天塔外面，是一片湛蓝色的天空，地面是一望无际的翠绿森林。

    “到了！”

    看到这情况之后，方尘顿时精神大振。

    “终于到了吗？”

    听到方尘的话之后，八哥和混沌噬心虫也都顿时兴奋起来。

    “应该是到了！”

    方尘点点头，然后带着八哥它们来到了吞天塔的第一层空间。

    在吞天塔第一层空间内，那些精灵族强者看到方尘出现之后，都立刻停止修炼，大家迅速集结在一起。

    欧宁准帝开口对方尘问道：“方尘长老，我们这是到了吗？”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    “太好了！”

    这些精灵族的强者，听到方尘的话之后，都立刻变得精神起来。

    欧宁准帝开口对方尘问道：“方尘长老，那我们什么时候行动？”

    方尘摇摇头，说道：“这不着急，我们这才刚刚来到魔族大陆，对魔族大陆的情况一点都不了解，我们先想办法将魔族大陆的情况摸清楚再说，恐怕还要魔烦大家在吞天塔里面待上一段时间，这段时间，我打算让人先去将魔族大陆的情况摸清楚再说！”

    欧宁准帝开口问道：“需要我们帮忙吗？”

    方尘摇头说道：“不需要，如果有需要的话，我会请求你们帮助的！”

    “好！”

    欧宁准帝他们点点头。

    方尘将小鹤唤醒，小鹤从方尘的怀里钻出来，有些迷糊地对方尘说道：“主人，怎么了？”

    方尘对小鹤说道：“我们已经来到魔族大陆了，麻烦你带着八哥去查探一下情况，我挑一个地方等你！”

    “好！”

    小鹤立刻点头。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，我觉得你可以和我们一起去，我们在途经魔族那些重要城池的时候，可以像当年放置流星泪那样，将流星泪和那些天魔散放在一起，到时候我们直接用通灵剑符将那些流星泪引爆，当流星泪被引爆之后，那些天魔散自然就会散播开来！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他觉得八哥说的这些，完全可以实施。

    他皱着眉头，说道：“若是这样的话，那些精灵族怎么办？”

    小鹤开口说道：“其实散播天魔散这事情，我们自己来做就可以了，毕竟那些魔族很难发现我们，而那些精灵族强者，他们一旦出现，很快就会暴露的！”

    方尘点点头，他知道这些精灵族强者，在魔族大陆，如果行动的话，必定会暴露的，一旦暴露，这些人几乎必死无疑。

    小鹤对方尘说道：“主人，你就让他们继续待在灵鹤空间里面吧！”

    方尘皱了皱眉头，对小鹤说道：“让他们继续待在灵鹤空间里面，会给你造成极大压力啊！”

    小鹤说道：“没事，我的实力也今非昔比了，多带几个准帝和三千个圣人，很轻松的！”

    虽然这些人可以被方尘收进吞天塔里面，但是如果有人待在吞天塔里面，方尘是无法将吞天塔收回体内的，只有让这些人离开吞天塔，方尘才能将吞天塔收回体内。

    方尘点点头，对小鹤说道：“既然如此，那你就把他们收进灵鹤空间内吧！”

    “嗯！”

    小鹤对方尘微微点头。

    方尘抬头对欧宁准帝他们说道：“欧宁道友，我们准备离开吞天塔了，而我也要将吞天塔收回体内，麻烦你们都躲进鹤道友的体内空间吧！”

    说完之后，方尘指着他身边的小鹤，说道：“这位便是鹤道友了！”

    欧宁准帝他们的目光落在小鹤身上，他们在小鹤的身上，几乎感觉不到任何气息，他们没想到方尘身边，竟然还有一件如此特殊的法宝。

    “好！”

    欧宁准帝立刻点头，然后看向小鹤，对小鹤微微行礼，说道：“麻烦鹤道友了！”

    小鹤对欧宁准帝他们说道：“等一下我施展秘法，将你们收进我的体内空间，大家不要反抗就行！”

