 第1768章 东山魔域

    欧宁准帝他们都微微点头。

    小鹤张开嘴巴，将欧宁准帝他们都收进灵鹤空间。

    方尘带着小鹤和八哥他们，离开吞天塔。

    从吞天塔出来，方尘他们立刻感觉到一股特殊的压力作用在他们的身上，周围的灵气和帝之源力都很浓郁，在方尘的灵识范围内，他感觉到了很多生命气息，但是这些生命气息都很微弱。

    方尘将吞天塔收回体内，然后小鹤也将方尘他们都收进灵鹤空间内。

    在灵鹤空间内，方尘对小鹤说道：“小鹤，走吧，先抓几个魔族，让花花搜魂，慢慢将魔族大陆的情况搞清楚！”

    当年在圣土的时候，八哥就对魔族的圣人搜过魂，这招数还挺好使的。

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后带着大家钻进了虚空之中，在朝着魔族大陆的腹地飞去。

    三个时辰之后，小鹤发现了一座小城池，这城池只有一百多万的人口，在这城池里面，有着一位魔圣强者。

    这只是一位三劫魔生，小鹤直接用醉仙丹将这位魔圣打晕，然后收进灵鹤空间内，八哥开始对这位魔圣强者施展搜魂秘法。

    通过搜魂之后，八哥得到了很多有用的信息，他们此刻所在的位置，属于魔族大陆东部三大魔域之一的东山魔域。

    整个魔族大陆，一共分为十三个区域，东南西北各有三大区域，中部还有一个中心魔域。

    中心魔域乃是青天魔帝直接管辖，而东南西北这十二大区域，则是由青天魔帝麾下那十二大使者管辖。

    东山魔域，乃是魔族大陆最东边的区域，有着一个巨大的半岛，此半岛名为东山半岛。

    东山魔域的资源丰富，灵气充沛，人口众多，占据整个魔族人口的八分之一。

    东山魔域现在的域主，乃是青天魔帝麾下十二使者之中，排名第二的黑狱魔帝。

    黑狱魔帝的实力很强大，只有排名第一的血魔帝才能压他一头。

    魔族的城池，分为一星到五星，方尘他们所在的城池，名为黑水城，因为此城池附近，有着一条特殊的河流，每年一月份，这条河流的河水，都会变成黑色，故而被大家称为黑水河，而这黑水城，就是黑水河流域内最大的城池了，因此也被大家叫做黑水城。

    黑水城在魔族大陆，只能算是一座一星的城池。

    二星级的城池，人口超过一千万人，城池内的魔圣强者，至少超过十位。

    三星级的城池，人口规模超过五千万，城池内至少有百位圣人。

    四星级的城池，人口超过一个亿，城池内至少有一位准帝强者。

    五星级的城池，人口超过十亿，城池内的准帝强者，超二十位。

    而东山魔域，五星级的城池，就超过十座，光是这十座五星级的城池的魔帝强者，就超过两百位了。

    除了这五座五星级的城池之外，还有一座主城。

    这主城乃是东山魔域的核心，人口规模超过三十亿，在东山城周围，拥有很多源界，如果算上源界内的人，光是一座东山城的魔族，就超过百亿。

    “太厉害了！”

    当八哥将这信息传给方尘之后，方尘也是被魔族的实力给震惊了。

    光是一个东山魔域的准帝强者，就完全可以碾压整个蛮荒大陆了。

    在方尘离开蛮荒大陆的时候，蛮荒大陆的那些准帝强者，应该还没有超过百位，可是这魔族的一个东山魔域，光是准帝级别的魔族强者，就超过两百位了。

    如果这些人都去了蛮荒大陆，人族根本挡不住。

    这只是一个东山魔域而已，类似东山魔域这种大域，魔族足足有十二个，而且还有一个中心魔域。

    中心魔域的强者比例更高，光是魔帝强者就超过五百位了。

    整个魔族的魔帝强者，现在加起来数量接近三千位，与人族对比，那差距可不是一般大。

    “方尘，这魔族的实力，真的比我们想象之中的要强大啊！”

    八哥忍不住对方尘说道。

    “是的！”

    方尘点点头，然后让小鹤在黑水城留下一瓶天魔散和一把通灵剑符就离开了。

    从这位三劫魔圣的记忆之中，八哥搜到了很多有用的信息，基本上已经摸清楚东山魔域各大城池的位置了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，我们先去东山城，先对这些高级的城池动手！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们前往东山城。

    两日之后，小鹤带着方尘他们抵达了东山城，来到东山城之后，方尘他们都被东山城的规模给震惊了。

    东山城建立在一座巨大的山脉上，连绵不绝，目光所及之处，都是密密麻麻的建筑，在城池上空的，漂浮着很多巨大的悬空岛屿，那些悬空岛屿上也修建了各种建筑，密密麻麻的。

    城池内部，魔气缭绕，无数灵船和飞行魔兽在天空穿梭。

    “好大！”

    看到这城池之后，混沌噬心虫忍不住感叹起来。

    “方尘长老，此地是什么地方？”

    那欧宁准帝，忍不住开口对方尘问道，他们此刻和方尘都是处于灵鹤空间的同一个区域之中，他们和方尘一样，都可以看到灵鹤空间外面的情况。

    之前八哥从那魔族强者身上搜魂得到的信息，方尘并没有告诉这些精灵族强者。

    “此地乃是魔族东山魔域的主城，东山城……”

    方尘将两天前八哥搜魂得到的一些消息说了出来。

    当欧宁准帝他们听到方尘说的话之后，都震惊不已。

    “这魔族的实力竟然这么强？”

    所有的精灵族强者，都被魔族的实力给震惊了，光是准帝强者，魔族就超过三千个了，而他们精灵族所有的魔帝强者加起来，都不够魔族十分之一。

    方尘点点头，说道：“是的！”

    魔族的实力，比他预想之中的还要强大。

    现在方尘也终于知道，为何魔族在进攻精灵大陆的时候，能派出接近三百位魔帝强者了，毕竟魔族的准帝强者，就超过了三分之一。

    魔族应该对精灵族的实力很清楚，在他们看来，三百位魔帝强者，再率领一些圣人军团，再加上他们魔族对精灵族的优势，完全可以将精灵族推平了，可是他们却失败了。

