 第1769章 弥天网

    八哥看着眼前繁华无比的东山城，对方尘说道：“方尘，这东山城可是一块肥肉啊，都不知道有多少宝贝，如果我们将这些宝贝都收了，那就暴富啊！”

    方尘微微点头，这东山城里面的宝贝，恐怕他们整个人族的资源加起来，都难以与之相比。

    他开口嘀咕道：“不知道这东山城有没有宝库！”

    “肯定有宝库的，我们先给这东山城下药吧，等东山城暴乱之后，我们再对东山城的宝库出手！”

    八哥一脸兴奋地对方尘说道。

    “好！”

    方尘点点头，他们此行的主要目的，就是来魔族下药的，如果能在重创这些魔族的时候，再将魔族的宝贝抢走，那就更爽了。

    随后，小鹤开始带着方尘他们出入东山城的各种核心要地，偷偷在那些地方留下天魔散。

    这些天魔散都被瓶子装着，还没有散开。

    因为方尘不想打草惊蛇，他需要时间慢慢在魔族的那些城池，散布更多的天魔散。

    就这样，小鹤带着方尘他们，出入东山城各种核心的区域，散播天魔散。

    在灵鹤空间内的那些精灵族强者，都被小鹤的手段给震惊了，他们没想到小鹤竟然可以带着他们，神不知鬼不觉的进入魔族这些禁地。

    小鹤进入这些魔族禁地，简直就如同进入无人之境一样。

    看到这样的情况，精灵族的这些强者，都感觉到自己是多余的了，他们心里明白，凭借方尘他们的实力，根本不用他们出手。

    方尘他们深入魔族这种核心区域，不断投下天魔散，魔族到现在都没有发现。

    “主人，这东皇城实在是太大了，这样下去，恐怕还要十天我们都无法离开！”

    小鹤在散布天魔散的时候，在心里和方尘传音道。

    方尘笑了笑，说道：“不着急，我们有的是时间！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后继续在东山城内继续散播天魔散。

    到了第五天的时候，小鹤带着方尘他们，进入到了一个特殊的源界，当小鹤进入到那个源界之后，它感觉到自己立刻被一张无形的网给缠住了。

    那一张无形的网将小鹤缠住之后，立刻收紧。

    小鹤大惊失色，这样的情况它从未遇到过，它拼命挣扎，可是它越是挣扎，那张无形的大网，收缩得就越快。

    “小鹤，怎么了？”

    方尘他们在灵鹤空间内，也发现小鹤好像遇到问题了。

    “主人，我好像被一张网给缠住了！”

    小鹤的声音有些慌张。

    方尘听到小鹤的话之后，也是脸色骤变，立刻开口对小鹤说道：“小鹤，赶紧把我放出去！”

    “好！”

    小鹤回应一声，立刻张开嘴巴，将方尘给放出来了。

    方尘从灵鹤空间里面出来之后，小鹤开口对方尘说道：“主人，其他人要不要放出来？”

    在小鹤看来，它现在被神秘的网缠住了，如果不将灵鹤空间里面的人放出来的话，那些人会跟着它一起被消灭的。

    方尘立刻运转轮回眼秘法，在轮回眼秘法的作用下，方尘看到了一张透明的网，将小鹤给缠住了，这一张大网，全部都是由特殊的道纹凝聚而成的，现在小鹤就像是一条鱼一样，被这张大网给缠住，无法脱身。

    “轰隆隆！”

    此刻，方尘他们所在的这个源界，立刻震动起来，天空顿时乌云翻滚，电闪雷鸣。

    在这个源界内，那些魔族强者看到天空出现的异象之后，脸色骤变，开口说道：“不好，有人闯入禁地了！”

    方尘他们闯入的这个源界，乃是东山城的禁地，是魔族专门培育一种特殊灵药的源界，这种特殊的灵药，名为幻魔草。

    这种幻魔草，可以炼制成幻魔丹，吃了幻魔丹之后，那些魔族强者就会进入到神奇的梦境之中，在梦境之中遨游完毕之后，灵魂之力会得到极大提升。

    这幻魔草，乃是青天魔帝从圣土一个古老的秘境之中挖出来的，带回来之后，魔族的那些种植大师，经过了上千年的努力，客服种种困难最终在这个特殊的源界之中推广种植。

    这些年来，魔族的实力之所以提升得这么快，这幻魔丹可以说是居功至首。

    这个种植幻魔丹的源界，也因此被更名为幻魔界。

    为了保护幻魔界，青天魔帝将魔族的弥天网布置在幻魔界了，目的就是为了防止有人悄悄进入幻魔界搞破坏。

    弥天网，乃是魔族弥天魔帝留下来的极道帝兵，这弥天魔帝的实力很强，他乃是三百万年前的超级强者，在他的那个时代，他就是这个世界上最强的大帝强者。

    幻魔界的守护者，直道立刻朝着小鹤所在的方向飞来。

    方尘将浮仙剑召唤出来，朝着这弥天网砍下去。

    “嗤嗤！”

    浮仙剑砍在弥天网上，强横的力量瞬间就被弥天网给卸掉了，方尘感觉到自己的剑，好像劈在一团棉花上一样，而弥天网受到攻击之后，收缩的速度更快了，小鹤感觉到很痛苦。

    “啊……”

    小鹤忍不住发出惨叫，它的身体不断颤抖，在弥天网的束缚下，大量的道纹不断从小鹤的身上脱落，小鹤的身体在弥天网的缠绕下，身体都变形了。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻的弥天网不断震动，一股股强大的力量不断涌入小鹤体内，这神秘的能量涌入小鹤身体之中，让小鹤感觉到更加痛苦了。

    “小鹤，你怎么样了？”

    方尘立刻开口对小鹤问道。

    “主人，好痛，我感觉好痛苦！”

    小鹤的身体不断颤抖。

    方尘立刻将自己的本命飞剑召唤出来。

    “绕字诀！”

    方尘一声怒喝，十二把本命飞剑朝着弥天网飞去，然后环绕着弥天网的丝线快速缠绕切割，可是这弥天网非常坚韧，方尘的本命飞剑，根本没有任何作用。

    这个时候，八哥开口对小鹤说道：“鹤姐，把我放出去，看看我行不行！”

    听到八哥的话之后，小鹤也立刻将八哥给放出来，八哥出来之后，立刻对着弥天网拉了一泡屎，它想要用自己的屎来将弥天网腐蚀掉。

    虽然八哥的屎具有很强的腐蚀性，但是好像对弥天网，没有什么作用。

    “鹤姐姐，把我放出去吧，或许我可以！”

    混沌噬心虫也开口对小鹤说道。

