 第1771章 紫阳魔帝的实力

    这些魔帝的实力都很强，光是五星魔帝就有三位了，剩下的十一位，都是四星魔帝。

    方尘他们这边现在一共只有精灵族的十位准帝，还有方尘，八哥和混沌噬心虫。

    混沌噬心虫现在要帮助小鹤脱困，根本无法战斗，能战斗的只有方尘和八哥，再加上这些精灵族强者了。

    当这些魔族强者准备冲过来的时候，方尘眼神一凝，一声怒喝：“黑暗噬神领域！”

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域瞬间展开，将所有的魔帝都笼罩了。

    那些魔帝强者被黑暗噬神领域笼罩之后，顿时感觉到一股强大的压力作用在他们的身上，大量的黑色触手出现，将他们的身体给缠住了。

    不过，这些魔帝的实力都很强，立刻就挣脱了这些黑色出手的束缚，身体爆发出强大的力量冲向方尘。

    紫阳魔帝并没有动手，他凝立在黑暗噬神领域之中，身体表面出现了一层紫色的光焰，黑暗噬神领域的黑色触手，根本无法靠近紫阳魔帝。

    那些魔族冲到方尘面前，准备对方尘动手，可是方尘面前出现大量的黑色触手，挡住了那些魔帝强者。

    那些魔帝强者，都纷纷攻击挡在他们面前的黑色触手。

    “轰隆隆！”

    一股股强横的能量，在黑暗噬神领域之中爆发，整个黑暗噬神领域都跟着颤抖起来，这些能量逸散之后，都被黑暗噬神领域吞噬了。

    而环绕在方尘周围的那些黑色触手，虽然被这十四位魔帝的攻击撕裂，但是却很快又凝聚出来。

    这十四位魔帝强者联手攻击，根本伤害不了方尘分毫。

    “好强大！”

    那些精灵族准帝强者，看到这情况之后，都被方尘那强大的实力给震惊了。

    那十四位魔帝强者看到这情况之后，脸色微微一变，然后继续联手攻击方尘，可是他们的攻击，还是无法突破黑色触手的阻挡。

    “紫阳前辈，此人的实力太强了，我们根本突破不了他的防御！”

    久攻不下，那些魔帝有些着急了，立刻给紫阳魔帝传音。

    紫阳魔帝看到这情况，一伸手，一把黑色的魔刀出现在他的手中，他一声怒吼：“天魔斩！”

    下一刻，紫阳魔帝手中的魔刀爆发出耀眼的紫色光芒，一股霸道的刀意爆发出来，他猛地挥动魔刀，一道匹炼的紫色刀芒出现，刀芒将空间撕裂，直接朝着黑暗噬神领域的边缘呼啸而去，最终将黑暗噬神领域撕碎。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域崩溃，强大的反噬之力让方尘身体微微一震，他感觉到脑袋有些眩晕。

    方尘没想到这紫阳魔帝的实力竟然如此强大，眼神微微一凝，自从他领悟了黑暗噬神领域之后，他还是第一次遇到实力如此强劲的对手。

    虽然以前方尘的黑暗噬神领域，也被人撕裂过，但是之前的都是那些准帝强者自爆，才将黑暗噬神领域撕破的，可是现在，这位紫阳魔帝，只是轻描淡写的一刀，便将黑暗噬神领域给破了。

    当黑暗噬神领域被破掉之后，那十四位魔帝强者，立刻冲向方尘，可是他们还没有冲到方尘面前的时候，紫阳魔帝的声音就在那些魔帝的脑海之中响起：“此人的实力很强，你们根本不是他的对手，让我来吧！”

    紫阳魔帝心里很清楚，方尘绝对是和他同一个等级的对手，面对这样的强者，这十四位魔帝强者，根本伤害不了方尘，而方尘则是可以轻松将他们重创。

    听到紫阳魔帝的话之后，那十四位魔帝强者，立刻朝着精灵族那些魔帝强者冲去，每一位魔帝强者身上都出现魔焰，这些魔焰有红色的，有黑色的，有金色的，也有青色的。

    这些魔焰，和佛修身上的护体佛光是一样的，具有强大的防御力，在释放出魔焰之后，这些魔帝对天地本源的感知力也会随之增强，使得他们可以更加轻松掌控周围的各种本源能量。

    不过，这释放出魔焰之后，他们的血脉之力，魔力，还有灵魂之力都会加速消耗。

    看到这架势，欧宁准帝他们脸色骤变，因为这些魔帝强者不光数量比他们多，而且综合实力也比他们强。

    这些魔帝之中，有三位的实力达到了五星级别，剩下的都拥有四星魔帝的实力，而他们这边，则是一个五星魔帝都没有。

    “不知天高地厚的精灵，给我死吧！”

    那些魔帝怒吼，然后冲向欧宁魔帝他们。

    就在此时，八哥出现在这些魔帝面前，一个转身，屁股对准这些魔帝强者，这些魔帝强者看到八哥这动作之后，心里都感觉到很疑惑。

    就在他们疑惑的时候，八哥开始喷射模式，那黑白相间的鸟屎，顿时喷射在这些魔帝的身上。

    尽管这些魔帝都有护体魔焰，但是这些鸟屎，却轻松穿透这些魔帝身体表面的魔焰，落在他们的身体上。

    “嗤嗤嗤……”

    鸟屎强大的腐蚀能力，开始腐蚀这些魔帝强者的身体，大量的黑白根须，渗透到这些魔帝强者的身体之中，那些黑白根须，也释放出特使的力量，疯狂腐蚀这些魔帝强者的肉身。

    “啊……”

    强烈的痛苦，让这些魔帝强者都忍不住颤抖起来，他们忍不住发出惨叫声，他们都燃烧自己的血脉之力，一股股更加强大的能量气息，在他们的身上爆发出来，他们想要体内强大的魔力，将落在他们身上的鸟屎震飞，可是这鸟屎和以前不一样了，这鸟屎落在他们身上之后，像是种子一样，在他们身上生根了。

    一些魔帝，看到自己无法将鸟屎振飞，只能用刀剑将那些落在他们身上的鸟屎刮走，可是刀剑只能将他们身体表面的鸟屎刮走，渗透到他们体内的黑白根须，依旧不断腐蚀他们的身体。

    十四位魔帝，本来杀气腾腾的，可是现在却被八哥用一坨屎就搞定了，鸟屎腐蚀他们的身体，给他们造成了极大的痛苦，在他们体内的黑白根须，不断在他们的身体之中蔓延，有的蔓延到他们的丹田，有的蔓延到他们的脑海之中。

