 第1772章 精灵族强者出手

    剧烈的痛苦，让这些魔帝强者，痛不欲生，不断在空中翻滚，他们不断伸手在自己的身上乱抓。

    这一幕，让那些精灵族的准帝强者都震惊不已，他们刚才看到这十四位魔帝强者杀气腾腾的样子，准备誓死一战，就算自己死了也要拉一个垫背的。

    可是现在，八哥自己就把这些魔帝给搞定了。

    八哥看向被震惊的精灵族准帝，开口说道：“还愣着干嘛？杀啊！”

    此刻的八哥，看起来有点虚弱，刚才那一泡屎，可是耗费了它很多的力量，这些屎，可不是它平时吃东西形成的杂质，而是它利用传承秘密，将体内的能量凝聚而成的特殊物质，具有很强的杀伤力。

    它拉出了那么大的一坨，对它的损耗还是很大的，虽然现在这些魔帝强者，都被八哥的鸟屎重创，但是八哥短时间内，也没有力气再对这些魔帝出手了。

    所以，接下来的任务，就看这些精灵族的准帝强者了。

    “杀！”

    欧宁魔帝他们听到八哥的话之后，顿时缓过神来，他们都立刻召唤出长弓，凝聚出一支支威力巨大的光箭，射向那些魔帝。

    此刻，那十四位魔帝被八哥的鸟屎弄得痛不欲生，根本无法集中精神，立刻就被精灵族准帝射出的光箭射中。

    这些精灵族强者虽然自身的实力不是很强，但是他们射出的光箭，威力很强，比如这些精灵族准帝之中的最强者欧宁，他的综合实力虽然无法达到五星准帝，但是他的攻击力，却是早就达到了五星准帝了。

    一位准帝强者的综合实力，是按照速度，防御和攻击，再加上耐力来算的。

    在这四项之中，欧宁准帝的攻击达到了五星准帝中级水准了，但是他的速度，防御和耐力，都还没有达到五星级别。

    可是现在，这些魔帝无法集中精神的情况下，他们就成为了欧宁准帝他们的靶子。

    那些光箭轻松穿透这些魔帝强者的护体魔焰，射进他们的身体之中，然后爆炸。

    “轰轰轰……”

    那些魔帝强者的身体，在光箭强大的爆炸力下，顿时被炸得粉身碎骨。

    “哈哈哈，好样啊的！”

    看到那些魔帝强者的尸体被精灵族强者轰碎，八哥非常兴奋。

    “啊……”

    那些魔帝强者的惨叫声，在虚空之中回荡起来。

    他们那破碎的身体立刻重组，可是就在他们的身体重组的刹那，再次被精灵族强者用弓箭射爆。

    “可恶！”

    看到这情况之后，紫阳魔帝很生气，他本以为这十四位实力强大的魔帝，可以轻松将这些精灵族强者收拾掉，可是没想到竟然会被一只鸟弄成这样，他准备冲过去救这十四位魔帝，毕竟如果任由对方这么攻击下去，这些魔帝必死无疑。

    可是，当紫阳魔帝准备出手的时候，方尘却挡在了他的面前。

    方尘也没想到八哥这么牛逼，一出手就将那十四位魔帝强者给打趴了。

    “给我死！”

    看到方尘挡在自己的面前，紫阳魔帝彻底暴怒，手中的魔刀绽放出耀眼的紫色光芒，一刀斩向方尘。

    “咻！”

    一道璀璨的刀芒破碎虚空，瞬间出现在方尘面前，方尘感觉到自己被一股强大的灵识锁定了，面对这一道威力巨大的刀芒，他嘴角微微一翘，手中的浮仙剑猛地挥出，砍在紫色的刀芒上。

    “轰！”

    紫色刀芒碎裂，爆发出强大的能量，形成一个巨大的紫色光球将方尘吞噬，周围的空间被震碎，大量混沌物质涌现，那些空间裂缝，朝着周围蔓延。

    但紫色光球消失之后，被震碎的空间瞬间弥合，方尘的身影消失了。

    忽然，紫阳魔帝似乎感觉到了什么，脸色微微一变，他立刻转身，手中的魔刀顺势向后砍去，在魔刀前方的虚空破碎，一把散发着璀璨青色光芒的长剑出现，与魔刀碰撞在一起。

    “轰！”

    刀剑碰撞爆发出的强大力量，将空间震碎，方尘的身影顿时显现而出，他和紫阳魔帝的身体都猛地一震，两人都立刻倒飞出去。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股强大的力量不断涌入方尘体内。

    紫阳魔帝的身体在空中翻滚了十几圈，但是却飞出了数百里，他感觉到右臂传来一阵阵酸痛的感觉，刚才他与方尘碰撞的时候，浮仙剑上传来的力量实在太强大了，紫阳魔帝手中的魔刀，差点脱手而飞。

    “好强大的力量！”

    紫阳魔帝心中震惊不已，尽管他心里对方尘的实力有所准备，但是真正交手之后，却发现方尘的实力还是超出了他的预料。

    方尘盯着紫阳魔帝，眼神变得凌厉起来。

    “一重浪！”

    方尘一转身，瞬间出现在紫阳魔帝面前，浮仙剑的剑势暴涨，立刻斩向紫阳魔帝。

    紫阳魔帝感觉到自己被那强大的剑势锁定了，而且方尘出剑的速度极快，面对这样的情况，他只能咬牙，将手中的魔刀一横，挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    浮仙剑砍在紫阳魔帝手中的魔刀上，一股强大的力量爆发，大量的道纹从魔刀上脱落，周围的空间被这强大的力量震碎，紫阳魔帝更是倒飞出去，他那握着魔刀的右手，已经被浮仙剑上蕴涵的强大力量震裂了，紫阳魔帝也感觉到一股霸道的力量，沿着魔刀，钻进他的身体之中，在他的体内乱窜。

    “二重浪!”

    方尘一声低喝，身体再次转身，当他完成转身的刹那，立刻出现在紫阳魔帝的面前，手中的浮仙剑，剑势再次增强，带着毁天灭地的气势，斩向紫阳魔帝。

    紫阳魔帝脸色骤变，立刻燃烧血脉之力。

    “轰！”

    一股强大的气息在紫阳魔帝身上爆发出来，紫阳魔帝的肌肉膨胀起来，身后的空间扭曲，一轮紫日出现在他的身后，那紫日散发出来的光芒，都汇聚到他手中的魔刀上。

    紫阳魔帝双手握着魔刀，那魔刀不断颤抖，周围的空间都扭曲起来，然后与浮仙剑碰撞到一起。

