 第1773章 紫阳魔帝求救

    “锵！”

    神光大作，一团耀眼的光芒照亮了整个幻魔界，一个光环朝着周围扩散，光环所过之处，空间似乎被拉长了，当光环扩散到极限之后，立刻崩碎，在光环中心的空间，也跟着碎裂，化作一片混沌，方尘和紫阳魔帝都被那混沌物质淹没了。

    紫阳魔帝的身体在混沌物质之中翻滚，他双手不断颤抖，刚才那一次碰撞，力量更强，他感觉自己的双手都快要被震断了。

    他抬头看向方尘，目光穿透混沌物质，落在方尘的身上，心中震惊不已，因为方尘此刻使用出来的剑法，他见过。

    一百年前，一位人族的准帝强者，出现在魔族大陆，大杀四方，他也与那位人族准帝强者交手，可是却只是三招就被对方击败了。

    最终，魔族十二大域主，出动六位，他们联手围攻那位人族准帝，却依旧不是那位人族准帝的对手，最后是青天魔帝出手，才将那位人族准帝镇压。

    紫阳魔帝没想到眼前这位人族的强者，竟然也会那种强大的剑法，这种剑法，一连九式，一招比一招强大，特别是最后一招，就连黑域魔帝都不敢硬扛。

    方尘的身体也被混沌物质淹没，他手握浮仙剑，再次转身。

    “三重浪！”

    方尘心中低喝，身体瞬间破开混沌物质，出现在紫阳魔帝面前，一剑斩向紫阳魔帝。

    紫阳魔帝脸色骤变，他知道这种剑法威力强大，也知道自己如果继续使用魔刀的话，根本无法再抵挡方尘的攻击，他张开嘴巴，一口黑色的古钟出现，挡在他面前。

    浮仙剑砍在黑色古钟上。

    “当！”

    火光绽放，无数的道纹从黑色古钟上脱落，黑色蛊虫传出一声巨响，强大的声浪，将周围的混沌物质都震荡开来，黑色古钟在混沌空间之中翻滚，紫阳魔帝的身体猛地一震，脸色变得潮红，气息瞬间萎靡。

    他立刻飞进了黑色古钟之中。

    方尘并没有停止的意思，继续转身。

    “四冲浪！”

    方尘心中一声低喝，身体瞬间出现在黑色古钟跟前，狠狠地劈了上去。

    “当！”

    黑色古钟再次被方尘劈飞，无数的道纹脱落，黑色古钟上的光芒暗淡了一些，这黑色古钟，可是一件完整的极道帝兵，虽然紫阳魔帝可以独立掌控，但是他依旧无法完全发挥出这黑色古钟的威力。

    即便紫阳魔帝躲在黑色古钟内，依旧被浮仙剑上蕴含的强大力量震得头晕脑胀。

    五重浪，六重浪，七重浪……

    方尘不断对黑色古钟攻击，一点都不想停下来，因为浮仙剑在劈砍黑色古钟的时候，他都可以得到一股强大的力量反馈，别人在施展如此强大的攻击时，对力量消耗肯定很大，可是他却不一样，虽然也会有所消耗，但是他得到的反馈却更多。

    从黑色古钟上脱落的道纹，全部都被浮仙剑吞噬了。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，本来散发出青色光芒的浮仙剑，瞬间变成红色，那剑势也是陡然增强，达到了一个前所未有的境界，在这强大的剑势作用下，方尘方圆百丈被的混沌物质都被排挤开了，形成了一片虚无的空间。

    方尘猛地转身，身体出现在黑色古钟跟前，双手握着无限剑，狠狠砍在黑色古钟上。

    “当！”

    浮仙剑竟然在黑色的古钟上留下了一道深深的剑痕，无数道纹从黑色古钟上脱落，强大的力量，将周围的混沌物质都排开，形成了一个直径超过千丈的虚无空间，黑色古钟上的光芒瞬间暗淡，而躲在黑色古钟内部的紫阳魔帝，感觉到一股强大的力量，狠狠撞在他的脑海之中，让他的脑袋好像要炸裂开来一样。

    当方尘施展完九重浪之后，浮仙剑上的剑势，并没有立刻消散，方尘本想趁着这个机会，再次转身，想要施展出十重浪，可是他的身体只是转到一半的时候，浮仙剑上那恐怖的剑势，立刻消散了，方尘也感觉到身体有着被抽空的虚弱感。

    不过，浮仙剑上立刻涌入一股强大的力量，在这股强大的力量作用下，方尘体内的那种虚弱感，立刻消失了。

    “还是不行！”

    方尘皱了皱眉头，不过他知道，他的方向对了，只要按照这个方向不断前进，总有一天，他肯定能使出十重浪的。

    现在他的九重浪剑法比以前更加厉害了。

    方尘抬头看向那黑色古钟，只见黑色古钟忽然散发出紫色的光芒，它破开混沌物质，冲出了混沌空间。

    躲在黑色古钟内的紫阳魔帝，已经领教了方尘那可怕的实力，他知道自己根本不是方尘的对手，他现在根本不敢出去与方尘正面抗衡了，他只想躲在这黑色古钟之中，等待黑狱魔帝降临。

    “黑狱前辈，你快来啊，这个人族的实力太强了，我根本不是他的对手！”

    紫阳魔帝立刻对黑狱魔帝传讯。

    黑狱魔帝听到紫阳魔帝的传讯之后，眉头不禁皱了起来，他对紫阳魔帝的实力还是非常了解的，放眼整个魔族，紫阳魔帝的实力，可是仅次于他们这十二大域主的，他没想到出现在幻魔界的这个人族，实力竟然如此强大。

    黑狱魔帝立刻回应道：“我最快还要一炷香时间才到，你想办法将他们拖住，一定不能让他们跑掉了！”

    方尘他们胆大包天，闯入了幻魔界，如果让方尘他们给逃了，黑狱魔帝肯定会被其他域主耻笑的，他可不想丢这个脸。

    “好！”

    紫阳魔帝回应一声，然后立刻给幻魔界其他的镇守者传讯，说道：“立刻给我将幻魔界的天魔大阵激活！”

    紫阳魔帝知道方尘的实力恐怖，如今他只有借助幻魔界内的天魔大阵加持，才能与方尘抗衡了。

    幻魔界内的那些守护天魔大阵的人，听到紫阳魔帝的传音之后，立刻将天魔大阵激活。

    “轰隆隆！”

    幻魔界的天空上，出现了无数的魔纹，那些魔纹在天空上凝聚成一个巨大的阵图，在地面上也出现了很多的魔纹，这些魔纹都是天魔大阵的一部分。

