 第1775章 八哥的法相天地显威

    就在这些魔帝强者冷神的瞬间，十几道光箭顿时呼啸而至，射在焰海魔帝身上。

    “轰轰轰……”

    这些光箭顿时爆炸，强大的爆炸力，立刻将焰海魔帝的身体撕裂。

    “啊！”

    焰海魔帝立刻发出惨叫声，他刚刚遭到反噬，还没有缓过神来，又遭到这些精灵族强者的攻击，再次被重创。

    “可恶！”

    其他的魔帝，看到焰海魔帝被重创，都非常愤怒，立刻朝着那些精灵族强者冲去。

    可是这些精灵族强者也不是吃素的，他们立刻拉开距离，不断用手中的长弓远距离攻击这些魔帝强者。

    “轰轰轰……”

    一支支威力巨大的光箭，射在这些魔帝的身上，然后爆炸，这些魔帝强者面对这些威力巨大的光箭，也不敢大意，速度立刻减缓下来了。

    就在此时，八哥一声怒吼：“让你们见识一下我真正的实力吧——黑天白地！”

    八哥话音刚落，一股特殊的能量波动，从它的身上爆发出来，周围的空间扭曲，方圆百里内的区域，顿时形成了一个特殊的空间，天空是黑色的，地面是白色的。

    这就是八哥的法相天地，黑天白地。

    精灵族的那些强者，并没有被八哥的法相天地笼罩，但是那十四位魔帝，却全部都被八哥的法相天地笼罩了。

    当这十四位魔帝被八哥的法相天地笼罩之后，大量黑白双色的雾气朝着他们涌来，当这些雾气接触到这些魔帝强者周围的魔焰之后，那魔焰的光芒瞬间暗淡下去。

    “不好，这些雾气有很强的腐蚀性，大家小心！”

    看到周围的那些黑白雾气之后，这些魔帝强者脸色骤变。

    就在此时，白色的大地开始上升，而黑色的天空，则是开始下沉，被夹在中间的那些魔帝强者，感觉到作用在他们身上压力迅速增强！

    很快，黑色的天空和白色的大地重合在一起，那些魔帝被夹在中间。

    “给我转！”

    八哥一声怒吼，黑天白地开始如同一个磨盘一样开始转动起来，当黑天白地开始转动之后，那些被夹在中间的魔帝强者，感觉到一股强大的力量，要将他们的身体碾碎。

    在这种情况下，他们只能苦苦支撑，可是随着黑天白地转动的速度越来越快，作用在他们身上的压力，也越来越强。

    “大家快想想办法，我快撑不住了！”

    一位四星魔帝，咬牙切齿地对其他的魔帝传音道。

    “这死八哥的法相天地太厉害了，我现在根本动弹不了！”

    那些魔帝强者都在心里交流着，他们现在连呼吸都困难了，他们只能疯狂燃烧自身的血脉之力和灵魂之力来抵抗周围强大的压力。

    忽然，这些魔帝强者，感觉到大量的粘液出现在他们身体周围，这些粘液开始疯狂腐蚀他们身体表面的魔焰。

    当这粘液出现之后，黑天白地转动的速度立刻加快了很多。

    “咔嚓！”

    一位四星魔帝终于无法承受这强大的压力，被碾碎了。

    此刻的黑天白地，就像是一个巨大的磨盘一样，快速转动。

    “啊！”

    那位身体被碾碎的四星魔帝，忍不住发出惨叫声，在这种情况下，他的身体根本无法重组，在黑天白地的碾压下，变得更加碎，当身体被碾碎之后，周围那黑白粘液对他身体的腐蚀就更快了。

    “啊……快救我……”

    那位身体被碾碎的四星魔帝，不断向其他的魔帝求救，可是现在这情况，其他魔帝也自身难保。

    很快，这位四星魔帝的身体被碾压成粉末，身体和灵魂，都被那黑白粘液腐蚀殆尽，魂飞魄散了。

    一位四星魔帝就这样被杀死了。

    “这是什么法相天地？”

    “这也太厉害了吧？”

    那些精灵族强者，虽然不在八哥的法相天地之中，但是他们却能将里面的情况看得一清二楚。

    他们也都被八哥这法相天地的威力给震惊了。

    “啊……”

    忽然，又有一道惨叫声传出，又一位四星魔帝的身体被碾碎了。

    听到那骨骼破碎的声音，那些精灵族强者，都忍不住打了一个寒颤。

    “大家快想想办法，要不然我们都得死在这里！”

    那些魔帝强者现在惊恐万分，焰海魔帝想要再次将自己的法相天地释放出来，可是他发现，周围的碾压力实在太强了，他现在连法相天地想要释放出来都无法做到了。

    在这种情况下，大家都知道，如果有人自爆的话，或许可以将八哥的法相天地摧毁，可是谁自爆？

    虽然大家都是魔族，但是他们彼此之间都有私心，他们背后都有各自的家族，他们都几乎是各自家族的顶级强者了，他们心里非常清楚，一旦他们不在了，自己的家族失去了最强者，肯定会被其他的家族打压，甚至是直接抢夺吞并。

    这样的事情，在他们魔族，可是屡见不鲜的。

    这些魔帝心里都非常清楚，即便是他们自爆救了其他的魔帝，其他魔帝未必会感激他，反而会趁着他陨落之后，吞并他们的家族。

    可是现在这情况，若是不果断采取手段的话，最终他们都会死。

    “焰海前辈，赶紧想办法啊！”

    那位身体被碾碎的四星魔帝对焰海魔帝呐喊。

    “我现在也没有办法啊！”

    焰海魔帝在心里回应道，现在他所有的招式都无法使用了，唯一还可以使用的，便是自爆。

    可是现在这情况，即便他们之中有人愿意自爆，他们这些人距离这么近，说不定也会跟着嗝屁。

    “啊……”

    又一位四星魔帝的身体被碾碎，黑天白地转动的速度越来越快。

    在另外一边，紫阳魔帝也看到了这情况，他发现那十四位魔帝强者，都陷入了八哥的法相天地之中，已经有一位四星魔帝被彻底磨灭了。

    紫阳魔帝想去救他们，可是现在的紫阳魔帝被方尘彻底压制，根本腾不出手去救人。

    “可恶！”

    紫阳魔帝在心里怒骂起来，他没想到自己竟然也会有这样的遭遇，这里可是他们魔族的地盘，可是他们现在却被人族压着来打。

