 第1778章 幻魔界的最深处

    他对小鹤说道：“小鹤，你放心吧，我们一定会把你救出去的！”

    “对，鹤姐，你放心吧，我们肯定能把你救出去！”

    混沌噬心虫也在心里和小鹤传音道。

    “主人，我现在感觉到好困，我想睡觉！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘飞到小鹤身边，伸手轻轻抚摸着小鹤，开口说道：“睡吧，等你睡醒了，我们就已经将你救出去了！”

    “嗯！”

    小鹤对方尘微微点头，然后缓缓闭上了眼睛。

    混沌噬心虫看到小鹤睡了过去，在心里对方尘传音道：“主人，鹤姐她没事吧？”

    方尘摇摇头，说道：“没事，她现在应该是因为抵抗这弥天网消耗了大量的体力和灵魂之力，所以陷入了沉睡，辛苦你了，一定要加快速度！”

    “好的！”

    混沌噬心虫在心里回应道。

    方尘飞到那些精灵族强者的身边，和他们说道：“你们跟我进去这个源界看看！”

    在此之前，小鹤带着方尘他们进入东山城的核心源界，有几个源界比他们此刻所在的源界还要大，可是那些源界里面，都没有如此厉害的法宝保护，可是魔族却在这里布置了一张如此厉害的大网，因此，方尘推断，这个源界对于魔族而言，肯定很重要。

    “好的！”

    欧宁准帝他们点点头，然后立刻跟着方尘朝着幻魔界的深处飞去。

    “可恶！”

    紫阳魔帝看到方尘他们朝着幻魔界深处飞去，心急如焚，他心里清楚，这幻魔界之中，可是出产了整个魔族三分之一的幻魔草，一旦被方尘发现，毁掉这些幻魔草的话，就会严重影响到他们整个魔族的宏伟计划。

    紫阳魔帝想要阻止方尘，可是他却被八哥缠住了，根本无法脱身。

    “哈哈哈，想跑？没门，你还是乖乖和我过招吧！”

    看到心急如焚的紫阳魔帝，八哥忍不住笑了起来，不断施展法相天地攻击紫阳魔帝，可是它的法相天地，不断被紫阳魔帝斩碎。

    紫阳魔帝的脸色阴沉到了极点，他没想到自己竟然会遇到一个如此变态的鸟，这法相天地，竟然可以无限使用，即便他破掉了对方的法相天地，对方不但没有遭受反噬，而且气息还不断增强。

    面对这样的情况，紫阳魔帝哪怕是再着急也没有用，他只能将现在的情况告诉黑狱魔帝：“黑狱前辈，你赶紧来吧，敌人的实力太强大，我的那些手下，都被杀死了，就剩下我一个人在支撑了，他们现在已经进入幻魔界深处了！”

    “可恶！”

    听到了紫阳魔帝的传讯之后，黑狱魔帝也很生气，但是他距离幻魔界太远了，根本无法立刻赶到。

    黑狱魔帝给紫阳魔帝传讯说道：“你给我顶住！”

    “是！”

    紫阳魔帝立刻在心里回应道。

    方尘他们还没有飞出多久，就有一道强横的结界挡在他们面前了。

    欧宁准帝盯着面前的结界，脸色立刻沉了下来，对方尘说道：“这是大帝阵纹，我们进不去了！”

    方尘施展轮回眼秘法，盯着眼前的大帝阵纹，嘴角泛起一丝冷笑，手持浮仙剑，说道：“区区大帝阵纹而已，还挡不住我！”

    说完之后，方尘走到大帝阵纹跟前，直接用浮仙剑劈砍在大帝阵纹的一处破绽上，那大帝阵纹顿时被方尘劈开了一道口子。

    “这？”

    欧宁准帝他们顿时被方尘的实力给震惊了，他们没想到方尘竟然如此厉害，一剑就能将这大帝阵纹给劈开了。

    这可是大帝阵纹，乃是大帝强者布置出来的，别说他们这些准帝了，就算是真正的大帝强者来了，也难以在短时间内，将这些结界破掉。

    可是现在，这大帝阵纹，却被方尘一剑就砍出了一个口子。

    “这大帝阵纹，该不会是假的吧？”

    一位精灵族的准帝强者，忍不住在心里和欧宁准帝传音道。

    他们不敢相信，方尘竟然可以如此轻松就将大帝阵纹给破掉了。

    欧宁准帝听到这位准帝的传音之后，立刻回应道：“这大帝阵纹是真的！”

    方尘看着欧宁准帝他们，开口说道：“都别愣着了，赶紧过来吧！”

    听到方尘的话之后，欧宁准帝他们也都立刻缓过神来，飞到方尘的身后，方尘带着他们穿过了这一道结界。

    缓过结界之后，一股浓郁的魔气顿时铺面而来，欧明准帝他们立刻运转功法，身体表面出现一层跳动的光焰，将周围的魔气隔绝，而方尘却任由这些魔气渗透到他的身体之中。

    看到这情况，欧宁准帝他们都很疑惑，他忍不住问道：“方尘长老，难道你不怕这些魔气吗？”

    方尘看了欧宁准帝他们一眼，笑着说道：“区区一点魔气而已，有什么可怕的？”

    说完之后，方尘加速朝着幻魔界深处飞去，飞了一会儿之后，方尘他们又遇到了一层大帝阵纹，方尘还是一剑就轻松将这大帝阵纹破开。

    一连破开九重大帝阵纹之后，方尘他们终于进入到幻魔界的核心区域，一股浓郁灵气顿时扑面而来，这里不但灵气充沛，方尘发现这里的魔气非常稀薄，这里面阳光明媚，空制悬浮着很多悬空的岛屿，地面上有着很多的枯木，那些枯木上，生长着一簇簇彩色的植物，这些植物看上去有点像蕨草，叶片底下有着很多彩色的小珠子。

    在这里面，方尘他们也发现了很多魔族，这些魔族正在细心照料着那些彩色的灵草。

    “人族？”

    “精灵族？”

    那些正在照料幻魔草的魔族灵植师，看到方尘他们之后，脸色猛地一变，他们都知道幻魔界乃是魔族的禁地，就算是魔族，也只有一些身份特殊的人才能进来的，可是现在竟然有一个人族带着十个精灵族进来了。

    “我没有看错吧？”

    “一个人族和一群精灵族，竟然来这里了？”

    那些魔族的灵植师，看到方尘他们之后，都怀疑自己是不是出现幻觉了。

    就在这些魔族灵植师看着方尘他们发呆的时候，欧宁准帝却盯着那些生长在枯木上的灵草，脸上露出震惊之色。

