 第1779章 天手圣人

    方尘看到欧宁准帝脸上那震惊的表情之后，忍不住问道：“欧宁道友，怎么了？”

    欧宁准帝深深地吸了一口气，说道：“梦境神草，好多梦境神草！”

    “什么梦境神草？”

    方尘开口对欧宁准帝问道。

    欧宁准帝开口说道：“这梦境神草，是一种非常珍贵的灵药，服用之后，可以让人进入到神奇的梦境之中，在当大家进入到那些神奇的梦境之后，灵魂之力就会快速变强，这梦境神草的，即便对准帝强者，也有很强的作用，这种神草，在我们精灵族也有，但是非常稀少，没想到魔族竟然有着么多，天呀，我这不是在做梦吧？”

    方尘听了欧宁准帝的话之后，心里也很震惊，没想到眼前这些形似蕨草的植被，竟然有如此强大的功能。

    一位魔帝级别的灵植师，飞到方尘他们跟前，神色冷漠地说道：“你们好大的胆子，竟然敢擅闯我们魔族的禁地？”

    这位魔帝级别的灵植师，名叫青露魔帝，他是这个种植园内修为最强，地位最高的灵植师。

    即便是那些魔族强者想要进入这个种植园，也得事先通知他，可是现在竟然有一群异族强者进入到这个药园之中，这让他很愤怒。

    方尘盯着清露魔帝，他身影一晃，便出现在清露魔帝面前，一巴掌抽在清露魔帝的脸上。

    “啪！”

    清露魔帝顿时被方尘抽飞了，他的身体在空中倒飞千丈才停下来，他的脸上，出现了一个红彤彤的掌印。

    这一幕将药园之中其他的灵植师都看懵了，他们没想到这个人族竟然如此猖狂，毕竟那可是清露魔帝啊，魔族最顶级的灵植师，如果没有清露魔帝，魔族根本不可能将这幻魔草大规模种植成功。

    即便是青天魔帝，在面对清露魔帝的时候，都非常恭敬的，可是这个人族，二话不说，竟然一巴掌就将清露魔帝给抽飞了。

    清露魔帝稳住身影之后，伸手摸了一下自己那火辣辣的脸，顿时怒火冲天，对方尘怒吼道：“你好大的胆子，竟然敢打我？”

    就在清露魔帝刚刚骂完，方尘身影一晃，再次出现在清露魔帝面前，他伸手将清露魔帝的脖子抓住，清露魔帝的脸色立刻变得通红。

    方尘捏着清露魔帝的脖子，神色冷漠地说道：“再哔哔的话，我会直接杀了你！”

    这清露魔帝也是有种，他盯着方尘，咬牙切齿地说道：“如果你敢杀我的话，我们陛下肯定不会放过你的！”

    “你们陛下，是青天魔帝吧？”

    方尘眼神微微一凝聚，然后对清露魔帝问道：“我看你在魔族的身份不低，告诉我，那人族的琉璃圣人，被关押在何处？”

    “琉璃圣人？”

    听到方尘的话之后，清露魔帝眼神出现一丝慌乱，他没想到方尘竟然是为了火璃圣人来的。

    看到清露魔帝的眼神，方尘知道这家伙肯定知道火璃圣人被关押的地方，他伸手在清露魔帝的额头上拍了一下，一股强大的力量涌入清露魔帝的脑海之中，在这强大的力量冲击下，清露魔帝瞬间就昏迷过去了。

    清露魔帝虽然在种植灵药方面有着极高的造诣，但是他自身的实力并不是很强，充其量只能算得上是一个初级魔帝而已。

    在这个种植园里面，修为达到了魔帝级别的灵植师，只有清露魔帝一人，其余的灵植师，都是圣人级别。

    方尘发现，在这些灵植师之中，除了魔族的灵植师，还有天人族，冥族，神族，甚至是人族的灵植师，这些异族的灵植师，脖子上都呆着一个黑色的项圈，这些黑色的项圈上，篆刻着无数神秘的符文。

    看到这黑色的项圈，方尘就明白，这些灵植师，应该就是被魔族抓来，关押在这里帮魔族搞种植的。

    这些灵植师的数量，几乎超过一万人了。

    方尘意念一动，他的本命飞剑从体内飞出，朝着那些带着项圈的灵植师飞去。

    “砰砰砰……”

    方尘的十二把飞剑，化作一道道剑光，从那些灵植师的脖子处划过，他们脖子上的那些项圈，瞬间就被斩碎了。

    被斩碎了项圈之后，那些灵植师，都感觉到自己好像是在做梦，他们都知道这里是魔族的核心禁地，他们也知道魔族的实力很强，比他们所在的种族都不知道强大多少了。

    自从他们被抓到这里之后，都没想过自己有朝一日，还能恢复自由。

    他们立刻对方尘行礼道谢，说道：“多谢道友施救！”

    方尘将吞天塔召唤出来，对这些灵植师说道：“不想死的，都给我进去吧！”

    看着吞天塔，这些灵植师互相对视了一眼，他家都很心动，但是他们并没有进去。

    一位人族的灵植师，开口对方尘说道：“道友，你这是打算将我们救走吗？”

    方尘看着这位灵植师，开口问道：“你是哪个势力的人？”

    这位灵植师立刻回应道：“我是太初圣地的人，一万多年前，我在圣土历练的时候，被魔族的人抓到这里来！”

    “太初圣地的人？”

    方尘眼神微微一凝，然后对这位人族圣人问道：“那太初圣地的萧逝水前辈，你可认识？”

    “萧逝水？”

    这位人族圣人听到方尘的话之后，眼神一凝，猛地点头，说道：“认识，他乃是我的大师兄，我叫曲云升！”

    这曲云升的道号叫天手，人称天手圣人，乃是土木双属性灵根，一般情况下，双属性的修炼者，是很难修炼到圣人境界的，可是天手圣人的天赋很好，修炼也很努力，他在种植灵药上有着极高的天赋，依靠他那高超的种植技术，他在太初圣地很快就熬出头来。

    后来，天手圣人利用自己那高超的种植技术种植灵药卖钱，为自己收集到了大量的资源，也正是有了大量的资源支撑，他才修炼到圣人境界。

    一万多年前，天手圣人就是太初圣地第一灵植师了，在蛮荒大陆那些灵植师之中，有着极高的威望。

