 第1780章 魔族第一灵植师

    方尘没想到在这里，竟然会遇到人族强者。

    他对天手圣人微微行礼，说道：“天手前辈，我乃是琉璃剑宗的传人方尘！”

    “琉璃剑宗的传人？”

    天手圣人听到方尘的话之后，脸上顿时露出震惊之色，他能看得出来，方尘的实力很强，如果方尘的实力不够强大的话，根本不可能进的来这个地方。

    当年天手圣人前往圣土的时候，琉璃剑宗的琉璃圣人已经陨落，那个时候的琉璃剑宗，已经走了很长一段时间的下坡路了，他没想到如今琉璃剑宗，竟然出现了方尘这样的准帝强者。

    方尘对天手圣人点点头，说道：“天手前辈，这个药园的防卫很森严，这里种植的东西，是不是对魔族很重要？”

    天手圣人猛地点头，说道：“当然是了，这里种植的都是梦境神草，魔族的人将这些梦境神草称为幻魔草，这梦境神草的功效很强，即便是准帝强者吃了，灵魂之力也能得到极大提升，魔族这些年来实力提升得这么快，与这些梦境神草脱离不了关系，我们被魔族抓到之后，他们就把我们送到这里来，帮助他们种植梦境神草了！”

    方尘抬头看着眼前的密密麻麻的梦境神草，开口对天手圣人问道：“那天手前辈你们现在都会种植了吗？”

    天手圣人猛地点头，说道：“当然会了，这梦境神草对于其他人来说，种植难度很大，但是对于我来说，并不是很难！”

    方尘有些惊讶，让他看着被他打晕的清露魔帝，问道：“你可认识此人？”

    天手圣人盯着清露魔帝，眼神之中顿时有怒火出现，咬着牙齿说道：“当然认识，此人叫清露魔帝，乃是魔族首席灵植师，这个药园，就是他打造出来的，在魔族的地位高着呢，就连青天魔帝看见他，都会对他恭恭敬敬的！”

    “哦？这么吊？”

    方尘盯着清露魔帝，没想到这清露魔帝的来头竟然这么大，本来他还想将这清露魔帝杀掉的，可是现在看来，这清露魔帝留在手上，还是有很大作用的，或许他可以利用这清露魔帝，将火璃圣人换回来。

    方尘立刻爆发出强大的威压，在他那强大的威压下，在这个药园内所有魔族的灵植师都昏迷过去了，他将这些魔族的灵植师都收进吞天塔内。

    看到方尘把这些人收走之后，天手圣人开口对方尘说道：“方尘道友，这药园里面的梦境神草，都是好东西啊，我们绝对不能留给魔族！”

    方尘点点头，然后在天手圣人他们的帮助下，把这个药园里面可以搬走的东西，都给搬走了，包括这个药园之中的一些珍贵的泥土，也全部都挖进了吞天塔之中。

    一炷香后，方尘他们几乎把药园里面的东西都搬空了，八哥那急切的声音立刻传进方尘耳中：“方尘，快点出来，那黑狱魔帝来了！”

    “黑狱魔帝来了？”

    方尘眼神一凝，他知道黑狱魔帝乃是东山魔域的域主，他在东山魔域搞出这么大的动静，黑狱魔帝肯定会出现的，但是他没想到黑狱魔帝竟然来得这么快。

    方尘对天手圣人他们说道：“天手前辈，你们都进入我这吞天塔里面吧，那黑狱魔帝来了！”

    “黑狱魔帝来了？”

    天手圣人他们听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色，他们都知道黑狱魔帝，乃是青天魔帝麾下十二大使者之中排名第二的强者。

    方尘点点头，说道：“是的！”

    天手圣人他们缓过神来，都不敢大意，立刻飞进了吞天塔里面。

    方尘意念一动，吞天塔立刻缩小，被他藏进怀里，因为现在吞天塔之中有人，方尘无法将吞天塔收回丹田之中，只能将吞天塔藏在怀里。

    现在这情况，吞天塔无论是藏在怀里，还是收入丹田，对方尘而言，差别都不大。

    方尘带着欧宁准帝他们立刻冲出了幻魔界的。

    “轰隆隆！”

    此刻，八哥和混沌噬心虫，正在苦苦抵挡黑狱魔帝和紫阳魔帝的进攻。

    看到这情况之后，方尘立刻激活琉璃金身，一股强大的气息在他身上爆发出来，他手持浮仙剑，目光锁定黑狱魔帝，身影一晃，就出现在黑狱魔帝面前，浮仙剑散发着炽烈的红色光芒，顿时砍向黑狱魔帝。

    黑狱魔帝感觉到浮仙剑上爆发出来的强大剑意之后，脸色微微一变，手中的魔斧立刻砍向浮仙剑。

    “锵！”

    火光迸溅，大量的道纹从黑狱魔帝的魔斧上脱落，方尘和黑狱魔帝都被强大的力量震得倒飞出去。

    “好强的力量！”

    黑狱魔帝看向方尘，他没想到方尘的实力，竟然如此强大。

    黑狱魔帝没有立刻继续进攻，而是抬头看向方尘，方尘也是在远处凝立在虚空上，朝着黑狱魔帝看来，两人的目光在虚空之中碰撞起来。

    黑狱魔帝盯着方尘，神色冷漠地说道：“胆子不小，竟然敢来我们魔族大陆？”

    方尘看着黑狱魔帝，冷笑一声，一脸不屑地说道：“你们魔族大陆算什么？我想来就来！”

    “哼，希望你等一下还能如此猖狂！”

    黑狱魔帝冷哼一声，一股强大的气息在他身上爆发出来，他的身体表面，出现一层黑色的魔焰，他的肌肉也瞬间膨胀起来。

    方尘对混沌噬心虫传音道：“迟幽，你赶紧去干活吧，这黑狱魔帝交给我了！”

    “好！”

    混沌噬心虫回应一声，立刻带飞小鹤身边，继续啃食那弥天网。

    方尘盯着黑狱魔帝，黑暗噬神领域顿时将浮仙剑和他的身体笼罩。

    “杀！”

    方尘一声怒喝，身体化作一道黑光，立刻冲到了黑狱魔帝的面前，黑狱魔帝脸色微微一变，方尘的速度太快了，他立刻抬手将魔斧横在胸前，挡住了浮仙剑的攻击。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，黑狱魔帝顿时被击飞，无数的道纹从魔斧上脱落，恐怖的能量朝着周围扩散，方圆千丈内的空间顿时破碎。

