 第1784章 吸收天魔大阵的力量

    混沌噬神蜂在空中翻滚了几圈之后，立刻就稳住了身体，它再次朝着黑狱魔帝冲去。

    黑狱魔帝咬着牙，全力催动魔鼎。

    “轰隆隆！”

    魔鼎散发出强大的能量波动，破碎虚空，直接砸向混沌噬神蜂。

    可是当黑色魔鼎快要砸中混沌噬神蜂的时候，混沌噬神蜂立刻向后倒飞，然后身体落在了魔鼎上面，它张开嘴巴，咬在黑色魔鼎上面，然后疯狂吞噬黑色魔鼎的能量。

    魔鼎上的道纹，在混沌噬神蜂那强大的吞噬之力下，竟然像是漂浮在水面的油脂一样，疯狂涌向混沌噬神蜂的嘴巴。

    黑狱魔帝没想到这混沌噬神蜂竟然如此厉害，他控制着魔鼎迅速变大，一股股强大的能量波动，不断从魔鼎上爆发出来，他想用这样的方式将混沌噬神蜂振飞。

    可是混沌噬神蜂却死死粘在了魔鼎上面，继续疯狂吞噬魔鼎的力量。

    黑狱魔帝感觉到魔鼎上本源力量，正在快速消失。

    “可恶！”

    无奈之下，黑狱魔帝一声怒吼：“狱锁狂龙！”

    下一刻，一股强大的能量波动，从黑狱魔帝身上爆发出来，以黑狱魔帝的身体为中心，王源百里内的空间都扭曲起来，然后变成了一个黑色的空间，在这个黑色空间内，地面是一片黑色的海洋，无数魔鬼在黑色的海洋之中挣扎，方尘感觉到一股强大的力量，将他身体周围的空间禁锢了！”

    “法相天地？”

    方尘眼神微微一凝，他感觉到黑狱魔帝的法相天地，给他造成的压力很强。

    他嘴角微微一翘，然后在心里一声低喝：“诸神的黄昏！”

    方尘所有的异象都瞬间出现，这些异象散发出来的能量波动交汇在一起，紧接着，黑狱魔帝的法相天地就瞬间崩溃了。

    当法相天地崩溃之后，黑狱魔帝顿时遭受到了强大的反噬之力。

    “噗嗤！”

    黑狱魔帝忍不住再次喷血，身上的气息瞬间萎靡下去。

    方尘手握浮仙剑，一个闪身，出现在黑狱魔帝面前，将浮仙剑直接刺向黑狱魔帝。

    黑狱魔帝脸色骤变，此刻根本无法躲闪，他一咬牙，体内猛地爆发出一股强烈的光芒，浮仙剑刺在这青色的光芒上，竟然无法刺穿。

    “轰！”

    虽然浮仙剑无法刺穿这青色的光芒，但是黑狱魔帝的身体，却被浮仙剑上蕴含的恐怖力量震飞了。

    将黑狱魔帝击飞之后，方尘没有继续追上去，而是运转轮回眼秘法，查看周围的天魔大阵。

    很快，方尘就发现天魔大阵的阵眼所在，他施展浮仙绝影身法，出现在天魔大阵的阵眼上空，他双手握着浮仙剑，直接朝着天魔大阵的阵眼插进去。

    “嗤！”

    巨大的浮仙剑，全部没入，大量黑色的魔气，从阵眼处喷涌而去，浮仙剑剧烈震动，然后开始疯狂吞噬天魔大阵的能量。

    方尘双手死死抓住天魔大阵，他感觉到一股股强大的力量，从浮仙剑上涌入到他的身体之中。

    因为从浮仙剑上涌入的能量实在太庞大了，方尘的身体立刻膨胀起来，他感觉自己的身体快要炸裂了。

    方尘立刻施展琉璃金身，让自己的身体不断变大，当身体变大之后，方尘感觉到体内的压力迅速减小，他吸收能量的速度也跟着提升。

    “轰隆隆！”

    天魔大阵开始震动起来，无数魔纹脱落，那些脱落的魔纹，都朝着浮仙剑汇聚，最后被浮仙剑吞噬。

    黑狱魔帝没想到方尘竟然可以发现天魔大阵的阵眼，他脸色骤变，立刻冲向方尘，对方尘怒吼道：“给我住手！”

    这天魔大阵，乃是他们魔族的大帝强者留下来的，虽然此阵法叫做天魔大阵，但是留下这个天魔大阵的大帝强者，并不是天魔，而是这位大帝强者，根据天魔留下的天魔大阵布置出来的阵法，因为也叫天魔大阵。

    天魔大阵乃是这个源界的核心，若是天魔大阵被方尘破坏，这个源界就无法再种植幻魔草了，而幻魔草对他们魔族而言，可是非常重要的，他们魔族的修士这些年来实力可以提升得这么快，与这幻魔界产出的幻魔草密不可分。

    他们魔族虽然现在一共有三个源界可以种植幻魔草，但是另外两个源界加起来的幻魔草产量，都不足幻魔界的三分之一。

    若是这个幻魔界被方尘破坏的话，他们部分的幻魔草就会被断绝，后果会很严重。

    看到黑狱魔帝那着急的样子，方尘根本没有理会他，而是双手握着浮仙剑，然后将吞天塔祭出来，朝着黑狱魔帝笼罩过去。

    “轰隆隆！”

    黑狱魔帝猝不及防之下，被方尘收进了吞天塔之中，他进入到吞天塔之后，直接被收进了吞天塔的第九层空间内。

    黑狱魔帝没想到方尘竟然还有如此厉害的法宝，他看到自己被收进了一个陌生的空间之中，心里立刻慌张起来，他握着魔斧，爆发出所有的力量冲天而起，想要冲出这个陌生的空间，可是在抵达这个陌生空间的边缘之，却被一道强大的结界给挡住了。

    黑狱魔帝猛地挥动魔斧，劈砍在面前的结界上。

    “轰！”

    一股强大的力量在结界上反弹，顿时将黑狱魔帝给震飞了。

    “可恶！”

    黑狱魔帝愤怒不已，然后再次挥动魔斧劈砍面前的结界，可是却再次被这结界壁垒给震飞。

    “嘿嘿！”

    看到黑狱魔帝被自己收进去，方尘嘴角露出一丝微笑，若是在平时，他很难用吞天塔将黑狱魔帝收进去的，可是刚才，黑狱魔帝看到他浮仙剑捅进了天魔大阵的阵眼之中，所以急着冲过来阻止他，被方尘用吞天塔打了一个措手不及。

    现在这黑狱魔帝被方尘收进了吞天塔之中，而紫阳魔帝，也被八哥缠住了，也没有其他的强者可以再威胁到混沌噬心虫和小鹤了，方尘也可以放心吞噬天魔大阵的能量了。

    这天魔大阵的能量还真的是浑厚，犹如滔滔江水一样，不断涌入方尘的身体之中，方尘感觉自己的力量，血脉之力，还有灵魂之力都在快速提升。

    这种感觉，前所未有。

