 第1786章 小鹤脱困

    方尘将小鹤抱住，然后开口对小鹤说道：“小鹤，小鹤！快醒醒！”

    小鹤听到方尘的呼唤之后，缓缓睁开了眼睛，它活动了一下身体，发现自己竟然脱困了。

    “我脱困了吗？”

    小鹤一脸惊喜地对方尘问道。

    方尘点点头，说道：“是的，是迟幽把你给救出来了！”

    小鹤看向混沌噬心虫，说道：“迟幽，谢谢你！”

    “鹤姐，不用客气！”

    混沌噬心虫立刻对方尘笑了笑。

    方尘对小鹤问道：“小鹤，你现在感觉如何？”

    小鹤立刻回应道；“我现在感觉很好，就是身体有一点虚弱而已，不碍事！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那就麻烦你带我们离开这里吧！”

    说完之后，方尘将几瓶天魔散直接朝着这个源界的深处甩去，这些瓶子都已经被他打开了，天魔散立刻在这个源界里面散开。

    之前方尘在千手圣人的口中知道，这个源界对于魔族而言，是非常重要的，因为这个源界特殊，可以栽种大量的梦境神草，所以方尘现在想要用天魔散洒在这个源界之中，让魔族的人无法再继续在这个源界之中培育秘境神草。

    散播完天魔散之后，方尘握着浮仙剑，朝着地面挥舞，一道道剑光落在地面上，地面立刻炸裂，砂石飞溅，当尘埃落定之后，地面上出现了一行字：感谢你们的幻魔草！

    “好！”

    小鹤点点头，将方尘他们收进灵鹤空间之中，立刻钻进虚空之中离开了。

    很快，小鹤就带着方尘他们离开了幻魔界，从幻魔界出来之后，小鹤对方尘问道：“主人，我们现在去哪儿？”

    方尘皱了皱眉头，在东山城之前，方尘本以为有小鹤的帮助，他们可以出入魔族各种核心的禁地，可是这一次在幻魔界，他们差点就掉坑里了，还好有惊无险。

    若是那青天魔帝出现的话，他们必死无疑。

    现在，方尘也不想让小鹤带着他们去冒险了，他对小鹤说道：“我们直接去其他的城池，在那些城池里面散播天魔散即可，不要冒险进入那些禁地了！”

    在方尘看来，类似之前那种叫弥天网的宝贝，即便是在魔族，肯定也不会很多，魔族肯定不会用这么珍贵的宝贝去保护那些城池的，毕竟那些城池太大了。

    他们之前所进入的幻魔界，是魔族最重要的禁地之一，所以魔族才会将弥天网布置在那里面。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后带着方尘他们前往那些五星城池。

    当方尘他们离开之后不到一炷香，青天魔帝带着一大群魔帝，来到了幻魔界，可是他却发现幻魔界空空如也。

    弥天网被割破了，紫阳魔帝不见了，黑狱魔帝也不见了，幻魔界之中的天魔大阵被毁掉了，而在幻魔界之中的那些幻魔草，还有那些灵植师全部都不见了。

    “可恶！”

    青天魔帝看着方尘留在地面上的字，气得浑身发抖，一拳朝着地面打去，一股强大的力量落在地面上，顿时在地面上炸出一个大坑。

    那些跟着青天魔帝来到幻魔界的魔帝强者，看到这一幕之后，也都很愤怒。

    “陛下，这到底是谁做的？”

    一位魔帝强者开口对青天魔帝问道。

    青天魔帝咬牙切齿地说道：“是那人族的方尘！”

    “方尘？”

    在青天魔帝身边的那些魔帝强者，都不禁皱起了眉头，他们都没有听说过方尘这个名字。

    虽然青天魔帝知道方尘，化身也降临过琉璃剑宗，但是青天魔帝并没有将这些消息告诉其他的人，这些跟在青天魔帝周围的魔帝强者，都还都不知道青天魔帝的身外化身曾经降临到琉璃剑宗。

    这些魔帝强者都震惊不已，这幻魔界，乃是他们魔族防卫最森严的禁地之一，可是这个叫做方尘的人族，竟然将幻魔界给洗劫一空了，不但弥天网和天魔大阵被毁，那些幻魔草都被挖光了，就连幻魔界深处的一些泥土，也都挖走了。

    这幻魔界，可是在他们魔族的腹地啊，那人族竟然可以在他们的眼皮子底下，将这幻魔界清洗一空，这对他们而言，简直就是莫大的耻辱。

    青天魔帝脸色阴沉，黑漆漆的，那些魔帝看到青天魔帝这表情，都不敢出声了，因为他们从未见过青天魔帝流露这样的表情。

    此刻的青天魔帝，真的是很生气，自从他成为准帝以来，无论做什么事情，都是很顺利的，可是这几年来，先是他们魔族军团，在精灵大陆溃败，现在又被一个人族跑到他们魔族的腹地给偷家了。

    这幻魔界可是出产整个魔族超过三分之二的幻魔草，可是现在里面的幻魔草不但被偷走，而幻魔界也到了破坏，在幻魔界之中的那些灵植师，也都被抓走了。

    幻魔界再也无法种植幻魔草了，没有了足够的幻魔草，他们魔族的那些强者，实力提升就不会有原来那么快了。

    青天魔帝越想越气，这里可是他们魔族的腹地，一个人族不但跑到了他们的禁地之中偷东西，而且他们洗劫了幻魔界之后，还能大摇大摆地离开，现在青天魔帝，根本不知道方尘跑到哪儿去了。

    青天魔帝知道方尘手中，肯定有天魔散，既然方尘来到了魔族大陆，肯定会偷偷在魔族大陆散布天魔散的。

    想到这里，青天魔帝心里更加生气了。

    青天魔帝开口对身边的那些魔帝说道：“立刻给我将消息传开，十天之后，我要在天魔广场处决人族的火璃准帝！”

    青天魔帝知道方尘山长水远来到魔族大陆了，肯定是想救人的，现在他不知道方尘躲在什么地方，也只能利用火璃准帝来引诱方尘出现了。

    在青天魔帝看来，只要方尘出现，他就有办法对付方尘。

    “是！”

    那些跟在青天魔帝身后的魔帝强者，都立刻回应道。

    青天魔帝咬着牙带着那些魔帝离开了。

    此刻，小鹤带着方尘他们，来到了一座五星级城池上空，开始投放天魔散。

