 第1787章 青天魔帝救不了你

    在灵鹤空间内，方尘对八哥说道：“花花，我抓住了一个魔帝，此人是一个灵植师，据说是魔族第一灵植师，你对他施展一下搜魂秘法，看看能不能搜到什么有用的信息！”

    “好！”

    八哥点点头。

    方尘带着八哥一起进入到吞天塔的第一层空间。

    那些被方尘抓住的灵植师，都在吞天塔的第一层空间，那些魔族的灵植师，此刻都已经昏迷过去。

    方尘之所以将这些魔族的灵植师弄昏迷，是担心他们自杀。

    毕竟这些灵植师，对方尘而言，还是有很大价值的，他们魔族能抓人族和其他种族的灵植师为己所用，方尘也行，不过，现在方尘还没有功夫去控制这些魔族的灵植师，只能先将他们打晕过去。

    八哥跟着方尘来到了吞天塔的第一层空间里面，发现里面有那么多的修炼者之后，显得很震惊。

    “这里怎么会有这么多人？”

    八哥有些惊讶地对方尘说道。

    那些人族和其他种族的灵植师，看到方尘进来之后，都立刻对方尘行礼。

    方尘对那些人微微点头，然后回应八哥，说道：“这些人都是我在那幻魔界之中抓来的，他们都是灵植师，除了这些魔族的灵植师之外，其他的灵植师，都是被魔族抓来的！”

    “这么多灵植师？”

    八哥眼眸猛地一亮，他知道灵植师非常稀少，比炼丹师还要稀少。

    方尘一次性抓到了这么多的灵植师，这一次简直就是赚大了。

    方尘带着八哥来到那清露魔帝的身边，开口说道：“这个就是我和你说的那个魔帝级别的灵植师，你先对他搜魂吧！”

    八哥点点头，立刻对清露魔帝施展搜魂秘法。

    方尘看着八哥，他知道八哥一时半会肯定无法成功的，他来到了吞天塔第九层，发现那黑狱魔帝还盘腿坐在虚空上修炼。

    方尘出现在黑狱魔帝面前。

    此刻的黑狱魔帝，正等着青天魔帝来救他，可是没想到，却把方尘给等来了。

    方尘看着黑狱魔帝，面带微笑地说道：“怎么样？看到是我，是不是有点失望？”

    黑狱魔帝沉着脸，之前他和青天魔帝传音的时候，青天魔帝说了，他只用一个时辰就可以抵达，可是现在早就过去了一个时辰了，他等来的不是青天魔帝，而是方尘。

    方尘看着黑狱魔帝，笑着说道：“你不用等了，青天魔帝救不了你了，现在我们已经离开幻魔界了！”

    “怎么可能？”

    黑狱魔帝脸上露出震惊之色，他知道方尘的伙伴，被弥天网缠住了，他不相信方尘可以在不到一个时辰之内，将他的伙伴从弥天网上解救出来。

    方尘冷笑道：“没有什么不可能的，现在你已经成了瓮中之鳖，你是自裁，还是让我自己来动手？”

    黑狱魔帝盯着方尘，他知道方尘的实力很强，在幻魔界的时候，他有天魔大阵加持，都不是方尘的对手，现在被方尘收进了法宝之中，他就更加不是方尘的对手了，他知道自己现在已经是砧板上的鱼肉，任由方尘宰割了。

    他盯着方尘，开口说道：“可以告诉我你叫什么名字吗？”

    黑狱魔帝很想知道，这个实力如此强大的人族，到底是什么来历。

    方尘看着黑狱魔帝，冷笑道：“一个将死之人，知道这么多做什么？”

    黑狱魔帝盯着方尘，神色冷漠地说道：“你一定会后悔的，因为你不该招惹魔族，陛下总有一天，会率领魔族，将蛮荒大陆推平，将你们人族都灭掉的！”

    方尘冷哼一声，说道：“虽然你们魔族现在的实力很强，但是我们人族也不是吃素的，说不定，到了最后，被灭的是你们魔族！”

    “哈哈哈！”

    黑狱魔帝忍不住狂笑起来，说道：“就凭你们人族，也想灭掉我们魔族？”

    在黑狱魔帝看来，方尘简直就是异想天开，魔族现在的实力，比人族强数十倍，而且他们还在不断变强。

    方尘看着狂笑的黑狱魔帝，直接施展黑暗噬神领域，当黑暗噬神领域出现之后，立刻有大量的黑色触手将黑狱魔帝的身体缠住，开始疯狂吞噬黑狱魔帝的能量。

    黑狱魔帝脸上露出痛苦之色，他知道，如果自己不反抗的话，身上的力量肯定会被吞噬殆尽。

    他将魔斧召唤出来，一声怒吼，彻底燃烧自己的血脉和灵魂之力，一声怒吼，然后将黑暗噬神领域劈碎。

    方尘也握着浮仙剑，出现在黑狱魔帝面前，一剑斩向黑狱魔帝。

    黑狱魔帝眼神一凝，用魔斧挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    黑狱魔帝直接被浮仙剑劈飞，身体在空中倒飞出数百里，他停下来之后，抬头看向方尘，眼眸之中露出震惊之色，因为他发现方尘的力量已经变强了很多。

    现在的方尘，并没有施展什么秘法，可是力量却比之前变强了很多。

    在黑狱魔帝震惊的时候，方尘身影一晃，再次出现在黑狱魔帝面前浮仙剑立刻斩向黑狱魔帝。

    黑狱魔帝大惊，立刻用手中的魔斧格挡。

    “锵！”

    一股强大的力量从个浮仙剑上传来，这一次，黑狱魔帝手中的魔斧脱手而飞，他的身体也朝着后方倒飞出去，恐怖的能量让周围的空间都激荡起一圈圈涟漪，这可是吞天塔里面的空间，比外界稳定多了，即便是方尘与黑狱魔帝这种级别的强者在里面交手，都无法将空间撕裂。

    黑狱魔帝的身体在空中翻滚，还没有等他稳住身体，方尘就出现在他的身体上方，黑暗噬神领域覆盖在浮仙剑上，然后再次斩出。

    只见一道道黑色的剑影出现，然后黑狱魔帝的身体就被切成了粉碎。

    “啊！”

    黑狱魔帝的惨叫声在轮回塔第九层空间之中回荡起来。

    方尘催动浮仙戒，将黑狱魔帝的那破碎的身体都收进了浮仙戒之中。

    黑狱魔帝的身体没有被切碎之前，方尘是无法将他收进浮仙戒的，但是在劈碎的状态下，黑狱魔帝的抵抗力暴跌，方尘就可以轻松将他收进浮仙戒之中。

