 第1788章 青天魔帝的杀手锏

    被收进浮仙戒之后，黑狱魔帝想要控制自己的身体重组，可是却发现，一股强大的力量将他的身体禁锢了，而且还有一种神秘的力量，正在加速分解他的身体。

    在这种情况下，黑狱魔帝的身体，根本无法再重聚。

    “可恶！”

    感觉到这情况之后，黑狱魔帝忍不住骂了一声，在这种情况下，它连自爆的机会都没有了。

    方尘的意识出现在浮仙戒的空间之中，看着黑狱魔帝的残躯，冷笑一下，立刻将浮仙剑收回浮仙戒空间内。

    当浮仙剑回到戒指空间之后，立刻散发出特殊的波动，从黑狱魔帝残躯上被分解出来的光点，立刻朝着浮仙剑汇聚过去，然后被浮仙剑全部吸收。

    黑狱魔帝也停止挣扎了，他知道在自己没有任何机会了。

    方尘的意识退出浮仙戒空间，他的目光落在了黑狱魔帝的魔斧上，他伸手一招，黑狱魔帝的魔斧就飞到了他的手中，他将自己的灵魂之力灌输进去，将黑狱魔帝留在魔斧上的印记都抹除了。

    虽然方尘不使用斧头，但是这斧头还是很高级的，算得上是一件不错的宝贝了。

    三天之后，八哥停止搜魂，这是八哥第一次对准帝级别的强者施展搜魂秘法。

    看到八哥停止下来，方尘立刻对八哥问道：“怎么样了？”

    八哥看着方尘，一脸狂喜地说道：“方尘，这个清露魔帝，真的是太牛逼了，他在魔族的可是有着极高的地位，真的和你之前所说的那样，此人的确是魔族的第一灵植师，魔族之所以能将幻魔草大规模推广种植，他可以说是居功至首，之前被你端掉的幻魔界，里面的幻魔草，超过了整个魔族的三分之二，魔族这些年来，之所以能涌现出如此多的强者，与这些幻魔草的关系还是很大的……”

    八哥和方尘说了一下，然后就将他从清露魔帝记忆之中搜到的信息，都传给了方尘。

    消化了八哥传过来的信息之后，方尘心里也很震惊，他没想到小鹤带着他们误打误撞，竟然进入到了魔族的核心禁地幻魔界。

    “哈哈哈，我们的运气也太好了吧！”

    在彻底了解幻魔界的信息之后，方尘忍不住笑了起来，他们将幻魔界洗劫了，而且还将幻魔界里面的种植园给破坏了，连里面那些珍贵的泥土都挖走了，魔族顿时就失去了一个最大的幻魔草种植圣地，这对魔族而言，乃是一个重大的损失，少了三分之二的幻魔草，魔族的造血能力就立刻被砍了一大半。

    虽然八哥从清露魔帝的身上搜到了很多重要的信息，但是八哥并没有从清露魔帝的记忆之中，搜到与火璃准帝有关的信息，这让方尘有些失望。

    方尘对八哥说道：“这清露准帝，真的不知道火璃前辈在什么地方吗？”

    八哥摇摇头，说道：“他或许知道，但是我从他的记忆之中，并未发现！”

    方尘看着八哥，皱着眉头说道：“你不是对他施展搜魂秘法了吗？如果他知道的话，你为何搜不到与火璃前辈有关的信息？”

    八哥摇头说道：“搜魂秘法也不是万能的，即便我现在对一个普通人施展搜魂秘法，也无法将他所有的记忆搜搜索出来，我只能将他大半的记忆搜出来，修为越高的人，我能搜出来的比例就越低，眼前的这位魔帝，乃是我恢复搜魂秘法一来，施展搜魂秘法的最强者！”

    “主人，出大事了！”

    忽然，小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘心中一惊，立刻在心里对小鹤传音问道：“小鹤，怎么了？”

    小鹤立刻回应道：“我刚才在散布天魔散的时候，看到城池里面，贴满了各种告示，说青天魔帝，将会在十天之后，处决火璃前辈！”

    “什么？”

    听到这消息之后，方尘的眼神瞬间变得凌厉起来。

    八哥看到方尘这表情，问道：“怎么了？”

    方尘开口说道：“小鹤说，它在城里看到大量的告示，那些告示上说了，青天魔帝要在十天后，处决火璃前辈！”

    八哥听完之后，开口说道：“方尘，这肯定是你将那幻魔界洗劫了，青天魔帝很生气，可是他却又找不到你，所以他想用火璃道友为诱饵，将你引出去！”

    方尘点点头，青天魔帝的用意，他也看得出来，他知道肯定是青天魔帝想用这个法子将他引出来，可是方尘也明白，这对他来说，是一个机会。

    现在的情况，青天魔帝不知道方尘在什么地方，而方尘也不知道火璃准帝在什么地方。

    青天魔帝现在想要明牌，将火璃准帝摆上桌面，将方尘吸引出来。

    这对方尘来说，是一个绝佳的机会，但是这个机会，也充满了危险。

    八哥看着方尘的表情有些凝重，问道：“你现在打算怎么办？”

    方尘想了一会儿，然后说道：“先让小鹤带我们去中心魔域，就算我们最后无法将火璃前辈救出来，也要在中心魔域散播天魔散，杀一些魔族！”

    “嗯！”

    八哥微微点头。

    方尘对小鹤传音道：“小鹤，带我们去中心魔域吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，带着方尘他们前往中心魔域。

    一天后，小鹤带着方尘他们抵达中心魔域，中心魔域最核心的地方，便是天魔城。

    天魔城的规模很大，人口超过百亿。

    有了上一次的经验，这一次小鹤非常谨慎，带着方尘他们在天魔城内小心穿梭，不断散播天魔散。

    天魔城各个地方，都贴满了告示，还有六天，青天魔帝就会在天魔广场上，公开处决火璃准帝。

    “还有六天！”

    方尘眼神微微一凝，他现在也不敢让小鹤靠近天魔广场，因为他害怕青天魔帝早已在那个地方布下陷阱了。

    八哥对方尘说道：“方尘，让我的分身去吧，就算是我的分身暴露了，也没事！”

    “行！”

    方尘点点头，然后八哥在身上拔下了一根羽毛，这根羽毛立刻化作一个黑色的八哥。

