 第1790章 你还是出现了

    面对青天魔帝的质问，方尘冷笑一声，说道：“你说的没错，我来魔族大陆，的确是想救人，但是，我也并非只是为了救人！”

    在说话的时候，方尘拿出一个葫芦，对着青天魔帝摇晃了下，说道：“天魔散你应该了解了吧？我来你们魔族大陆时间也不短了，我已经在你们魔族大陆很多地方都撒了天魔散，只要我一个念头，那些天魔散立刻就会爆发！”

    青天魔帝盯着方尘，深色冰冷地说道：“你这是想威胁我吗？”

    方尘看着青天魔帝，冷声说道：“就凭你，值得我威胁吗？”

    说完之后，方尘对着青天魔帝打了一个响指。

    “轰轰轰……”

    在天魔广场周围，那些流星泪瞬间被引爆，与流星泪在一起的天魔散，立刻散开。

    “啊啊啊……”

    在流星泪爆炸的时候，强大的爆炸力，也立刻杀死了很多魔族。

    在长的魔族，看到这情况之后，立刻四散而逃，这些魔族很震惊，没想这个人族，竟然敢当着青天魔帝的面出手。

    “混蛋！”

    看到这情况之后，青天魔帝暴怒，对着方尘怒吼道：“你难道就不怕我杀了他吗？”

    方尘看着火璃准帝一眼，开口说道：“杀吧，我可不是那种容易被人要挟的人，我来这里，是为了告诉你，谁敢要挟我，我就会会他干到底！”

    “哈哈哈，方尘，好样的！”

    听到方尘的话之后，火璃准帝忍不住狂笑起来。

    他可不想方尘为了救他而落入到青天魔帝的圈套之中，在火璃准帝看来，他本来在一万多年前，就应该死了，可是却被火璃圣人将他的残魂封印起来，经过一万多年的时间，才彻底恢复。

    他现在能活过来，心里已经是很开心了，他知道方尘是琉璃剑宗，甚至是整个人族的希望，他不想方尘为了救他被青天魔帝杀死。

    现在方尘敢直接当着青天魔帝的面动手，就是摆明了告诉青天魔帝，他不怕青天魔帝动手杀火璃圣人。

    听到方尘的话之后，青天魔帝也是彻底愤怒了，他咬牙切齿地说道：“很好，既然如此，那我就先送他下地狱！”

    说完之后，青天魔帝立刻出手，大量黑色的虫子，从他的袖口之中飞出来，这些虫子落在火璃圣人的身上，开始啃食火璃圣人的身体。

    “啊！”

    火璃圣人发出惨叫声，他的身体不断挣扎。

    看到这情况之后，方尘脸色也是阴沉到了极点，然后对小鹤吼道：“给我把所有的天魔散都引爆！”

    “是！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻引爆之前投放的那些天魔散。

    “轰轰轰……”

    一团团巨大的火光，在天魔城内绽放，与此同时，在魔域，东山城和那些主要的城池内，也都出现强烈的爆炸。

    有很多魔族当场就被这强大的爆炸炸死，那些没死的魔族，也感染了天魔散。

    此刻，在天魔城内，已经被一团团巨大的火光吞噬，天魔城人口众多，而且密集，那些流星泪都很高级，爆炸之后，就算是无敌圣人也扛不住。

    一时间，天魔城内顿时生灵涂炭。

    “可恶！”

    在青天魔帝身边的那些魔帝强者，还有其他的魔族强者，看到这一幕之后，都非常愤怒。

    青天魔帝对着虚空怒吼，说道：“方尘，有种你给我出来！”

    “哈哈哈，你这么牛逼，你把我找出来啊！”

    方尘的狂笑声，在天魔城上空回荡起来，青天魔帝和其他的魔族强者，都展开自己的灵识，不断扫荡天魔城的每一个角落，可是他们却根本没有发现方尘。

    方尘此刻躲在灵鹤空间之中，看着火璃准帝，那些被青天魔帝放出来的黑色虫子，不断啃食火璃准帝，火璃准帝也忍不住发出惨叫声，很快，火璃准帝的血肉被这些黑色的虫子给啃完了，只剩下一具骸骨。

    不过，作为准帝强者，即便只剩下了骸骨，火璃准帝的生命也暂时没有什么危险。

    青天魔帝来到火璃准帝面前，直接伸手按在火璃准帝的头颅上，对着虚空说道：“方尘，你再不出来的话，他就死定了！”

    虚空之中一片沉寂，方尘并没有回应青天魔帝。

    青天魔帝眼眸之中闪过一丝狠意，抓在火璃准帝头骨上的手，猛地用力。

    “咔嚓！”

    火璃准帝的头骨顿时破碎，就在此时，虚空破碎，一道流光立刻射向青天魔帝。

    感觉到这情况，青天魔帝嘴角一翘，心中冷笑道：“你还是出来了！”

    青天魔帝松开火璃圣人的头颅，转身，轻轻挥手，一股强大的力量射出，将来袭的那一道流光给挡住了。

    “轰！”

    那一道流光炸裂，化作恐怖的能量朝着周围扩散，就在此时，青天魔帝头顶上方的虚空破碎，一块大的黑色石头从天而降。

    “轰隆隆！”

    这块石头直径超过一万丈，带着恐怖的威压，天魔城砸下来。

    看到这一幕之后，青天魔帝脸色骤变，因为这黑色石头散发出来的威压太强，而且坠落的速度太快，若是任由这黑色的石头坠落到天魔城中心的话，天魔城肯定会被毁掉的。

    “轰隆隆！”

    天魔城的大阵瞬间被激活，一层红色的结界出现，将天魔城的核心区域笼罩起来。

    就在此时，虚空再次破碎，方尘出现在结界外面，他的身体暴涨，瞬间变成一个高达千丈的巨人，他双手握着浮仙剑，他将体内的黄昏之力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑的剑身上，浮现出一层灰蒙蒙的光辉，紧接着，方尘用尽全力，挥舞着长度超过千丈的浮仙剑，狠狠地劈在结界上。

    “嗤！”

    那红色的结界，竟然直接被浮仙剑劈开了一道巨大的口子。

    就在此时，那黑色的石头砸在红色结界强，强大的力量顿时将红色结界砸碎。

    “混蛋！”

    青天魔帝怒骂一声，顿时将一颗黑色的珠子祭出来。

    这颗珠子表面布满了裂痕，但是散发出来的威压，却非常恐怖。

    这黑色的珠子，乃是天魔珠，是天魔留下来的极道帝兵，而且天魔珠的威力很强大，远超一般的极道帝兵，据说已经非常接近准仙器级别了。

