 第1792章 很幸运，赌赢了

    可是那锁链，却直接被混沌噬心虫一口就咬断了。

    这是青天魔帝做梦都想不到的。

    除了捆绑火璃准帝的锁链是极道帝兵之外，青天魔帝还在火璃准帝身上留下了神秘印记，即便火璃准帝被方尘救走，他也能凭借他留在火璃准帝身上的印记追踪方尘，可是他没想到，方尘身边竟然有着一个精通空间神术的小纸鹤，那小纸鹤的速度很快，刚才即便是青天魔帝将燃烧血脉之力和灵魂之力，也无法追上小鹤。

    这一次，青天魔帝彻底玩砸了，他没想到方尘竟然可以从他的眼皮子底下，将火璃准帝救走，他无法接受这样的事实。

    自从青天魔帝成为准帝以来，他无论做什么都是非常顺利的，而且做什么事情，都很有把握，这一次他也是如此。

    可是这一次他遇到了方尘，他没想到方尘竟然可以将天魔城的天魔大阵给破掉。

    天魔城的天魔大阵，比之前在那幻魔界里面的天魔大阵更加强大，可是却被方尘在短时间内给破掉了。

    方尘之所以能轻松破掉天魔城的结界，那是因为他在阵法上有着超高的造诣，他可以找出天魔大阵的破绽，再加上他有黄昏之力，他在那混沌空间之中，浮仙剑得到了黄昏之力的加持，连第十一层混沌空间的壁垒都能切破，更别说这天魔大阵的结界了。

    如果方尘只有浮仙剑和黄昏之力的话，也绝对无法在短时间内破开天魔大阵的结界，因为天魔大阵的结界，即便被方尘划开了一道口子，也可以在短时间内修复。

    可是，方尘除了浮仙剑和黄云之力外，还有黑色石头。

    黑色石头到底有多重，方尘到现在还不知道，在天魔大阵结界被方尘用浮仙剑开出一条口子之后，黑色石头以极快的速度砸上去，顿时就将天魔大阵的结界砸得稀巴烂了，黑色石头以极快的速度坠落在天魔城内，强大的冲击波，将天魔城中心区域直接摧毁，无数魔族在刹那间灰飞烟灭。

    这种手段，即便是青天魔帝也无法做到的。

    因为青天魔帝对自己的实力太自信了，他认为方尘的实力根本无法与他相比，连他都做不到的事情，他认为方尘也做不到。

    在方尘没有出现之前，青天魔帝心里还十分自信地认为，只要方尘敢出现在天魔城，他就插翅难逃。

    可惜，结果却和青天魔帝想象之中的不一样，方尘出现了，在他的眼皮子底下，将火璃准帝救走了，而且他还被方尘砍了一剑，损失了千年的寿元。

    也正是方尘那一剑，直接将青天魔帝给砍懵了。

    本来，青天魔帝在面对方尘的攻击时候，还是信心十足，可以完全将方尘的攻击接住，然后出手彻底将方尘镇压的，就像当初他镇压火璃准帝那样。

    可是当他被方尘砍中之后，浮仙剑上的黄昏之力，顿时涌入他的身体之中，让他损失了千年的寿元，他立刻就懵逼了，因为他从未遭受过这样的攻击。

    如果不是因为这一剑太特殊，给青天魔帝造成了巨大的伤害，青天魔帝也不会发愣，即便是小鹤，也未必有机会能将方尘收进灵鹤空间遁走。

    其实，这一次，方尘选择出手救火璃准帝，是有赌的成分，很幸运，他赌赢了。

    无论是黄昏之力，还是黑色石头，又或者是小鹤，都是青天魔帝没想到的，方尘的底牌，超出了他的预料。

    这一次，青天魔帝，为了他的自负而付出了极大的代价。

    青天魔帝凝立在魔族大陆边缘，看着前方肆虐的空间风暴，心中怒意冲天，但是却无可奈何，对手的实力，超出了他的想象，这一次，是他大意了。

    他对着前方的空间风暴怒吼一声，怀着强烈的不甘，转身离去。

    此刻，小鹤被那强大的空间风暴卷走了，在这超级空间风暴之中，小鹤感觉自己就是一叶孤舟一样，身体随时都有可能被撕裂的危险。

    方尘在心里对小鹤问道：“小鹤，你怎么样了？”

    “主人，这空间风暴很强，我快坚持不下去了！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘对小鹤说道：“你把我放出去吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后立刻将方尘从灵鹤空间之中放出来，方尘出来之后，立刻释放出补天神女异象，将黑色石头拿了出来，小鹤见状，再次将方尘收进灵鹤空间，然后带着方尘钻进了黑色石头的内部。

    钻进黑色石头内部的通道之后，小鹤顿时感觉到轻松了很多，因为石头内部的通道，是弯弯曲曲的，外面施虐的能量，即便灌入了黑色石头之中，力量也减小了很多，以小鹤现在的实力，完全可以承受了。

    小鹤进入到黑色石头内部的宽敞空间内，长长地舒了一口气，这个宽敞的空间，是当年混沌噬心虫专门肯出来给方尘练剑的。

    “小鹤，你现在感觉如何？”

    方尘的声音在小鹤脑海响起。

    “主人，我现在感觉舒服多了！”

    小鹤立刻在心里回应道。

    方尘再次问道：“要不要让花花出去将洞口堵住？”

    小鹤立刻回应道：“不用了，虽然外界的能量可以涌进来，但是我的实力和以前相比，也提升了很多，涌进来的能量，对我而言，已经没有什么杀伤力了！”

    “那就好！”

    方尘松了一口气，他来到火璃准帝面前。

    火璃准帝现在的脸色看起来还有些发白，他被青天魔帝抓住，关了那么长的时间，体内的力量都被青天魔帝用特殊的手段禁锢了。

    火璃准帝看着方尘，开口责骂道：“方尘，我都让你不要救我了，你为何还要冒险？你乃是我们琉璃剑宗的栋梁，万一你出事了怎么办？”

    火璃准帝真的很生气，他知道方尘的天赋很好，方尘不应该为了他去冒险。

    方尘看着怒气冲冲的火璃准帝，直接上去，将火璃准帝给抱住了。

    火璃准帝立刻就愣住了，他本来还想继续骂方尘的，可是现在那骂道了嘴边的话，却立刻咽了回去。

