 第1793章 剑帝的传承

    方尘就这样抱着火璃准帝一会，然后他这才松开火璃准帝，开口说道：“火璃前辈，你总算是回来了，你都不知道我有多想你！”

    看到方尘这样子，火璃准帝长叹一声，对方尘说道：“你啊你！”

    此刻的火璃准帝，没有选择再骂方尘，毕竟事情已经发生了，他就算是再骂方尘，也无济于事，刚才被方尘抱了一下，他心中的怒气也是瞬间消失了。

    方尘开口对火璃准帝说道：“那青天魔帝已经被我们甩掉了，你刚才说青天魔帝在你身上留下禁制，让我来看看能不能将这禁制抹掉！”

    “嗯！”

    火璃准帝点点头，然后放松身体，让方尘检查。

    方尘把手放在火璃准帝的额头上，然后开始检查火璃准帝的身体，他发现在火璃准帝的身上，有很多禁制，他将手收回来，面带微笑地对火璃准帝说道：“火璃前辈，那青天魔帝在你身上留下的禁制，也不算厉害，我这就帮你把这些禁制抹掉！”

    “好！”

    火璃准帝点点头，然后配合方尘，让方尘将他体内的禁制抹掉。

    方尘用了一个时辰，将火璃准帝身上所有的禁制都抹掉，火璃准帝修为也恢复正常了。

    感觉到自己的修为恢复之后，火璃准帝很开心。

    方尘看着火璃准帝，问道：“火璃前辈，我记得当年你是在圣土，连带一块石碑一起，沉入了地底，可是你为何会被这青天魔帝抓住？”

    火璃准帝皱了皱眉头，说道：“当年我触摸到那一块石碑的时候，一股强大的能量涌入到我的身体之中，我的身体被石化了，我的意识被拉进了一个传承空间之中，那是一位大帝强者留下的传承，此人乃是一位大帝留下的传承！”

    “大帝强者留下的传承？”

    方尘愣了一下，但是并没有感觉到有多惊讶，毕竟他这一路走来，得到过的大帝传承，已经不止一个了。

    在方尘看来，火璃准帝的天赋这么好，能创造出九重浪这么厉害的剑法，能得到一位大帝的传承，这很正常。

    火璃准帝点点头，说道：“那位大帝名叫剑尘，乃是我们人族天剑门的创始者，也就是剑帝！”

    “竟然是剑帝的传承？”

    方尘有些惊讶，他知道天剑门，乃是人族最强大的剑修圣地，剑帝，在人族史上的那些大帝强者之中，也是非常有名的，他创造出来的天剑诀，威力巨大，剑帝也是曾经威慑了一个时代的绝世强者。

    方尘没想到那石碑，竟然是剑帝留下来的传承信物，他看着火璃准帝，等待火璃准帝继续讲解。

    火璃准帝继续开口说道：“剑帝的传承，并不完整，我用了几乎五百年的时间，意识才冲出那传承空间，当我的意识恢复之后，我发现我的身体还是处于石化状态，我的身体和那石碑连接在一起，在岩浆世界之中飘荡，然我的修为突破到了准帝境界！”

    “在岩浆世界之中飘荡了大概一百年时间，随着火山喷发，我和那石碑一起，从火山之中喷了出来，当我出来之后，那石碑破碎，我的身体也恢复正常了，后来我才发现，我竟然到了魔族！”

    “那些魔族强者发现我之后，立刻就开始追杀我，我就出手将他们给杀了，可是这里是魔族大陆，魔族实在太多了，我不断的杀，当我冲到蛮荒之海边缘的时候，发现魔族大陆周围都被恐怖的风暴笼罩，如果贸然进入蛮荒之海，我必死无疑！”

    “所以，我就想着在魔族隐藏下来，可是我得到的剑帝传承印记，每隔一段时间，都会爆发出强大的力量，让我暴露，最后追杀我的魔族，实力越来越强！”

    “我杀啊杀，也不知道杀了多少魔族，就连他们那六位域主联手，都不是我的对手，后来那青天魔帝出手了，他的实力很强，我只是和他过了十几个回合，就被他镇压了！”

    在说起青天魔帝的时候，火璃准帝忍不住感叹起来，他看着方尘说道：“方尘，这青天魔帝的实力很强，他应该距离大帝境界很近了！”

    方尘点点头，他知道这青天魔帝，在灵气复苏之前，就已经成为准帝了，算一下时间，青天魔帝达到准帝境界之后，已经有几千年了，青天魔帝的实力尘不可测。

    火璃准帝对方尘说道：“你也很厉害，没想到你的实力，现在也变得这么强了，我也没想到，你竟然可以把我从青天魔帝的手中救出来！”

    此刻的火璃准帝非常欣慰，他也很骄傲，方尘终于成长起来了。

    方尘微微一笑，说道：“我能把前辈你救出来，主要还是这青天魔帝大意了，在此之前，我与这青天魔帝没有交过手，他对我的手段一点都不了解，这一次，我能把前辈救出来，运气成分比较大！”

    火璃准帝笑了笑，说道：“即便是有运气成分，但是也不能忽视你的实力，如果你的实力不够强大，肯定也无法将我救出来！”

    方尘微微点头，他也在心里庆幸自己的运气好，在天魔城的时候，他用浮仙剑砍了青天魔帝一剑，那可以将第十一层混沌空间壁垒都能切开的攻击，却连青天魔帝的手皮都无法切破，方尘还被青天魔帝手掌传来的强大力量给震飞，他也是顺着这股反震之力，与青天魔帝拉开距离，最后被小鹤收进灵鹤空间之中。

    现在想起当时和青天魔帝交手的感觉，方尘心中感觉到震惊。

    “我在幻魔界的时候，吞噬了那天魔大阵的力量，实力提升了很多，可是与这青天魔帝的差距依然巨大！”

    方尘忍不住在心里感叹起来。

    方尘拿出一些灵犀果，递给火璃准帝，说道：“火璃前辈，这是精灵女皇送给我的灵犀果，蕴涵非常庞大的灵力，对灵魂也是大有益处，你先吃了吧！”

    “精灵女皇送给你的？”

    火璃准帝听到方尘的话之后，脸上露出一丝惊讶之色。

    方尘点点头，说道：“是的，在来魔族大陆之前，魔族进攻精灵大陆，精灵大陆危在旦夕，后来精灵女皇向天元学宫的宫主求救，然后灵心宫主将我们召集起来……”

    方尘将他们在精灵大陆发生的事情，详细地说了出来。

