 第1795章 提升实力的新方法

    “损伤这石头？”

    方尘看着八哥，冷笑道：“你也太小看这石头了吧？这石头硬扛极道帝兵，却一点事都没有，当年的超级风暴这么强，也无法将这石头摧毁，虽然迟幽在这石头上打了一个洞，但是这洞穴的深度大概也就十几丈，这十几丈的深度，对这块石头而言，连皮都没有破！”

    “好吧，既然如此，那就不管他了！”

    八哥叹息一声，说道：“难得有时间，我也好好休息一下！”

    此刻，黑色石头，在超级能量风暴之中，不断分滚，随波逐流。

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，你赶紧吃了灵犀果之后，抓紧时间恢复！”

    “好！”

    火璃准帝对方尘点点头，然后将方尘刚才给他的灵犀果吃了。

    方尘让小鹤将他放出去，他出现在那个密室之中，将浮仙剑召唤出来，然后劈砍石壁。

    “嗡嗡嗡！”

    浮仙剑不断震动，一股股强大的力量从浮仙剑涌入方尘体内。

    虽然从浮仙剑上涌入方尘体内的力量很强，但是与之前方尘在幻魔界内吸收天魔大阵时候得到的力量反馈相比，简直就是小巫见大巫。

    正所谓曾经沧海难为水，方尘吸收过那种庞大的能量，现在已经有点看不上劈砍石壁得到的能量了。

    他微微皱眉，心里想着：“还有什么办法可以让我吸收能量的速度更快呢？”

    方尘想了一会，眼眸猛地一亮，呢喃道：“这石头面的超级风暴很厉害，当那超级能量刮在浮仙剑上的时候，浮仙剑应该也可以吸收到很多能量，我也可以得到更多的反馈的能量！”

    想到这里，方尘立刻变得蠢蠢欲动起来。

    他对小鹤说道：“小鹤，将迟幽放出来吧！”

    “好的主人！”

    小鹤回应一声，然后立刻将混沌噬心虫放了出来。

    混沌噬心虫出现之后，立刻对方尘行礼说道：“主人，你好！”

    方尘对混沌噬心虫摆摆手，说道：“不必多礼！”

    混沌噬心虫对方尘问道：“主人，有什么事吗？”

    方尘点点头，说道：“我想让你从这里朝着外面挖一个通道出去，这通道不用太大，能让我通过即可，在即将挖穿这石头时候，只留一个小小的缺口即可，让我将我的剑从那个缺口出伸出去！”

    “可以！”

    混沌噬心虫立刻点头。

    “那辛苦你了！”

    方尘伸手拍了拍混沌噬心虫的肩膀。

    混沌噬心虫立刻摇头，说道：“不辛苦，能帮到主人，我很开心！”

    说完之后，混沌噬心虫立刻就开始挖了，他挖掘的速度很快，当年他只有圣人修为的时候，就可以啃得动这石头了，现在他的修为达到了准帝境界，啃这石头，就更加轻松了。

    一天之后，魔族大陆上的那些染上了天魔散的魔族，开始发狂了，其中以天魔城最为严重。

    一天前，方尘在天魔城动手的时候，已经杀死了很多魔族，现在那些魔族体内的天魔散发作，几乎整座天魔城，都沦为炼狱。

    此刻，青天魔帝带领着很多魔帝强者，出现在天魔城上空，看着下方已经变成了炼狱的天魔城，青天魔帝的脸色阴沉到了极点，他双全紧握，额头上的青筋一根根暴起，身体也忍不住颤抖起来，眼眸之中的杀意，几乎要化作实质喷薄而出。

    “陛下，我们现在该怎么办？”

    一位魔帝开口对青天魔帝问道。

    青天魔帝深色淡漠地说道：“所有感染了天魔散的人，都给我杀了！”

    听到青天魔帝的话之后，那些魔帝都不禁皱起了眉头，尽管他们心中有些不舍，但是他们心里也明白，现在天魔散对于他们而言，根本是无解的，将那些中毒的人杀掉，是最明智的方法。

    “是！”

    那些魔帝点点头，然后飞到了天魔城之中，出手将那些中毒的魔族给杀死。

    七天之后，那些感染了天魔散的魔族，几乎全部都被杀死了，天魔城中心区域，因为还有天魔散残留，所以被列为了禁区，所有人都不能进入。

    处理完这些事情之后，青天魔帝回到了天魔殿内。

    此刻，天魔殿内的气氛很压抑，这一次，方尘出现在他们魔族大陆，给他们造成了很大的损失，他们这一次的损失，比在精灵大陆上的损失还要大。

    不但幻魔界被洗劫了，而且还有很多魔族因为天魔散而死。

    那些被方尘投放了天魔散的城池，现在都已经被封印成为禁地了。

    魔族十二位域主，现在只剩下了十一位了，那东山魔域的域主，也就是黑狱魔帝，已经被方尘给杀了。

    此刻，天魔殿内的那些魔帝强者，都看着青天魔帝，现在的情况，乃是他们魔族这一百多万年来，遭遇的最大的危机，那天魔散实在太厉害了，即便到现在，他们也依旧无法找到破解之法。

    大家都知道，如果他们不找到破解天魔散的方法，他们魔族别说称霸世界了，自己还能不能活下去还是未知数。

    因此，他们必须尽快找到克制天魔散的方法。

    就在大家陷入沉寂的时候，一位面容枯瘦的老者，被人抬进了天魔殿之中，这老者的头发几乎都掉光了，而且背后那羽翼的毛发，也是掉光了，连一根羽毛都没有，浓郁的死气环绕这这老者的身边，这老者的皮肤上，甚至都出现尸斑了。

    看到这老者出现之后，就连青天魔帝都猛地站起来，他立刻从王座上走下来，来到老者面前，对这老者说道：“天勤大师，你怎么来了？”

    眼前这位老者，乃是有着魔族第一药师之称的天勤魔圣，也被人称呼为天勤药师。

