 第1796章 魔族的第一药师

    虽然如今的魔族，准帝遍地走，但是那些魔帝强者，在看到天勤魔圣之后，都会肃然起劲，因为是这位天勤魔圣开创出的一套全新的炼丹方法，使得魔族的那些炼丹师，炼丹的效率和成功率比以前提升了数百倍。

    以前很多魔族的炼丹师，炼制一炉的丹药，只能炼制一粒，可是使用了天勤魔圣创造出来的方法之后，在消耗同等灵魂之力的前提下，却能炼制出数百粒丹药。

    而且天勤药师还研制出了很多功效强大的丹药，比如各种炼体丹，炼魂丹，还有纯血丹。

    特别是那纯血丹，可以帮助魔族强者的血脉不断觉醒。

    魔族可是非常注重血脉的种族，人族修士，在一开始修炼的时候，非常注重灵根，而魔族却注重血脉。

    血脉越高级，修炼起来实力提升得就越快，未来的成就也就会更高。

    天勤药师在魔族，简直就是一个传奇，因为他本身只是普通血脉，可是却依靠自己那强大的炼药术，不断将自己的血脉等级提升，他创造出了将其他魔族，甚至是异族强者的血脉与自己的血脉融合，从而不断提升血脉等级的秘法，硬是从一个普通的魔族，成为了圣人级别。

    虽然天勤药师只有圣人级别的修为，但是他却活了三万年。

    因为天勤药师的威望实在太高，在此期间，他曾经服用过不死药，可惜，他的手段虽然逆天，但是现在他的生命，已经接近大限了。

    因为身体潜能被透支太严重了，现在就算是有不死药，也无法在让天勤药师续命了，毕竟不死药也不是万能的。

    无论是谁，第一次服用不死药的时候，效果是最好的，如果第二次服用的话，效果就会明显不如此一次，若是继续服用的话，效果会越来越差。

    青天魔帝没想到天勤药师竟然会来到天魔殿。

    天勤药师看着青天魔帝，他的声音有些颤抖，说道：“陛下，我已经找到了克制天魔散的方法了！”

    “真的？”

    听到天勤药师的话之后，青天魔帝振奋不已。

    天勤药师点点头，说道：“是的！”

    “太好了！”

    青天魔帝欣喜若狂。

    在天魔殿内，其他的魔帝强者，也都振奋不已，这对他们而言，可是一个天大的好消息。

    这段时间来，天魔散，就像是一座大山一样，压在他们的胸口上，让他们都感觉到喘不过气来了，毕竟天魔散的威力太强大。

    如果他们无法找到克制天魔散的方法，他们魔族有被灭族的危险。

    现在好了，天勤药师终于找到了克制天魔散的方法了。

    看到大家都很开心的样子，天勤药师那苍老的脸上，却是愁容满面。

    青天魔帝立刻开口对天勤药师问道：“天勤大师，怎么了？还有什么问题吗？”

    天勤药师点点头，说道：“是的，虽然我找到了克制天魔散的方法，研制出了一种叫做天魔水的药物，但是想要炼制天魔水，需要一种叫做忘仙泉的泉水，这忘仙泉非常珍贵，我们魔族的宝库之中，存货所剩不多，根本无法大规模生产天魔水，只有大规模生产天墨水，让所有的族人都能喝得上，才有用！”

    青天魔帝对天勤药师问道：“天勤大师，不知这忘仙泉，在什么地方有？”

    天勤药师开口说道：“在我们魔族大陆与神族大陆之间的一座岛屿上，这岛屿名为忘仙岛，在那岛上有着一座很高很高的山峰，在那山脚下有着一个池子，那池子名为忘仙池，在池子里面的水，便是忘仙泉喷涌出来的泉水了，但是那忘仙岛，乃是一个生命禁区，里面生活着很多实力强大的妖皇，即便是大帝强者，也不敢深入！”

    说到这里，天勤药师不仅摇头感叹，现在蛮荒之海上空间风暴肆虐，他们就连去到忘仙岛都难以做到，更被说从忘仙岛上得到忘仙泉了。

    青天魔帝开口对天勤药师问道：“天琴大师，除了这忘仙水之外，难道就没有其他方法了吗？”

    天勤药师摇摇头，说道：“这天魔散非常厉害，炼制出天魔散的人，对我们魔族真的是太了解了，这天魔散简直就是专门针对我们魔族的血脉缺陷来的，我穷尽毕生所学，才找到这样一种方法来，短时间内，恐怕难以再找到其他的方法了，咳咳咳……”

    说到最后，天勤药师忍不住咳嗽起来，那样子，看起来好像随时都要挂掉一样。

    青天魔帝见状，立刻走到天勤药师身边，将手抵在天勤药师的背后，将一股精纯的魔力灌输到天勤药师体内。

    得到了青天魔帝的魔力帮助，天勤药师的脸色也好了很多，甚至连那枯瘦的脸也都立刻变得丰满起来，他那光秃秃的脑袋上，也迅速长出了黑色的长发，背后那光秃秃，干巴巴的吗翅膀，也跟着长出了黑色的羽毛。

    天勤药师立刻对青天魔帝摇头，摆手说道：“陛下，我这半只身子都那头近的人了，你就不必在我的身上浪费力量了！”

    青天魔帝看着天勤药师，说道：“天勤大师你乃是我们魔族的瑰宝，我一定会想办法让你继续活下去的，那忘情水，我会去想办法弄回来的！”

    天勤药师看着青天魔帝，开口说道：“陛下，你当真要去要忘仙岛？”

    “是的！”

    青天魔帝猛地点头，眼神无比坚定，说道：“这天魔散对我们魔族而言，威胁太大了，若是得不到大量的忘仙水，到时候，我们魔族肯定会被灭族的，为了魔族的未来，这忘仙岛我必须去！”

    天勤药师摇头轻叹，说道：“我就知道你会这样做的！”

    天勤药师在研究处天魔水之后，心里一直在纠结，要不要将这消息告诉青天魔帝，因为他知道忘仙水很难得，即便是大帝强者，也未必能从忘仙岛上取得忘仙水，而青天魔帝的实力虽然强大，但他连大帝境界都没有达到，他去忘仙岛，简直就是九死一生。

    可是如今摆在魔族面前的问题太严峻了，天魔散的威胁一日不除，他们魔族就会永远生存在天魔散的阴影之下，迟早都会被对手用天魔散给灭掉。

