 第1797章 降临神族大陆

    虽然青天魔帝现在是魔族的顶梁柱，如果青天魔帝出现什么问题的话，魔族肯定就失去主心骨了。

    可是，现在这情况摆在魔族面前，若是青天魔帝不拼一把的话，将来魔族肯定会别灭掉的，因此，青天魔帝决定拼一把。

    拼成功了，他们就能一劳永逸地解决天魔散的问题了。

    青天魔帝抬头，看向大殿内的那些魔帝强者，随后，他开始着手布置他离开魔族大陆之后的事情。

    一天后，青天魔帝立刻魔族大陆前往忘仙岛。

    三个月之后，混沌噬心虫，终于将通道挖到了黑色石头的表面了，他给方尘传音：“主人，我快挖到外面了！”

    方尘听到混沌噬心虫的传音之后，立刻就来了精神，他让混沌噬心虫按照他的要求，在通道外面的地方，挖了一个只有一尺宽的小孔，混沌噬心虫立刻按照方尘的要求，完成了工作。

    混沌噬心虫将石皮挖穿之后，外面的狂暴的能量，立刻朝着小孔倒灌进来。

    混沌噬心虫退了回去，外界那狂暴的能量，立刻沿着通道灌入密室之中，他对方尘说道：“主人，可以了！”

    “辛苦了！”

    方尘对混沌噬心虫说了一声，他让小鹤将混沌噬心虫收进灵鹤空间之后，他自己沿着通道爬出去，来到通道出口的时候，方尘将浮仙剑召唤出来，然后将浮仙剑从缺口伸了出去，他让浮仙剑变大，浮仙剑一半的剑身卡在通道上。

    “呼呼……”

    外界那强横的能量风暴，不断刮在浮仙剑上，浮仙剑微微震动，然后一股强大的力量从浮仙戒上涌入他的身体之中。

    这能量比他用浮仙剑劈砍黑色石头强大千倍不止。

    在这强大的能量作用下，方尘体内的血脉之力，灵魂之力，还有肉身强度都在迅速提升。

    “爽！”

    方尘忍不住呻吟起来，他直接回到了密室之中，盘坐在密室内，将那黑色的木鱼拿出来，继续修炼降魔咒。

    小鹤似乎并没有受到降魔咒的影响，它躲进方尘的怀里睡觉了。

    一百年后，正在修炼的方尘，感觉到黑色石头似乎停止翻滚了，他猛地睁开眼睛，开口说道：“坠地了？”

    方尘知道，如果黑色石头还在能量风暴之中的话，肯定在那超级空间风暴的作用下不断翻滚的。

    现在黑色石头停止翻滚，既有可能是黑色石头坠地了。

    他立刻沿着通道怕出去，然后将浮仙剑收了回来，外面没有霸道的能量灌进来，看到这情况之后，方尘振奋不已，他立刻从通道上爬出去，发现外面风和日丽，灵气非常充沛。

    就在此时，方尘感觉到几道流光朝着他这个方向飞来，他眼神一凝，发现那些流光，竟然是一个头顶光环的人族。

    “神族强者？”

    方尘知道，这种头顶有着光环的人，就是蛮荒世界的神族。

    这些朝着方尘飞来的神族强者，都有着准帝级别的修为。

    方尘将补天神女召唤出来，将黑色石头收起来，然后凝立在虚空上，等待那些神族强者的到来。

    很快，这些神族准帝强者，就来到了方尘面前，因为刚才黑色石头坠落，爆发出强大的能量波动，这些神族的强者感应到之后，立刻朝着这边飞来。

    当这些神族强者看到方尘之后，都有些惊讶，他们没想到竟然会出现一位人族强者。

    其中一位神族强者，开口对方尘问道：“这位道友，这到底是什么回事？”

    方尘对这些神族强者微微行礼，面带微笑地说道：“我乃是人族琉璃剑宗的方尘，因为被卷入到空间风暴之中，被空间风暴卷到了这里！我想请问一下，这里到底是什么地方？”

    那神族强者听到方尘的话之后，立刻回答道：“此地乃是神族大陆，你现在所在的地方，乃是我们神族大陆的北疆！”

    “神族大陆？”

    方尘眼神微微一凝，没想到他竟然被卷到了神族大陆了。

    神族大陆，在魔族大陆的西边，而精灵族大陆，则是在魔族大陆的东边，神族大陆与精灵大陆之间，隔着一块魔族大陆。

    人族与神族没有什么恩怨，因此这些神族强者看到方尘之后，也没有对方尘动手。

    这些神族强者听到方尘的话之后，心里也很震惊，他们没想到方尘被卷进了空间风暴之中，竟然还能活下来。

    一位神族强者开口对方尘说道：“方尘道友，我叫奥辛，欢迎你来到我们神族大陆，不知道你现在有没有什么需要我们帮助的？”

    方尘微微点头，说道：“有的，我想知道，你们神族大陆，有没有什么方法，把我送去精灵大陆？”

    “把你送去精灵大陆？”

    这些神族强者听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色，神族大陆与精灵大陆之间，隔着魔族大陆，想要将方尘送去精灵大陆，谈何容易？

    虽然他们是神族的准帝强者，但是他们也不知道神族有没有这样的能力，即便有，神族也不可能无缘无故为方尘开启空间通道吧？毕竟隔着这么远的距离，开启空间通道，可是要消耗很大能量的。

    这些神族强者对方尘说道：“方尘道友，我现在也不知道我们神族到底有没有直接开启前往精灵大陆的方法，此事我们还得请示我们的神皇陛下才知道！”

    方尘对这些神族强者微微行礼，然后说道：“那麻烦诸位道友帮我通报一下神皇陛下了！”

    “行！”

    一位神族男子对方尘点点头，然后对方尘说道：“如果道友不介意的话，请跟我们走吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后跟着这些神族男子离开了。

    一炷香后，方尘他们来到了一座庭院之中，那位名叫奥辛的准帝，开口对方尘说道：“方尘道友，你先在这里等候吧，估计很快就有消息了。”

    在来这里的路上，奥辛就已经将方尘的消息传上去了。

    “行！”

    方尘立刻对这位奥辛准帝微微点头。

    奥辛准帝转身离开之后，方尘走进这庭院的客厅，发现这客厅之中，这客厅里面的装饰很简单，方尘从他的储物戒指内，拿出一张摇椅，然后在摇椅上躺下来了。

