 第1798章 神族女皇

    他的将小鹤唤醒，小鹤从方尘的怀里钻出来，看了一眼周围的环境，眼眸微微一亮，开口对方尘说道：“主人，我们是不是已经离开空间风暴了？”

    方尘点点头，说道：“是的，你把这消息和火璃前辈他们说一声吧！就说我们已经离开了空间风暴，我现在所在的地方，是神族大陆！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后立刻将这消息传达给火璃圣人和八哥它们了。

    “竟然到了神族大陆？”

    火璃准帝和八哥还有混沌噬心虫得知这消息之后，都有些惊讶，他们没想到方尘从魔族大陆逃离，竟然被空间风暴卷到了神族大陆。

    火璃准帝对小鹤问道：“方尘呢？他没事吧？”

    小鹤立刻回应道：“主人他很好，没有事！”

    “那就好！”

    火璃准帝松了一口气，然后对小鹤说道；“小鹤，你和方尘说，虽然我们人族和神族之间没有什么恩怨，但是让也不要大意，预防神族的人对他出手！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，立刻将火璃准帝的话传达给方尘。

    方尘听到小鹤传达的话之后，对小鹤说道：“小鹤，你让火璃前辈放心吧，在空间风暴之中飘荡的这一百年时间里，我的实力已经提升了很多，就算是这些神族强者想要杀我，也没有那么容易！”

    这一百年来，浮仙剑被方尘卡在黑色石头上，那些风暴不断刮在浮仙剑上，方尘就能源源不绝地通过浮仙戒，吸收到能量。

    一百年下来，方尘的实力得到了极大的提升。

    如果神族的人对他客客气气那还好，若是神族的人想要对他动手，那他也不会对神族的人客气。

    就在此时，那奥辛走到方尘的住所，面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，我们神皇陛下想要见你！”

    “神皇要见我？”

    方尘眼神微微一凝，他本以为自己要在这里等很长时间的，没想到这神皇，这么快要见了。

    “是的！”

    奥辛微微点头，他也没想到神皇竟然这么快就召见方尘。

    方尘立刻站起来，跟着奥辛一起离开了。

    一炷香后，方尘跟着奥辛来到了一座富丽堂皇的宫殿之中，在这宫殿内，方尘看到了一位雍容华贵，头戴皇冠的神族女子坐在王座上。

    当方尘看到这位神族女子的时候，心里有些惊讶，他没想到神族的神皇，竟然和精灵族一样，都是女的。

    在他们人族，最强势力的宫主，也是女的。

    而魔族现在的最强统治者，是青天魔帝，青天魔帝是男的。

    奥辛对着神族女皇微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过陛下！”

    方尘也跟着奥辛一起对神族女皇行礼，说道：“方尘，见过陛下！”

    神族女皇看着方尘，脸上带着一丝笑容，对方尘说道：“方尘道友，欢迎你来到我们神族大陆，请坐吧！”

    方尘点点头，然后和走到了神族女皇左手边的首席位置上坐下，而奥辛则是坐在方尘对面的位置。

    当方尘落座之后，神族女皇开口对方尘问道：“方尘道友，我听奥辛说，你是被空间风暴卷到我们神族大陆的？”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    神族女皇对方尘问道：“据我所知，你们人族的蛮荒大陆，与我们神族之间，隔着精灵大陆和魔族大陆，你被卷入空间风暴，竟然可以活着抵达我们神族大陆，还真的是奇迹了！”

    方尘摇摇头，说道：“陛下误会了，我并不是从人族大陆被卷进空间风暴的，我是从魔族大陆被卷进空间风暴的！”

    “魔族大陆？”

    神族女皇听到方尘的话之后，脸上露出一抹惊讶之色。

    方尘点头说道：“是的，之前，魔族进攻精灵大陆，精灵族危在旦夕，精灵女皇请求我们人族的相助，我们人族的天元学宫出面，将我们人族各大势力的修士召集起来，最终我跟随着人族军团前往精灵大陆支援精灵族，精灵族在我们的支持下，将魔族赶出了精灵大陆，后来精灵族发现了一条可以通往魔族大陆的海底空间通道，我们眼前那条海底空间通道，前往魔族大陆……”

    方尘将他们从精灵大陆到魔族大陆的事情，都详细地说了出来。

    听了方尘的话之后，神族女皇和那些奥辛准帝，都震惊不已。

    神族女皇看着方尘，开口说道：“你是说，你单枪匹马，杀进魔族的天魔城救人？期间与青天魔帝交手，还能全身而退？”

    方尘微微摇头，开口说道：“算不上全身而退，我这不是被青天魔帝追得厉害，慌不择路，一头冲进了蛮荒之海上空，被空间乱流卷到这里来了吗？”

    “方尘道友你谦虚了，你和那青天魔帝交手，并且在魔族的腹地天魔城将人救出，而且还能离开魔族大陆，这不是全身而退是什么？”

    神族女皇看着方尘，心里对方尘的勇气和实力，都敬佩不已。

    就在此时，那奥辛在心里和神族女皇传音道：“陛下，你说此人所说的，到底是不是真的？”

    神族女皇在心里回应奥辛，说道：“应该不假，别的不说，此人能活着穿越蛮荒之海，抵达我们神族大陆，就十分了不起了，拥有如此能耐的人，我们神族一个都找不出来！”

    神族的综合实力，比精灵族要强大很多，这也是为何当年魔族为何选择对精灵族出手的原因之一，因为精灵族往东便是蛮荒大陆，是人族的领地，在魔族看来，只要拿下精灵大陆，就可以将精灵大陆作为跳板，进攻蛮荒大陆，一举将蛮荒大陆拿下。

    拿下了精灵大陆和蛮荒大陆之后，利用这两块大陆的资源，继续发展壮大，然后再对神族动手。

    可惜，因为方尘的出现，彻底打乱了魔族的计划。

    神族女皇看着方尘，开口问道：“方尘道友，据我所知，魔族的实力很强，精灵族在得到你们的支援后，在短短的几年时间内，就彻底将魔族赶了出去，你们是如何做到的？”

