 第1800章 神月天轮

    “是的！”

    神族女皇对方尘微微点头。

    “太好了，如果是这样的话，那女皇陛下可以让人帮我准备炼制天魔散和噬魔圣器的材料，我将这些材料带回去之后，让我们人族的强者将炼制成天魔散和噬魔圣器，在让你们带回神族！”

    方尘强忍着心中的激动，开口对神族女皇说道。

    “噬魔圣器是什么？”

    神族女皇眼神微微一凝，对方尘问道。

    方尘笑了笑，将一件噬魔圣器拿出来，说道：“这便是噬魔圣器，上面篆刻着一种特殊的道纹，这种道纹可以吞噬魔毒和魔气，只要将此剑插进身体之中，就可以将体内的魔毒和魔气吞噬殆尽，让那些被魔毒和魔气感染的人驯服恢复，我们在精灵大陆的时候，也是有着大量噬魔圣器配合，才能将魔族赶出精灵大陆的！”

    神族女皇对方尘问道：“能否让我看一下？”

    方尘点点头，将手中的噬魔圣器，用一股柔和的力量送到神族女皇的面前。

    神族女皇接过噬魔圣器，窒息地看了起来。

    看了一会儿之后，神族女皇开口对奥辛说道：“奥辛，你身上可有魔物？”

    “有的！”

    奥辛立刻点头，他知道神族女皇想做什么，立刻在自己的储物法宝内，拿出了一具魔族的尸体。

    这乃是一具魔族圣人的尸体，这魔族的尸体周围有着魔气缭绕。

    神族女皇一挥手，将噬魔神器甩向那具魔族尸体。

    “嗤！”

    噬魔圣器直接插进了魔族的尸体之中，然后开始吞噬魔族尸体的魔气和魔力。

    “真的可以吞噬魔气和魔力，而且这吞噬的速度很快！”

    看到这情况之后，奥辛脸上露出震惊之色，他在心里和神族女皇说道：“陛下，如果我们有大量这样的噬魔圣器，我们的战士被魔毒和魔气感染之后，就可以快速用这噬魔圣器吞噬掉！”

    “是的！”

    神族女皇在心里回应道，她没想到人族竟然还能炼制出如此厉害的宝贝。

    奥辛在心里和神族女皇说道：“陛下，如果我们有了大量天魔散和噬魔圣器，在面对魔族的时候，也不用那么被动了！”

    神族女皇看着方尘，眼眸之中闪过一抹异样的光彩，此刻的方尘，在她的眼里，简直就是救世主。

    奥辛将噬魔圣器从那魔族的尸体上拔出来，还给方尘，说道：“方尘道友，这噬魔圣器还给你吧！”

    方尘微微摇头，说道：“不用还了，这噬魔圣器我手头上还有不少，这件我就送给你了！”

    奥辛愣了一下，他没想到方尘竟然将如此珍贵的圣器送给他了。

    他抬头看了神族女皇一眼，神族女皇微微一笑，说道：“既然方尘道友说送给你，那你就收下吧！”

    得到了神族女皇的允许之后，奥辛立刻对方尘行礼，面带微笑地说道：“那多谢方尘道友了！”

    “不必客气！”

    方尘对奥辛摆摆手，然后对神族女皇说道：“女皇陛下，你们什么时候能送我回去？”

    神族女皇开口说道：“送你们回去，要动用我们神族的至宝神月天轮，这神月天轮，乃是一件准仙器，威力巨大，我们最快也需要半年时间才能将它激活，这段时间，方尘道友你就在我神族大陆游玩一下吧，难得你来一趟！”

    “半年？”

    方尘微微皱眉，然后对神族女皇说道：“好的，既然如此，那我就登吧，反正时间也不长！”

    神族女皇对方尘说道：“方尘道友，你将炼制天魔散和那些噬魔圣器的材料清单交给我吧，我让人去准备，到时候将那些材料交给你带回去！”

    “行！”

    方尘点点头，然后拿出了几枚玉简，这些玉简上记载着很多材料，有炼制星辰泪的材料，有炼制天魔散的材料，也有炼制圣器的材料，还有炼制无技术和缥缈无踪符的材料。

    反正这些人不知道炼制天魔需要什么，而他又是免费帮助这些神族炼制天魔散的，虽说现在神族也和人族算是站在同一个阵营的了，这个时候，有便宜不占，那不符合方尘的行事风格。

    和神族女皇聊完之后，方尘便跟着奥辛离开了皇宫。

    一会儿之后，方尘被带到了一座悬空岛屿上，在这悬空岛屿上，有着一座很宏伟的宫殿，此宫殿名为养心殿，建筑风格和人族那些宫殿的建筑风格不一样。

    在这养心殿内，方尘看到了很多奴仆，但是他发现这些奴仆，都是傀儡人。

    奥辛将方尘带到养心殿之后，对方尘说道：“方尘道友，这里便是你接下来居住的地方了，有什么需要的话，你可以和管家说！”

    在奥辛说话的时候，一个身材火爆的神族女子，走到了奥辛面前，她身上穿着一件黑色的纱裙，胸口开得很低，皮肤很白，面容精致，一双眼睛是蓝色的，身高几乎比方尘还要高上一些。

    这位神族女子对方尘微微举动，一脸尊敬地说道：“耶娜见过主人，见过奥辛大人！”

    奥辛看了神族女子一眼，然后对方尘说道：“方尘道友，她叫耶娜，这静心殿的管家，你有什么事情，都可以和她说，作为静心殿的管家，耶娜可是有着很高的权限的，我们神族很多禁地，她都可以去的，你可以让她带你去那些禁地之中游玩！”

    “好的！”

    方尘点点头，他知道这个神族女子，并不是傀儡，而是真正的血肉生命。

    奥辛交代完毕之后，对方尘说道：“方尘道友，我还有事情要忙，先走了，如果你有什么事情要找我的话，让耶娜给我传讯即可！”

    “好！”

    方尘对奥辛点点头，然后目送奥辛离开。

    当奥辛离开之后，耶娜对方尘微微一笑，说道：“主人，轻微有什么需要耶娜为你效劳的吗？”

    方尘微微摇头，说道：“刚才奥辛道友说了，你有很高的权限，这是不是真的？”

    “是的！”

    耶娜点点头，只有身份极为高贵的人，才会被安排到养心殿内居住的，而作为养心殿内的管家，安娜本身就拥有准帝级别的修为，她可以调动很多资源，为养心殿的主人服务的。

