 第1801章 先知神蝶

    方尘对耶娜问道：“你们神族现在有多少准帝强者？”

    方尘初来乍到，对神族大陆很多事情都不清楚，既然现在他短时间内无法回到蛮荒大陆，那就干脆好好了解神族大陆。

    耶娜微微一笑，说道：“我们神族，现在的准帝强者，大概在四百位左右！”

    “四百位？”

    方尘愣了一下，这个数字乃是他们人族的好几倍了，也比精灵族更多。

    “是的！”

    耶娜轻轻点头。

    方尘问道：“魔族的准帝，实力从低级到高级，分为初级准帝，一星到五星，五星之上便是超级准帝，不知道你们神族的准帝强者，有没有按照这种等级来划分？”

    耶娜点点头，说道：“有的，我们神族现在有三位超级准帝，五星级准帝有三十位……”

    耶娜将神族那些准帝强者的基本等级信息，都告诉了方尘，这些信息虽然属于魔族的机密，但是方尘既然能被女皇陛下安排到这里居住，证明女皇陛下对方尘那是绝对信任的。

    而作为养心殿的管家，耶娜是有这个权利将这些信息告诉方尘的。

    “嗯！”

    方尘点点头，对耶娜说道：“我想休息一下，你先退下吧，等我需要找你的时候，我再叫你！”

    “好的！”

    耶娜对方尘点点头，然后转身离开了。

    方尘看着空荡荡的大殿，在这大殿的中心，摆放着一张很大的椅子，椅子很宽，很长，上面铺着柔软的兽皮，方尘走到椅子跟前，直接躺上去。

    方尘闭上眼睛，通过小鹤，将他现在的情况告诉了火璃准帝。

    虽然方尘见过了神族女皇，但是他现在也不敢保证自己绝对安全，所以方尘并不打算将火璃准帝放出来。

    小鹤对方尘说道：“主人，花花说它想要出来！”

    “那就让他出来吧！”

    方尘对小鹤说道，八哥可是经常跟在他身边的，现在八哥不在他身边，他也感觉到有些不习惯。

    小鹤听到方尘的话之后，立刻将八哥给放出来了。

    八哥出来之后，立刻大声吼叫道：“啊，快憋死我了，一百年了，足足一百年了！”

    八哥大声发泄起来。

    一会之后，八哥好受了一点，飞到方尘身边，开口对方尘说道：“方尘，现在什么情况了？”

    方尘笑了笑，因为这里是神族的地盘，他和八哥也不是什么都能说的，只能传音将他现在的情况告诉了八哥。

    八哥听完之后，在心里对方尘传音道：“你说这神族女皇，真的会把你送回去吗？”

    方尘在心里回应道：“这个就不知道了，她说至少要半年时间，才能将他们神族的至宝激活，既然如此，我们就等半年吧，毕竟我们现在也没有办法回去！”

    “嗯！”

    八哥点点头，在心里回应了一声。

    此刻，那奥辛已经回到了皇宫，他对神族女皇说道：“陛下，这个方尘道友，真的值得我们信任吗？”

    神族女皇皱了皱眉头，说道：“现在这种情况，我们还能如何？而且这方尘还真的是有实力的，他给我们看的那些画面，还有和我们说的那些事情，应该都是真的！如果我们真的能获得天魔散和噬魔圣器，我们在面对魔族的时候，也有与魔族抗衡的底气了！而且，凭借我们的实力，根本无法击败魔族，所以我们想要击败魔族，必须要和人族还有精灵族联手才行！”

    “嗯！”

    奥辛微微点头。

    神族女皇将方尘刚才拿出来的那些玉简，还有一枚特殊的令牌递给奥辛，这一枚特殊的令牌，乃是神族女皇的手谕，见此令牌，有如神族女皇亲至。

    奥辛看到这令牌之后，脸上也是露出一丝惊讶之色，他没想到神族女皇竟然会将这令牌给他。

    神族女皇对奥辛说道：“此事就交给你去办吧，尽量给方尘道友多弄一点材料！”

    “好！”

    奥辛点点头，接过玉简和令牌便转身离开了。

    当奥辛离开之后，一只金色的蝴蝶忽然出现在大殿之中，它在拍打翅膀的时候，大量的金色光点，从它的翅膀上脱落，它飞到神族女皇的身体周围，环绕着神族女皇飞舞。

    “先知神蝶？”

    看到这只金色的蝴蝶之后，神族女皇脸上露出震惊之色。

    这种奇特的蝴蝶，乃是神族大陆一种非常奇特的蝴蝶，它是神族先知的化身，已经很久都没有出现过了。

    现在这先知神蝶，竟然出现了。

    这种先知神蝶，具有非常神奇的本领，它会帮助你做出正确的选择。

    先知神蝶的本领虽然强大，但是它的寿命很短，一般寿命都不会超过一个月。

    神族女皇缓缓伸手，那先知神蝶落在她的手心上，轻轻扇动着翅膀。

    看着先知神蝶，神族女皇迫不及待地问道：“神蝶，这个叫方尘的人族，我们值得信任吗？”

    神蝶立刻轻轻振动翅膀，然后它的翅膀变成了紫色。

    看到神蝶翅膀上散发出来的紫色光芒，神族女皇眼眸猛地一亮，她知道先知神蝶是在回应她，说这方尘是值得信任的。

    随后，神族女皇将自己心中很多无法解决的问题，问先知神蝶，因为她知道先知神蝶的寿命有限，她必须要抓住这个机会，将自己所有的问题都问一个遍，有关于神族前途命运的，也有关于她在修炼方面遇到的一些问题。

    但是，先知神蝶的本领虽然强大，但并不是所有问题都能给出答案。

    一些问题，先知神蝶听完之后，没有任何反应，这就代表着，这个问题，先知神蝶也无法给出答案。

    神族女皇立刻带着先知神蝶开始闭关了。

    她要在先知神蝶的帮助下，开始冲关。

    有了先知神蝶的帮助，她修炼起来也会事半功倍。

    而方尘在静心殿之中休息了两天之后，便将耶娜管家喊了过来。

    “哇，这神女美女好正啊！”

    八哥看到耶娜之后，眼眸猛地一亮，然后在心里对方尘传音道。

    方尘微微一笑，在心里和八哥传音道：“她是这座宫殿的管家，拥有很高的权利！”

