 第1802章 红魔深渊

    耶娜看到方尘肩膀上出现了一个八哥，眼神微微一凝，她走到方尘面前，对方尘微微鞠躬，一脸尊敬地说道：“主人，有什么可以为你效劳的？”

    方尘对耶娜说道：“带我去你们神族的一些禁地转转吧！”

    方尘觉得，既然他来到了神族，现在神族又给他了这样的特权，他必须好好利用一下，参观参观神族的这些禁地，看看自己能不能在神族的这些禁地之中，得到什么好东西。

    “好的！”

    耶娜点点头，然后开口对方尘问道：“请问主人你想去哪个禁地参观呢？”

    方尘摇摇头，说道：“我对你们神族大陆不是很熟悉，你给我安排即可，你觉得哪个禁地最有参观的价值，就先带我去哪个禁地吧！”

    “行！主人，请随我来！”

    耶娜点点头，然后带着方尘离开了。

    半个时辰之后，耶娜带着方尘来到了一片深渊底下，来到这里之后，方尘发现，在这一片深渊之下，有着很多神族强者，正在与一些身体通红的人形生物战斗。

    看到这场面之后，方尘感觉到有些惊讶。

    安娜看着下方那些与红色人形生物战斗的神族强者，开口说道：“主人，这里叫做红魔深渊，一共有九层，在红魔深渊里面，生活着一种非常特殊的人形生物，这些人形生物的身体非常强横，我们将这些红色的人形生物，称之为红魔，他们的身体之中，有着特殊的传承本源，这传承本源，对身体有着很好的强化作用！”

    “想要获得红魔身上的本源，只有亲自将他们杀死才行，谁杀死了红魔，红魔身上的本源就会主动融入到这些人的身体之中！”

    听到耶娜的话之后，方尘心里更加震惊了，他没想到这红魔竟然如此特殊。

    他对耶娜问道：“我可以下去吗？”

    耶娜点点头，说道：“当然可以了，若是你不能下去的话，我是不会带你来这里的，但是红魔深渊下面的环境有些特殊，任何人下去之后，体内的力量会被彻底压制，只能使用肉身的力量，就连大帝强者也不例外！”

    方尘点点头，然后对耶娜问道：“在里面可以使用我自己的兵器吗？”

    “可以的，这个没有任何限制！”

    耶娜对方尘点头说道。

    方尘眼眸微微一亮，站在方尘肩膀上的八哥，听到耶娜的话之后，也立刻兴奋起来。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，要不我们也下去玩玩？”

    方尘看着八哥，对耶娜问道：“它可以下去吗？”

    耶娜点点头，说道：“可以！”

    “行，那我们现在就下去吧！”

    方尘对耶娜说道。

    “好的，主人，请随我来吧！”

    耶娜点点头，然后带着方尘朝着红魔深渊跃下。

    很快，方尘他们就坠落到红魔深渊之中，他们立刻感觉到一股神秘的力量作用在他们身上，在这股神秘力量的压制下，他们体内的力量瞬间被禁锢了。

    方尘尝试运转一下体内的力量，发现自己的筑基道台，竟然完全被禁锢。

    不过，当方尘尝试运转黄昏之力的时候，他发现自己竟然可以调动黄昏之力。

    “这黄昏之力也太神奇了吧？在这里竟然不受那神秘力量的压制？”

    方尘心中很惊讶，没想到这黄昏之力，竟然如此神奇。

    耶娜开口对方尘说道：“主人，我们现在的位置是红魔深渊的第一层，我们直接去第九层吧，这里的红魔对于主人你来说，实力太弱了！”

    “好！”

    方尘点点头，和八哥一起，跟着耶娜前往第九层的红魔深渊。

    当方尘他们来到第九层红魔深渊之后，立刻感觉到这里的空间压迫之力变得更加强大了。

    “轰隆隆！”

    一股股强横的能量波动，顿时在远处传来，方尘和八哥抬头朝着能量波动传来的方向看去，发现有一位神族强者，正在和一头红色的狮子在战斗。

    看到这红色的狮子之后，方尘脸上露出一抹惊讶之色，说道：“之前的红魔生物不是人形的吗？怎么现在变成狮子了？”

    耶娜对方尘微微一笑，说道：“在红魔深渊之中，那些红魔生物，什么形态的都有！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，他发现在远处，还有数十位神族的强者站在旁边，他们正在观看那位赤膊上身的神族男子与红色狮子战斗。

    这红色狮子的眉心处，有着四个绿色的印记，那绿色印记散发出一种特殊的波动。

    “竟然是一头年限接近万年的红魔！”

    耶娜看到那狮子之后，脸上的表情有些惊讶。

    方尘听到耶娜的声音之后，看向耶娜，问道：“这红魔还分年份的？”

    耶娜猛地点头，说道：“是的，在红魔深渊之中的红魔，实力强弱，并不是看品种的，而是看年份的，头上有一个印记的红魔，年龄在十年以下，头上有两个印记的，年龄在十年到百年之间，头上有三个印记的，年龄在百年到千年之间，我们现在看到的这只狮子，头上有四个印记，年龄在千年到一万年之间，它头上的四个印记，颜色已经变成深绿色了，这就代表着第五枚印记即将形成，也意味着它的年龄，接近一万年了！”

    方尘没想到这些红魔之间，还有这么多的讲究。

    他抬头看着眼前这头红魔，还有与这只红色狮子战斗的神族男子，因为他们现在都无法使用体内的能量，只能使用肉身的力量，战斗造成的破坏力，根本比不上有能量加持的场面。

    他开口对耶娜问到：“这个神族强者的实力，大概在什么等级？”

    耶娜开口说道：“现在与红魔战斗的人，名叫奥昇，乃是一位五星准帝，在五星准帝之中，实力排行第一位，仅次于我们神族的三位超级准帝！”

    “这么强？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这个奥昇的实力这么强大。

    就在方尘和耶娜说话的时候，那个红色狮子忽然爆发，巨大的爪子拍在奥昇的身上。

