 第1803章 找几个红魔王练练手

    “嘭！”

    奥昇顿时被拍飞了，身体撞在一座石山上，巨大的力量让石山瞬间炸裂。

    “吼！”

    将奥昇拍飞之后，那红色狮子发出一声怒吼，然后化作一道红光钻进地底消失了。

    “怎么跑了？”

    看到这一幕之后，方尘顿时愣住了，他没想到这么多神族强者在这里，竟然眼睁睁地看着这红魔跑掉了。

    耶娜微微一笑，说道：“在红魔深渊，所有的战斗，都是一对一的，或者是一对多，就好像是这个红魔，在特定的时间内，它的对手只有一个奥昇一人，其他人是若是对这个红魔出手，会遭到红魔深渊的规则反噬！在红魔空间之中，外来者可以一次性对付一个红魔或者是多个红魔！”

    “还会这样？”

    方尘愣了一下，没想到这红魔空间，竟然如此特殊。

    耶娜点点头，说道；“是的，这红魔深渊，乃是一个上古文明遗留下来的特殊遗迹，应该是这个古老文明专门制造出来磨炼修士的吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头。

    就在此时，远处的那些神族强者，也看到了耶娜，他们看到耶娜之后，眼神都猛地一亮，大家都纷纷朝着耶娜和方尘飞过来。

    “耶娜，你怎么也来红魔深渊？”

    “耶娜，要不要给我们露两手？”

    “耶娜，这个人族是什么来头？”

    那些神族准帝强者，来到耶娜面前之后，都纷纷开口说道，不少人的目光都落在方尘的身上，他们心里都很惊讶，为何耶娜会带着一个人族来到这里。

    虽然在神族大陆上也有不少人族，但是那些人族的数量太小，根本没有什么强者，生活在神族大陆的人族，在神族大陆，只是相当于少数族裔，在神族大陆的那些人族，实力最强的也就是几个圣人而已。

    耶娜看着面前的这些神族强者，嘴角挂着淡淡的微笑，说道：“我向大家介绍一下，他叫方尘，乃是我的主人，是我们神族的贵客，我带我主人来这里，是想要参观参观这里的！”

    这些神族强者听到耶娜的话之后，都显得有些惊讶，他没想到一个人族，竟然成为了养心殿的主人，他们神族的养心殿，已经很久都没有过主人了。

    这些神族强者都知道，能成为养心殿的主人，都是了不得的存在。

    “见过方尘道友！”

    这些神族强者都纷纷对方尘行礼。

    方尘也是面带微笑地对这些神族强者还礼。

    刚才与红魔战斗的奥昇，开口对方尘说道：“方尘道友，欢迎你来我们神族！”

    “是啊，方尘道友，你要不要搞一个红魔来玩一下？”

    周围的那些神族强者都面带微笑地对方尘说道。

    “好呀！”

    方尘点点头，他心里明白这些神族强者，都是想要见识一下他的实力。

    方尘既然来到了这里，自然不会拒绝这些人的要求，他也不想在这些神族强者面前给人族丢脸。

    “哈哈，既然如此，那我们就给方尘道友找一个红魔吧！”

    那奥昇看向耶娜，开口问道：“耶娜，你觉得我们应该给方尘道友，找一个什么样的红魔给方尘道友？”

    耶娜看着方尘，淡淡地说道：“至少也是红魔王级别的吧！”

    “红魔王？”

    听到耶娜的话之后，这些神族强者脸上顿时露出震惊之色。

    而方尘也是愣了一下，他对耶娜问道：“红魔王是什么级别的红魔？”

    耶娜笑了笑，说道：“红魔王就是万年以上的红魔，实力很强大，每一个红魔王的实力，至少都堪比超级准帝！”

    “超级准帝吗？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“好，那就给我找几个红魔王练练手吧！”

    “找几个？”

    看到方尘这轻描淡写的表情，这些神族强者再次被震惊了，他们看着方尘，眼神之中都流露出强烈的怀疑之色。

    有人忍不住对耶娜传音，问道：“耶娜，这家伙的实力到底是什么级别？”

    耶娜在心里回应一声，说道：“我也不知道，等一下大家看就知道了！”

    耶娜对方尘说道：“主人，走吧！”

    “好！”

    方尘点点头，立刻跟着耶娜朝着深渊的更深处飞去。

    一炷香后，方尘他们来到了一个盆地之中，在这个盆地里面，方尘看到了一群鳄鱼，这些鳄鱼的体型都不是很大，最大的体长只有五丈而已。

    体长最短的也有四丈长，这些鳄鱼通体红色，但是在背脊上却有着一道金色的丝线，从头顶直接贯穿到尾部。

    这些鳄鱼的头上，都有着五枚蓝色的印记，体型最大的那条鳄鱼身上的印记，是深蓝色的，而且隐隐间散发出紫光。

    方尘数了一下，这个盆地之中，一共有三十条鳄鱼。

    此刻，这些鳄鱼都懒洋洋地躺在地上，嘴巴张得大大的，即便方尘他们已经来到了它们的头顶，它们都没有理会方尘这些人。

    方尘微微皱眉，对耶娜问道：“这些鳄鱼怎么一动都不动？难道都死了？”

    耶娜笑了笑，说道：“它们还都活着，你如果想要和他们动手，就得向它们发起挑战！”

    “还要发起挑战啊？”

    方尘愣了一下，没想到这红魔空间里面，竟然有如此多的规矩。

    耶娜点点头，说道：“是的，挑战的方式很简单，你凝聚出一枚灵魂印记，烙在他们的身上，挑战就完成了，那些红魔也会将你视作敌人，你可以挑战一个，也可以挑战多个！”

    “明白了！”

    方尘对耶娜点点头，然后凝聚出三十枚灵魂印记，他一挥手，这些灵魂印记化作一道道流光射向那些鳄鱼。

    “嗤嗤嗤……”

    方尘的灵魂印记，落在鳄鱼的身上，那些鳄鱼紧闭的眼睛，立刻睁开。

    “吼！”

    那些鳄鱼的嘴巴发出一声声巨大的吼声，尾巴一甩，庞大的身躯顿时化作一道残影冲向方尘。

    “这家伙也太疯狂了吧？一次性挑战这么多红魔王？”

    那些神族强者看到这一幕，都彻底被震惊了。

    他们整个神族，现在只有三位实力堪比红魔王的存在，可是方尘现在却要独自单挑三十条红魔王级别的鳄鱼。

