 第1805章 这骨龙太强了

    方尘感觉到虎口生疼，那些从骨龙尾巴上脱落的金色道纹，都朝着浮仙剑汇聚过来，被浮仙剑吞噬了，紧接着，一股强大的灼热力量涌入方尘的身体之中，方尘的肌肉瞬间膨胀起来，他的皮肤也变红了。

    “好强大的能量！”

    方尘抬头看向骨龙，没想到自己在这里，与骨龙交手，竟然可以从浮仙剑上吸收到如此庞大的力量。

    他的眼眸之中闪过兴奋之色，施展浮仙绝影身法，立刻冲到了骨龙面前，一剑斩在骨龙的脑袋上。

    “锵！”

    浮仙剑上蕴含的强大力量，只是让骨龙的脑袋微微歪了一下，紧接着，骨龙的尾巴破空而来，即便是方尘也无法躲闪，他只能用浮仙剑挡在自己面前。

    “嘭！”

    骨龙的尾巴抽在浮仙剑上，强大的力量直接将方尘连人带剑都一起抽飞，方尘感觉到体内气血翻滚，胸骨在这强大的力量冲击下，破碎了。

    “噗嗤！”

    方尘张开嘴巴，喷出了一口血雾。

    “主人！”

    看到这情况之后，耶娜脸色骤变，方尘可是神族的贵客，若是他出现了什么问题，神族女皇肯定不会饶过她的。

    此刻的耶娜心里有些后悔了，她在心里暗想道：“这一次玩大了！”

    其他神族强者，也都是脸色骤变，他们也都非常担心方尘会出事，毕竟这骨龙的实力太强大了。

    看到耶娜和那些神族强者脸上担忧的表情，方尘立刻开口对他们说道：“别担心，我没事！”

    与此同时，浮仙剑上涌入一股强大的力量，方尘身上的伤势，顿时就被修复了。

    “再来！”

    方尘握着浮仙剑，施展浮仙绝影身法，再次冲向骨龙。

    “锵锵锵……”

    在耶娜和那些神族强者的注视下，方尘不断与骨龙碰撞，因为这里无法使用能量，方尘也无法催发出剑芒，只能浮仙剑与骨龙碰撞。

    这种战斗方式，方尘非常喜欢，因为这样的战斗，他可以从浮仙剑上吸收更加多的能量。

    骨龙的实力很强大，每一次碰撞，都是方尘被骨龙抽飞，在和方尘战斗的过程之中，骨龙用到最多的招式，便是神龙摆尾了，它甩尾的动作很快，虽然它的身躯庞大，但是它转身和移动的速度都很快，这骨龙的实力，比之前被方尘杀死的那些鳄鱼，强大太多了。

    虽然方尘在力量上还无法与骨龙抗衡，但是他的速度并不慢，在浮仙绝影身法的帮助下，方尘现在可是主动攻击的一方，而骨龙只是在原地被动防守。

    在和骨龙交手的过程之中，方尘心里也震惊，在来神族大陆之前，他在蛮荒之海上空的空间风暴之中飘荡了百年，在这一百年时间里面，浮仙剑不断承受风暴的攻击，源源不绝地给方尘返回能量，因此，方尘的实力，在这一百年时间里面，也提升了很多，不管是肉身，血脉，还是灵魂之力，都已经得到极大增强。

    方尘心里认为，如果让他在遇到青天魔帝的话，他都有实力与青天魔帝正面抗衡了。

    可是，让方尘没想到的是，他在神族这里，竟然遇到了一条实力如此强大的骨龙。

    八哥也被眼前这条骨龙的实力震惊了，忍不住和方尘传音道：“方尘，这骨龙的实力太强了，恐怕已经非常接近大帝强者了！”

    “接近大帝强者？这不可能吧！”

    方尘在心里和八哥说道，虽然这骨龙的实力，已经超越了很多准帝强者，甚至是那些超级准帝在纯肉身力量上，也与这骨龙相差巨大，但是方尘依旧不认为这骨龙的力量接近大帝强者。

    迄今为止，方尘还没有见过真正的大帝强者，对于大帝强者真正的实力，谁也不了解，即便是各大种族留下来的古籍之中，也很少描述大帝强者的实力。

    大家都知道大帝强者的实力很强，但是大帝强者的实力，具体如何强大，很多书籍上都没有详细描述。

    大家对大帝强者的实力，最直观的了解，便是那些大帝强者留下来的极道帝兵和大帝阵纹。

    极道帝兵，即便是超级准帝，也难以完全将它的威力发挥出来，而大帝阵纹，防御力极强，很多超级准帝，面对大帝阵纹的时候，都是束手无策的。

    类似方尘这样，面对大帝阵纹的时候，也能随意出入的人，真的是太少了。

    虽然方尘现在不断朝着大帝境界迈进，但是他也不知道，自己距离大帝境界，还有多远。

    如果他此刻在蛮荒大陆的话，或许可以进入第九秘境之中尝试一下，因为第九秘境之中的九层关卡，可以让方尘更清晰地判断出自己与大帝境界的距离。

    那秘境之主与方尘说过，当通过第九层考核的人，才有资格去冲击大帝劫，成为大帝强者。

    现在方尘只是通过了第二层关卡，因为第三层到第六层关卡，被毁灭了，方尘根本没有机会去闯，尽管后来方尘进入轮回空间，将那四颗秘境源珠找回来了，但是那秘境之主，将这四层秘境修复，也需要很长时间。

    “不知道现在那秘境之主，有没有将那四层秘境修复了！”

    方尘在心里一边想着，一边不断与骨龙交手。

    而神族女皇，也在先知神蝶的指点下修炼，在先知神蝶的指点下，很多之前困惑着神族女皇的问题，顿时迎刃而解。

    一个月之后，先知神蝶死去，它的身体彻底化作金光消失了。

    神族女皇的实力在先知神蝶的指点下，提升了很多，这种巨大的提升，乃是神族女皇之前做梦都不敢想象的。

    “可惜，神蝶死了，如果神蝶可以再指点我修炼几个月，我或许就能找到突破成为大帝的方法了！也不知道，我现在的实力，与那青天魔帝相比如何？”

    神族女皇在心里暗自叹息。

    先知神蝶已经死了，她也不打算将先知神蝶出现过的消息告诉其他人。

    此刻，方尘依旧在深渊魔窟之中与那骨龙战斗，经过一个时间的战斗，方尘的实力也提升了很多，但是与这骨龙，还是有很大差距。

