 第1806章 主人在和骨龙战斗

    耶娜和那些神族强者，彻底被方尘的实力给震惊了，在这个月内，方尘可是一点都不带停息的，他已经连续与那骨龙战斗了一个月，即便是骨龙，现在的气息与一个月之前相比，也变弱了很多，可是方尘身上的气息，不但没有减弱，反而比之前更加强大了。

    此消彼长之下，方尘与骨龙之间的差距变得越来越小了。

    忽然，神族女皇的声音，在耶娜的脑海之中响起：“耶娜，你主人在何处了？”

    耶娜立刻回应道：“回陛下，主人他如今在红魔深渊内呢！”

    “红魔深渊？你带他去哪里做什么？”

    神族女皇的声音之中，透露着一丝疑惑。

    耶娜回应道：“是主人说待着有点闷，想让我带他出去转转，然后我们就来到红魔深渊了，陛下，主人此刻在红魔深渊，与那古龙战斗，而且他与骨龙之间的战斗，已经持续一个月了！”

    “什么？持续一个月了？”

    神族女皇听到耶娜的话之后，心中震惊不已。

    “是的，主人他的实力很强大，本来我们还以为他无法与骨龙抗衡的，可是没想到，他竟然抗下来了，他的耐力很强，一个月下来，实力不但没有减弱，反而是越战越勇……”

    耶娜将这个月来，方尘和骨龙的战斗情况都告诉了神族女皇。

    听完耶娜说的这些话，神族女皇也想看看方尘的实力有多强，她对耶娜说道：“我也过去看看！”

    说完之后，神族女皇便停止与耶娜传讯。

    半个时辰后，神族女皇也出现在第九层红魔空间，来到了方尘和骨龙战斗的地方。

    那些神族的强者看到神族女皇之后，都很惊讶，立刻对神族女皇行礼：“见过陛下！”

    神族女皇对大家摆摆手，然后目光落在了八哥的身上，她在心里对耶娜传音道：“这只鸟是怎么回事？”

    耶娜立刻在心里回应道：“它是主人的伙伴！”

    “哦！”

    神族女皇在心里回应一声，然后对八哥问道：“这位道友，你是方尘道友的伙伴吗？”

    八哥看着神族女皇，心里有些惊讶，听到神族女皇对他的问话之后，立刻对神族女皇行礼，说道：“见过陛下，我是方尘的朋友，我的名字叫花花，女皇陛下可以叫我做花道友！”

    “原来是花道友！”

    神族女皇对八哥微微一笑，然后对八哥说道：“没想到，方尘道友的实力竟然如此强大，这骨龙连我都不敢挑战，他却能在这里，与骨龙激战一个月！”

    八哥点点头，说道：“是啊，方尘的实力，的确很强大！”

    随后，神族女皇和八哥聊了起来，在和八哥聊天的过程之中，八哥也和神族女皇透露了一些有趣的事情。

    正在与骨龙战斗的方尘，也发现了神族女皇的身影，但是他此刻无暇分心，尽管这个月来，他的实力提升了很多，但是依旧与骨龙有差距。

    这骨龙绝对是一个非常称职的对手，方尘可不想浪费这样的机会。

    在神族女皇他们的注视下，方尘不断与骨龙战斗，他与骨龙战斗的过程之中，招式非常普通，就是看起来很平常的劈砍，因为方尘的速度很快，面对骨龙这样的对手，他根本就不需要使用其他的花招。

    方尘每一次与骨龙碰撞，爆发出来的冲击波都很强，即便是神族女皇他们距离方尘和骨龙战斗的地方很远，依旧被那强大的冲击波震得胸口发闷。

    神族女皇看了一会儿，心里被方尘的实力给震惊，然后便离开了，她知道方尘与骨龙之间的战斗，肯定还会持续很长时间的，她可没有这个时间在这里看到战斗结束。

    神族女皇离开之后，耶娜和神族其他的强者继续留下来观看，毕竟他们现在都没有什么事儿做。

    半年之后。

    “轰隆隆！”

    方尘与骨龙的战斗还在继续，但是现在的情况，和半年前相比，已经大不一样了。

    在半年前，方尘虽然占据主动攻击的优势，但是他的力量还是无法与骨龙相比的，浮仙剑每一次劈砍在骨龙上，都会被骨龙身上的强大力量振飞，而浮仙剑难以在骨龙的身体上留下痕迹。

    而现在，方尘每一剑，都能将骨龙给砍飞，而且浮仙剑还在骨龙的身体上，留下深深的剑痕，每一剑劈上去，骨龙身上的骨头都会崩碎，留下深深的剑痕，无数道纹从骨龙身上脱落，最后这些道纹都被浮仙剑吸收了。

    骨龙现在也知道方尘难缠，它想要逃跑，可是无论它跑到哪儿，方尘都能追得上它。

    “锵锵锵……”

    方尘不断攻击骨龙，在他的脑海之中，浮现出了混沌巨人开天辟地的画面，在他的脑海之中，混沌巨人的身影变得越来越凝实，他挥剑的速度，也越来越快，浮仙剑在空间之中划过的时候，无数神秘的道纹浮现，融入到了浮仙剑之中。

    “嗡！”

    一股强大的剑意，顿时在浮仙剑上爆发出来，在这一刻，方尘的剑法，似乎突破了某种境界。

    “轰隆隆！”

    在方尘身体周围的空间，立刻震动起来。

    “锵！”

    浮仙剑落在骨龙的尾巴上，强大的力量，顿时将骨龙的尾巴给斩断了。

    “怎么可能？”

    看到这一幕之后，八哥和耶娜，还有其他的神族强者，都忍不住惊呼起来，在此之前，方尘的剑只是在骨龙的身上留下一道深深的剑痕而已，这剑痕，深度大概只有三寸，对于体长超过百丈的骨龙而言，简直就是皮外伤而已。

    可是现在，方尘轻描淡写，一剑劈在骨龙的尾巴上，却将骨龙的尾巴给斩断了，威力瞬间提升百倍不止。

    八哥和那些神族强者，都知道方尘的剑法，肯定突破了。

    “吼！”

    尾巴被方尘斩断之后，骨龙也是发出了一声怒吼，那怒吼声好像非常痛苦。

    方尘并没有停下来，他仿佛进入到了某种玄妙的状态之中，身体紧跟着骨龙，出现在骨龙的身后，一剑砍在骨龙的脖子上。

