 第1811章 秘境之主变强了

    方尘对欧宁准帝说道：“欧宁道友，你们先休息一下，我现在就通知白灵长老，让她来接你，然后把你们送回精灵大陆！”

    “好的，多谢方尘道友了！”

    欧宁准帝他们都一起对方尘鞠躬行礼，当年他们和方尘一起前往魔族大陆，可是抱着必死的决心了，可是让他们没想到的是，去了魔族大陆之后，他们连一点的天魔散都没有散播出去，最后跟着方尘一起，转了一个圈，来到了人族大陆。

    想到这里，欧宁准帝他们心中愧疚不已。

    欧宁准帝一脸遗憾地说道：“可惜了，在魔族大陆的时候，我们都没有发挥任何作用，没有散下一点天魔散！”

    “是啊！”

    其他的准帝和精灵族圣人，都跟着附和道，大家的脸上都露出了羞愧之色。

    方尘看着欧宁准帝他们，面带微笑地说道：“欧宁道友，此事怪不得你们，要怪的话，就怪我吧，是我没有给你们机会！”

    当时那种情况，方尘是真的不想将欧宁准帝他们放出去，因为他知道，即便将欧宁准帝他们放出去，他们在魔组大陆，也无法给魔族大陆造成太大的损失，如果当时方尘将他们放出去，让他们投送天魔散，既有可能会打草惊蛇，破坏方尘的计划。

    可是后来，方尘的计划，也因为小鹤被困而改变了，方尘本来想着让小鹤带着他们，将天魔散散布在整个魔族大陆的，可是没想到在东山魔域的幻魔界内，小鹤竟然被一张特殊的大网给网住了，还要最终有惊无险，小鹤脱险了。

    虽然小鹤成功脱险，但是方尘也因此暴露了，青天魔帝得知方尘来到魔族大陆之后，就利用火璃准帝逼方尘现身，最终方尘与青天魔帝，在天魔城交锋，方尘打了青天魔帝一个措手不及，成功将火璃准帝救回来，这一次，方尘与青天魔帝的交锋，可以说是大获全胜。

    欧宁准帝立刻摇头，说道：“方尘道友，你千万不要这么说，你可是大功臣，如果我们在魔族大陆动手的话，肯定无法做到和你一样！”

    欧宁准帝他们心里清楚，他们一旦在魔族大陆行动，很快就会暴露，最终他们肯定会被魔族抓获，而他们即便有天魔散，给魔族造成的损失，也无法与方尘相比。

    方尘他们在魔族大陆，可是几乎将东皇魔域的主要城池都毁灭了，即便是魔族的天魔城，也在遭受到了巨大的损失。

    方尘对欧宁准帝说道：“欧宁道友，到时候我会亲自向女皇陛下说明情况的！”

    “好的！”

    欧宁准帝点点头，说道：“多谢方尘道友了，不过我们既然来到了人族大陆，我们就先在人族大陆逗留一阵子吧，不必着急回去！”

    “也行！”

    方尘点点头，对欧宁前辈说道：“等一下，我会安排人过来带一下你们吧！”

    “多谢方尘道友！”

    欧宁准帝他们再次对方尘鞠躬行礼。

    离开琉璃剑宗之后，方尘立刻带着八哥前往第九秘境。

    一会之后，方城和八哥还有混沌噬心虫来到了第九秘境之中。

    进入到第九秘境之后，方尘和八哥都感觉到第九秘境之中的空间压力比以前变得更加强大了。

    八哥朝着周围看了一眼，开口对方尘说道：“方尘，我感觉到第九秘境之中的空间压力比以前强大了很多呀！”

    方尘点点头，开口说道。：“是的，的确比以前强大了很多，不知道为什么会变成这样，是的，的确比以前强大了很多，不知道为什么会变成这样。”

    就在方城和八哥说话的时候，在他们面前的空间微微扭曲，一个骷髅出现在他们面前，此人正是秘境之主。

    此刻的秘境之主，骨头和以前相比，也发生了很大的变化，以前秘境之主的身体，看起来就像是一具死了很多年的人留下来的骸骨，已经腐朽了，仿佛是用力一捏，就能将他的身体捏碎，可是现在却不一样了，现在的秘境之主，他的身体现在看起来，晶莹如玉，有着淡淡的荧光，像是绝世宝玉一样。

    除了身体上的变化之外，秘境之主眼眶之中的那两团火焰，也比之前更加旺盛了。

    看到秘境之主的变化之后，方尘和八哥都有些惊讶。

    方尘对秘境之主微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过前辈，一段时间不见，前辈貌似发生了很大的变化啊！”

    秘境之主眼眶之中的那两团火焰微微跳动了一下，开口说道：“这还是多亏了你帮我找回了四颗秘境源珠，现在我已经利用那四颗秘境源珠，将那四层秘境全部修复了，现在我这秘境之中，从第一层秘境到第九层秘境融汇贯通，这四层秘境重新修复之后，我的脑海之中，也出现了很多神秘的信息，我是这秘境之主，这里面的秘境白修复，我的实力也跟着恢复了很多！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，秘境之主的实力变得越强，对他而言就越好。

    他开口对秘境之主问道：“前辈，我们现在可以进入第三层秘境之中考核了吗？”

    秘境之主对方尘点点头，说道：“随时都可以！”

    “多谢前辈了！”

    方尘立刻对秘境之主行礼，然后对秘境之主说道:“麻烦前辈将我们送到第三道关卡之中吧！”

    “好！”

    秘境之主点点头，他用手中的拐杖，在面前的空间微微一划，一道空间裂缝出现，一股强大的吞噬之力，从那空间裂缝之中传出，方尘，八哥，还有混沌噬心虫立刻被这股强大的力量吸了进去。

    当方尘他们被吸进空间裂缝之后，立刻被分开了。

    一会之后，方尘进入到了一个灰蒙蒙的空间，在这个空间里面，他感觉到了很强大的空间压力，他立刻将灵识散开，发现在这个空间里面连一个生命都没有，死气沉沉的。

    就在此时，秘境之主出现在方尘面前。

    看到秘境之主出现之后，方尘立刻开口对秘境之主问道：“前辈，这第三层关卡的考核内容到底是什么？”

