 第1812章 接我三剑

    秘境之主看着方尘，然后轻轻抬起手中的拐杖。

    “轰隆隆!”

    在方尘面前的山脉，开始震动起来，一道道裂缝出现，这些裂缝变得越来越大，最后，方尘看到一面面巨大的石碑，缓缓从那些裂缝之中飞出来。

    “嗡嗡嗡……”

    这些石碑散发出一阵阵强烈的能量波动，方尘看着这些石碑，发现这些石碑上面，有的雕刻着刀，有的雕刻着剑，有的雕刻棍棒，有的雕刻动物，有的雕刻植物……

    方尘不知道秘境之主为何会弄出这么多石碑来。

    他看着秘境之主，开口说道：“前辈，这些石碑都是做什么用的呀逆境之主！”

    秘境之主微微一笑，说道：“第三层秘境的考核内容很简单，你现在看到的这些石碑，都是篆刻着那些准帝强者，甚至是大帝强者留下的秘法，但是大部分都是准帝强者留下的传承，大帝强者留下的传承极少，只要你挑选其中一种秘法，在十年内将这些秘法修炼入门，就算通关了！”

    “挑选一门秘法修炼入门即可通关?”

    听到秘境之主的话之后，方尘有些惊讶，他感觉到这关卡实在太简单了。

    “是的！在十年内将一门传承秘法修炼入门，是最低的标准，第三层空间之中的关卡有些特殊，我会根据传承者在闯关过程之中的表现评级，级别越高，获得的奖励就越多！”

    秘境之主面带微笑地对方尘说道。

    “还有评级的？”

    方尘愣了一下，抬头看向那些漂浮在空中的石碑，这些石碑很多，数量至少超过了一千块。

    秘境之主看着方尘，开口说道：“现在你可以开始了！”

    方尘点点头，立刻朝着那些石碑飞去，他在这些石碑之中穿梭，最终在这些石碑之中，挑中了一块篆刻着剑的石碑。

    在这些石碑之中，雕刻着剑的石碑有很多，因为这些石碑上只有图案，没有任何文字，方尘也无法判断这些石碑上的传承，他只能凭借自己的感觉来挑选了。

    选好了石碑之后，方尘来到石碑跟前，把自己的双手贴在石碑上。

    “嗡嗡嗡……”

    当方尘的双手接触到石碑之后，石碑立刻震动，紧接着一股强大的剑意，在石碑上散发出来。

    虽然这股剑意很强，但是却无法对方尘造成任何伤害。

    下一刻，方尘的意识被拉进了石碑的传承空间内，在这传承空间里面，方尘看到了一位身穿白衣的青年男子，这青年男子长得一表人才，非常英俊。

    当他看到方尘之后，嘴角微微一翘，说道：“等了这么长时间，终于又有传承者来了！”

    方尘对着眼前的白衣男子微微行礼，说道：“晚辈方尘，见过前辈，不知前辈如何称呼？”

    白衣男子对方尘淡淡一笑，说道：“我叫白夜！”

    “见过白夜前辈！”

    方尘再次对这白衣男子微微行礼。

    白衣男子点点头，他缓缓伸手，周围出现了大量的白色光点，那些白色光点朝着他的手汇聚，变成了一把散发着炽烈白光的长剑，一股强大的剑意，在那长剑上散发出来，让周围的空间都不断扭曲。

    白衣男子看着方尘，说道：“想要得到我的传承，非常简单，只要你站在原地，接我三剑即可！但是这三剑是有风险的，我的剑光之中，可是蕴含着非常强大的剑意，如果你无法承受的话，意识就会被剑意毁灭！”

    方尘现在的身体，只是意识体，他知道这白衣男子的攻击，肯定也无法攻击到他的肉身，对方应该是想要测试一下他的剑道天赋。

    方尘对这白衣男子微微点头，说道：“没问题，前辈你尽管出手吧！”

    “好的，看招！”

    白衣男子点点头，手中的白色光剑，顿时朝着方尘一挥。

    “咻！”

    一道剑光出现，瞬间就斩在了方尘的意识体上，方尘的意识体微微一震，他并没有感觉到丝毫的痛苦，随即他感觉到了无数的画面在他的脑海之中浮现，这些画面，都是白衣男子练剑的一些动作。

    看到方尘一点反应都没有，这白衣男子愣了一下，他这一缕残魂被封印在石碑之中，都不知道见识过了多少传承者。

    可是在他之前见过的那些传承者之中，没有一个人能如此轻松接下他这第一道剑光的。

    大部分的人，在接受了他的剑光之后，都会头痛欲裂，抱着脑袋在虚空翻滚，嘴里发出一声声惨叫，一些比较厉害的人，则是强忍着头痛，但是表情也会非常痛苦。

    而方尘被他的光剑劈中之后，身体只是微微一震，他的剑光进入方尘的身体之后，仿佛是泥牛入海，瞬间就被吞噬了。

    如此情况，白衣男子还是第一次看见。

    方尘看着白衣男子发愣的样子，立刻开口对他说道：“前辈，你怎么停下来了？”

    听到方尘的话之后，白衣男子缓过神来，他再次对着方尘辟出第二道剑光。

    “咻！”

    这第二道剑光上蕴涵的剑意，比第一道剑光强大很多，可是当这第二道剑光落在方尘的身上时候，立刻就被方尘吞噬了，方尘的身体还是和之前一样，只是微微一震，他的脸上也完全看不出任何痛苦的表情。

    此刻，方尘感觉到脑海之中，又涌现出了大量的画面。

    白衣男子再次被方尘的表现给震惊了。

    他一咬牙，然后继续挥剑，砍出第三道剑光，这第三道剑光上蕴含的剑意，比第二道更加强大。

    “咻！”

    第三道剑光落在方尘的身上，方尘的身体还是和之前一样，身体只是微微一震，脸上还是没有什么表情。

    方尘这逆天的表现，让白衣男子心中震惊不已。

    而秘境之主，也在一直观察着方尘，他看到方尘的表现之后，心里也很震惊。

    方尘看着白衣男子，面带微笑地说道：“前辈，我现在已经接下了你三剑了，有资格得到你的传承了吧？”

    白衣男子点点头，说道：“有了！”

    说完之后，白衣男子直接朝着方尘走过来，方尘感觉到一股强大的力量将他的身体禁锢了。

    在这恐怖的压力下，方尘就算是活动一下自己的身体也无法做到，他只能眼睁睁地看着白衣男子走到他面前。

