 第1813章 奖励九颗珠子

    这白衣男子每朝着方尘迈出一步，方尘就感觉到作用在他身上的压力越强。

    最后，这白衣男子来到方尘面前，直接与方尘的意识体融合到一起了。

    “轰！”

    一股庞大的陌生信息，顿时在方尘的脑海之中涌现，方尘感觉到脑海嗡嗡嗡的响着。

    下一刻，传承空间剧烈震动起来，那传承石碑，忽然散发出一股强大的力量，一道白光从石碑上射出来，将方尘的身体笼罩，然后方尘的身体被拖进了石碑的传承空间之中。

    当身体进入到传承空间之后，方尘的意识瞬间与他的身体融合在一起。

    方尘缓缓睁开眼睛，此刻他已经将脑海之中的那些陌生的信息都消化了。

    他得到了白衣男子的传承，白衣男子给他的传承，是一套剑法，此剑法名为白虹剑法。

    这白虹剑法，乃是帝术，这个叫白夜的男子，乃是一位真正的大帝强者。

    得到这白虹剑法之后，方尘心里也很惊讶，之前秘境之主和他说了，外面那一千多面石碑之中，有很多是准帝强者留下来的，也有一部分是大帝强者留下来的，但是大帝强者留下来的传承极少。

    方尘没想到自己的运气这么好，随便挑一面石碑，都能得到大帝强者的传承。

    看完白虹剑法之后，方尘心里觉得这剑法并不是很难，这白虹剑法，一共有九层。

    就在此时，在方尘面前，一共出现了九个白衣男子。

    看到这些白衣男子之后，方尘愣了一下，没想到竟然会一下子出现这么多的白衣男子。

    他看着这些白衣男子，开口问道：“前辈，怎么出现这么多个人？”

    那位站在方尘最前面的白衣男子，面的微笑地说道：“你现在看到的每一个人影，代表着白虹剑法的每一层，我们都会辅助你修炼白虹剑法，我代表着白虹剑法的第一层意境，只要你将第一层剑法修炼成功，我就会消散，让第二个分身来引导你修炼第二层剑法！”

    方尘眼神微微一凝，没想到这传承石碑，竟然如此贴心，如果是普通的传承者，有这些分身引导，肯定能更好领悟这剑法。

    但是方尘感觉自己根本不需要。

    他在脑海之中开始推演这白虹剑法，无数人影在他的脑海之中闪烁。

    很快，这些人影的数量越乱越少，最后在方尘的脑海之中，只剩下了一把白色的光剑。

    当方尘脑海之中只剩下一道白色光剑之后，他猛地睁开眼睛，他双眼之中射出两道白光，浮仙剑出现在他的手中。

    他一剑朝着前方挥出，心中一声怒吼：“白虹剑法之，流光剑河！”

    “嗡！”

    浮仙剑猛地震动，无数白色的剑光朝着前方飞去，周围光线都汇聚过来，被浮仙剑射出的剑光吸收，然后形成了一条奔腾的大河。

    这奔腾的大河，立刻朝着方尘面前那九个白色的人影席卷而去，瞬间就将那九个白色的人影全部都淹没了。

    流光剑河之中的河水，都是有无数的剑光凝聚而成的，那些剑光蕴含非常强大的剑意，立刻将那九个白色的分身给撕碎。

    白色剑河继续朝着虚空深处冲去，眨眼间就化作了一条长达万丈的剑河。

    在剑河的尽头，空间都扭曲起来，最后，这剑河撞在了传承空间的壁垒上。

    “轰隆隆！”

    传承空间立刻震动起来，空间壁垒出现裂痕，紧接着崩碎。

    “咔嚓！”

    那传承石碑出现裂痕，强烈的白光从裂痕处射出来。

    “轰！”

    最终，传承石碑炸裂，一股强大的白色浪花喷涌而出，将周围那些石碑都淹没了。

    一会儿之后，那些白色的浪花消失，方尘手持浮仙剑，凝立在虚空之中，他身上那恐怖的剑意，这才缓缓收敛。

    方尘缓过神来之后，发现自己凝立在虚空之中，周围漂浮着很多石碑，但是那些石碑此刻东倒西歪。

    秘境之主出现在方尘面前，双眼之中的火焰疯狂跳动，他没想到方尘竟然能打破传承石碑。

    这种事情，在第九秘境的第三层关卡之中，从未出现过。

    方尘刚才在传承之中使出的那一招，乃是白虹剑法之中的第九式，乃是白虹剑法之中的最强招式了。

    如果是由大帝强者来使用这一招的话，会在虚空之中，形成一条长达数十万里的奔腾剑河，席卷一切。

    秘境之主没想到方尘这么变态，竟然可以打穿传承空间，将传承石碑都毁掉了。

    方尘看着秘境之主，问道：“前辈，我现在这算是通过考核了吗？”

    “这个……肯定是通过了！”

    秘境之主看着方尘，立刻开口说道，只是他现在有些犯难了，因为他不知道该给方尘如何评级。

    他按照秘境创造者创造的规则，将方尘的表现代入进去，竟然发现出现了九颗星星。

    第三道关卡的等级，最低级是一星级，获得一星级的评级之后，可以得到一颗珠子的奖励，二星级能得到两颗珠子，以此类推。

    秘境之主没想到方尘的等级，竟然达到了九星级。

    按照秘境的规则，方尘能得到九颗珠子的奖励。

    他想了一会儿之后，开口对方尘说道：“方尘啊，恭喜你通过第三层考核空间，你的评级是九星级，可以得到九颗珠子！”

    “九颗珠子？”

    方尘顿时瞪大了眼睛，他在通过前面两道关卡的时候，每一层都只是得到一颗蕴含帝之源力的珠子，可是现在，他竟然得到了九颗。

    “是的！”

    秘境之主对方尘微微点头，他一挥手，九颗珠子出现在方尘的面前。

    方尘立刻将这九颗珠子收起来，对秘境之主微微行礼，说道：“多谢前辈了！”

    秘境之主对方尘说道：“这是你应得的，不必客气！”

    方尘对秘境之主说道：“前辈，那我现在可以继续冲击第四道关卡吗？”

    秘境之主摇摇头，说道：“不行，你要等到十年之后，才能再冲关了！”

    “十年？”

    方尘顿时瞪大了眼睛。

