 第1814章 在青草大阵炼器

    “是的！”

    秘境之主立刻点头。

    方尘微微皱眉，心里有些无奈，然后对秘境之主说道：“既然如此，那麻烦前辈你送我出去吧！”

    “好的！”

    秘境之主点点头，打开空间通道，将方尘送出了第九秘境。

    当方尘离开之后，秘境之主忍不住感叹起来：“天才啊，这才是真正的天才，还有那个叶青瓷，也是绝世天才！”

    现在叶青瓷已经冲到了第八道关卡了，而叶空也冲到了第七道关卡，他们的表现都非常优异。

    “没想到，在第三道关卡里面，我竟然能得到九颗珠子！”

    出现在彩虹山脉上空的方尘，盯着自己刚刚得到的九颗珠子，他发现这九颗珠子里面蕴涵的帝之源力，比之前他得到的那两颗珠子更多。

    方尘看了一下时间，发现自己只是在第九秘境之中，用了不到一个时辰。

    “既然无法继续冲关了，我就先炼制天魔散和噬魔圣器吧！”

    方尘在心里暗暗想道，神族遵守诺言，将他送回来，他自然也不会食言，肯定会炼制很多天魔散和噬魔圣器让耶娜带回去。

    他准备前往青草大阵炼制噬魔圣器。

    因为方尘知道，天魔散极有可能会被魔族找到克制的方法，而噬魔圣器，却无论在什么时候，都可以将那些魔毒和魔气吞噬殆尽，只要有了足够多的噬魔圣器，神族修士受到魔气和魔毒感染之后，就可以快速恢复战斗力。

    而方尘之所以选择在青草大阵，是因为方尘知道他在炼制这些噬魔圣器的时候，会招来很强大的天罚，他也想让青草大阵吸收一些天罚神雷的威力。

    当方尘来到青草大阵的时候，他发现青草大阵与一百多年前相比，直径增加了将近十倍了。

    青草大阵这种扩张的速度，还是让方尘感觉到有些惊讶。

    现在的青草大阵，面积已经很大了，直径每增加一里，面积都会增加很多。

    “按照这个速度下去，再过百年时间，青草大阵的覆盖面积，应该能得到南荒的百分之一了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    此刻，在青草大阵之中每天都会有很多人族修士来渡劫，就连佛国的那些修士，也来青草大阵之中渡劫了。

    除了人族的渡劫者，还有龙族的渡劫者。

    因为在青草大阵之中渡劫的成功率是百分之一百，所以这一百多年来，人族的圣人数量，正在以一个极为恐怖的速度增加着。

    圣人的基数增加了，出现准帝强者的几率也不断提升。

    这也是这一百多年来，人族准帝数量飙升的原因之一。

    方尘来到青草大阵的核心区域，他立刻前往怜月圣人所在的地方，他发现怜月圣人的灵魂，已经恢复了很多，估计用不了多久，怜月圣人就能苏醒了。

    方尘离开怜月圣人所在的区域，为了安全起见，他将青草大阵的核心区域直径再往外扩张一万里。

    收到命令之后，那些那些渡劫者立刻外撤离。

    现在，青草大阵核心区域的范围，由之前的方圆万里，变成了现在的方圆两万里了。

    划出了禁区之后，方尘开始炼制噬魔圣器。

    一天之后，第一炉噬魔圣器成形，天劫降临。

    “轰隆隆！”

    在青草大阵上空，劫云翻滚，电闪雷鸣，恐怖的威压浩荡四方，在青草大阵内渡劫的人，都感觉到了极大的压力。

    “好强大的威压，到底是何人在里面渡劫？”

    那些在青草大阵里面渡劫的修士，此刻都纷纷朝着青草大阵核心的区域望去。

    而在琉璃剑宗的那些强者，此刻也感觉到了青草大阵之中传来的恐怖威压。

    “青草大阵那边到底发生了什么事情？”

    “不知道啊！”

    琉璃剑宗那些强者的灵识，在宗门上空交织，互相交流。

    “是浮仙长老在里面炼器！”

    就在大家都感觉疑惑的时候，黑炎准帝的声音在大家的脑海之中响起。

    “原来是浮仙长老，怪不得！”

    听到这动静是方尘搞出来的之后，大家心里都释然了，没有再去理会这事情，大家都纷纷继续修炼。

    这一百多年来，琉璃剑宗的实力变强了很多，虽然琉璃剑宗的资源很多，但是琉璃剑宗并没有再对外招募弟子，只有在南荒土生土长的那些人，才有资格拜入琉璃剑宗。

    因为灵气复苏之后，现在南荒的各种资源也变得丰富起来，再加上南荒大地风调雨顺，南荒大地的普通人，繁衍的速度也很快，使得南荒的人口也是疯狂暴涨。

    底层的人口多了，出现天才的几率也就多，可能是因为灵气复苏的原因，最近南荒诞生的那些人，他们的天赋都比以前更加好了。

    在灵气复苏之前，一万个新生儿之中，都未必能找的出一个有单属性灵根的人，可是现在，一万个新生儿之中，拥有单属性灵根，也就是真灵根的人，接近一百人了，这种比例，比灵气复苏之前，提升百倍不止。

    南荒现在已经呈现出一片修炼盛世的场面，还有佛土也是如此。

    而中荒，依旧是众多势力林立，彼此之间依旧明争暗斗，抢夺资源。

    天元学宫对于这样的局面，也懒得去管。

    此刻，在青草大阵之中，方尘炼制噬魔圣器的第一波天罚神雷降下了，这第一波天罚神雷，就是威力巨大的雷球，那些雷球密密麻麻，犹如从天而降的陨石一样，砸在炼天炉上。

    “轰轰轰……”

    雷球落在炼天炉上之后，全部都爆炸开来，强大的力量朝着青草大阵周围扩散，似乎整片天地都为之颤抖。

    炼天炉完全被这些雷球爆炸之后形成的电弧包裹了，就连炼天炉方圆万里之内的区域，都变成了一片泪海。

    青草大阵疯狂吞噬这些雷电之力，这些雷电之力，在青草大阵之中，就像是雨水遇到了干枯的沙漠，立刻就被青草大阵给吞噬了。

    此刻天劫的威力，简直比十万个圣人一起渡劫时候招来的天罚还要厉害。

    方尘就在旁边静静地看着，看到青草大阵疯狂吞噬这些雷电之力，他心里别提有多爽快了。

