 第1816章 彩色天魔散

    “哗啦啦！”

    那些雨水落在青草大阵上，立刻被青草大阵吸收了，雨点最密集的地方，就是炼天炉上空，当那些彩色的雨滴落在炼天炉上面之后，立刻被蒸发成彩色的雾气，这些彩色的雾气，全部都被炼天炉吸收了。

    在雨水的淋洒下，炼天炉表面的火焰，渐渐熄灭。

    一个月后，炼天炉内的火焰彻底熄灭，方尘发现在炼天炉上，长出了很多嫩绿的草芽，那些小草在炼天炉表面快速生长。

    “发芽了？”

    方尘眼神微微一凝，他发现一股特殊的波动，以炼天炉为中心，朝着周围扩散，这特殊的波动所过之处，青草大阵的那些草头，开始慢慢抽芽。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉散发出来的波动越来越强烈，犹如春风一样，席卷整个青草大阵，青草大阵立刻从一片焦黑，变成了绿色的原野。

    “发芽了，发芽了！”

    那些一直在青草大阵周围观察的圣人，看到这一幕之后，都忍不住惊呼起来。

    “太好了，青草大阵又发芽了！”

    “哈哈哈，野火烧不尽，春风吹又生！”

    那些圣人都很兴奋，青草大阵恢复之后，他们又可以在青草大阵之中渡劫。

    不到一天时间，天上的彩云彻底散去，青草大阵又恢复到了以前的样子，大家发现，现在青草大阵之中的那些青草，看起来比以前更绿了。

    一阵阵微风吹拂，绿色的青草形成一阵阵波浪，大量的红色光点，从青草波浪之中扬起，在空中聚集，形成一道道人影。

    这些人，都是之前在渡劫的时候，被青草大阵的火焰烧死的人，现在全部都复活了。

    “都活过来了？”

    看到这情况之后，方尘也愣了一下，他还以为这些人都被火焰烧死了，毕竟当时这些人被烧死的时候，身体化作无数红色的光点，飘到了天空上去，而不是被青草大阵吸收，所以方尘当时因为这些人无法复活了。

    看着不断出现在青草大阵上空的人影，方尘在心里暗暗想道：“这些人之前被烧的时候，身体化作红色的光点，飘到天空上，与那些浓烟和青草燃烧时散发出来的道纹，形成彩云，化作彩色雨滴落在青草大阵，最后被青草大阵复活！”

    此时，方尘的炼天炉，表面也长满了青草。

    “轰隆隆！”

    忽然，炼天炉内部传来一阵雷鸣声，紧接着炼天炉表面的那些青草开始燃烧起来。

    这些青草燃烧之后，形成五色的火焰，温度很高，周围的空间都扭曲起来了，青草燃烧之后形成的灰烬，都被炼天炉给吸了进去。

    三日之后，炼天炉表面的青草彻底燃烧殆尽，炼天炉终于恢复了阵容，那恐怖的威压顿时散去。

    看懂这情况之后，方尘用灵识扫了一下，发现自己的灵识可以进入到炼天炉之中，此刻，在炼天炉内，全部都是密密麻麻的草根，这情况和炼天炉之前长竹子的情况差不多，当时炼天炉表面长出竹子，炼天炉里面都被竹根塞满了。

    现在炼天炉被草根塞满。

    方尘来到炼天炉上空，将炼天炉的盖子打开。

    当他将炼天炉的盖子打开之后，那些草根立刻化为灰烬，方尘发现在炼天炉底部，有着很多灰烬，这些灰烬和以前他炼制天魔散时候形成的灰烬是不一样的，这些灰烬是彩色的。

    “这也是天魔散吗？”

    方尘将一把彩色的天魔散抓在手中，眼神微微一凝，他发现这彩色的灰烬，和以前炼制出来的天魔散，完全不一样。

    “是不是天魔散，找一些魔族试一下就知道了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他将炼天炉里面的彩色灰烬都收了起来，这些彩色的灰烬很多，重量至少超过一百亿斤。

    如果这些彩色的灰烬真的是天魔散，那将会是魔族的噩梦。

    将天魔散收起来之后，方尘把炼天炉也收了起来，他从吞天塔之中，将怜月圣人放出来，重新安置在青草大阵之中，那些草叶再次将怜月圣人包裹起来，形成一个草窝。

    方尘给黑炎准帝传讯：“黑炎师叔，现在魔窟之中还有魔族吗？”

    当年，青天魔帝的化身降临琉璃剑宗，拿火璃准帝来要挟方尘，方尘一怒之下，让人将魔窟里面的魔族都杀光了。

    “有的！”

    黑炎准帝听到方尘的话之后，立刻回应道。

    虽然当年方尘他们将魔窟里面的魔族杀了，但是被方尘他们杀死的，都是高级魔窟里面的魔族，魔窟的低级空间，还是有很多魔族的。

    这一百多年来，低级魔窟的魔族，不断飞升到高级魔窟之中。

    对于这些魔族，琉璃剑宗一直都留着，没有将他们杀绝，因为他们想要留着这些魔族给琉璃剑宗的弟子当陪练。

    如今，在第八层魔窟之中，圣人级别的魔族，数量又达到了三十人之多。

    方尘在心里对黑炎准帝说道：“黑炎师叔，麻烦你给我弄一些魔族来，我有用！”

    虽然方尘的吞天塔之中，也有很多魔族，但是这些魔族，都是方尘在幻魔界之中抓到的，这些魔族都是灵植师，留着还有用，所以方尘不想拿他们来做实验。

    “你直接去魔窟吧，魔窟的第八层空间之中，现在又出现了不少圣人级别的魔族！”

    黑炎圣人的声音，在方尘的脑海之中回荡起来。

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，然后立刻前往魔窟。

    当方尘来到魔窟第八层空间的时候，他在这里看到了黑炎准帝和火璃准帝。

    “见过火璃前辈和黑炎师叔！”

    方尘立刻对火璃准帝和黑炎准帝行礼。

    火璃准帝对方尘微微一笑，说道：“方尘，不必多礼，赶紧试验一下你最新炼制出来的天魔散吧！”

    火璃准帝知道方尘来魔窟，肯定是想要试验天魔散的。

    “好的！”

    方尘点点头，立刻拿出一些他刚刚炼制出来的五色灰烬。

    “彩色的？”

    火璃准帝和黑炎准帝看到这彩色的灰烬之后，脸上都露出一抹惊讶之色。

