 第1819章 杀到魔族大陆去

    精灵女皇对方尘微微一笑，她笑起来的样子，真的很好看。

    方尘开口说道：“女皇陛下，我离开魔族大陆之后，被空间风暴卷到了神族大陆，在神族大陆呆了一段时间，神族大陆也很惧怕魔族，他们愿意与我们一起共抗魔族！”

    “那真的是太好了！”

    精灵女皇开口说道。

    方尘看着精灵女皇，问道：“女皇陛下，我想请问一下，魔族是如何将那么多的魔族军团，从魔族大陆送到你们精灵大陆的？”

    精灵女皇摇摇头，说道：“这个我也不知道，他们好像直接从蛮荒之海之中出现的，他们的战船很厉害，可以在蛮荒之海之中穿行！”

    方尘开口和精灵女皇说道：“我在神族的时候，是神族使用一种叫做遁天梭的宝贝送我回来了，但是那遁天梭虽然有着极强的空间穿梭能力，但是消耗的能量太大，而且一次性能运送的人太多，根本无法与魔族那种将大量军团投送的能力相比！”

    精灵女皇点点头，说道：“神族的遁天梭，我听说过，的确是一种很厉害的宝贝，借助神族的准仙器神月天轮，可以飞到很远的距离！”

    方尘对精灵女皇说道：“如果我们有办法将大量的军团投送到魔族大陆的话，或许策划一下反攻魔族大陆，趁着魔族还没有找到破解天魔散的方法之前，将他们打残！”

    精灵女皇摇摇头，说道：“除非空间风暴平息吧，否则我们很难将人投送到魔族大陆，之前我们发现的那条通往魔族大陆的海底空间通道，现在也坍塌了！”

    “坍塌了？”

    方尘愣了一下，心中暗道可惜。

    “是的！”

    精灵女皇点点头，他们好不容易才发现一条这样的空间通道，只是使用一次，就坍塌了，实在太可惜。

    和精灵女皇聊完之后，方尘拿出天元珠，给灵心宫主传讯。

    天元珠散发出淡淡的白色光芒，紧接着，灵心宫主的身影出现在方尘的面前，灵心宫主的身影很清晰，很凝实，看起来就像是灵心宫主的本尊就在方尘面前一样。

    方尘立刻对灵心宫主微微行礼，说道：“见过宫主！”

    灵心宫主看着方尘，微微一笑，说道：“方尘啊，你怎么回来这么久了，才想起我啊！”

    方尘知道灵心宫主作为天元学宫的掌权者，她知道自己回来的消息，这很正常。

    方尘笑了笑，一脸惭愧地说道：“请宫主原谅，我回来的时候，忘记了！”

    灵心宫主淡淡一笑，并没有与方尘计较这些，她对方尘说道：“怎么现在想起找我了？”

    方尘开口对灵心宫主说道：“我已经将火璃前辈救回来了，在回来的时候，我还带着一批精灵族的战士，现在我想让宫主将这批精灵族战士送回去，不知道宫主方便不方便？”

    灵心宫主点点头，说道：“现在我们天元学宫的传送阵，能量充沛，而且蛮荒之海的空间风暴也比较稳定，随时都可以将他们送回去！”

    “那太好了！”

    方尘微微一笑，说道：“那我现在就把他们带过去！”

    “行吧！”

    灵心宫主对方尘点点头。

    “多谢宫主！”

    方尘立刻对灵心宫主行礼致谢。

    灵心宫主笑了笑，说道：“都是自己人，客气什么？”

    说完之后，灵心宫主的身影缓缓消散了。

    方尘立刻去欧宁准帝他们居住的地方。

    “方尘道友，好久不见！”

    欧宁准帝他们看到方尘之后，都很开心。

    方尘看着欧宁准帝他们，面带微笑地说道：“欧宁道友，我刚才已经和女皇陛下聊了一会儿！我现在就带你们去天元学宫，让天元学宫送你们回家！”

    “多谢方尘道友了！”

    听到大家马上就可以回归精灵大陆了，欧宁他们都很开心。

    方尘将一个葫芦递给欧宁准帝，说道：“这个葫芦之中装的是更加高级的天魔散，你带回精灵大陆之后，就交给女皇陛下吧！”

    “谢谢！”

    欧宁准帝立刻伸手将葫芦接过来。

    “走吧！”

    方尘将吞天塔放出来，让欧宁准帝他们都进入到吞天塔之中，然后让小鹤带着他们前往天元学宫。

    虽然琉璃剑宗有传送阵，但是方尘的的吞天塔之中，带着这么多人，是无法通过传送阵的，因此他只能辛苦小鹤了。

    不过，带着方尘和这些精灵族强者，对如今的小鹤而言，简直就是小菜一碟。

    一个时辰后，方尘来到了天元学宫，在天元学宫一个宽敞的大殿之中，方尘见到了灵心宫主。

    “见过宫主！”

    方尘对灵心宫主微微行礼。

    灵心宫主对方尘淡淡一笑，说道：“方尘，恭喜你将火璃道友救回来！”

    “谢谢！”

    方尘对灵心宫主微微一笑。

    灵心宫主开口对方尘问道：“你此次去魔族大陆，与那青天魔帝交手了，感觉如何？”

    方尘开口说道：“强，那青天魔帝的实力太强了，当时的我，根本就不是他的对手，我只是和他过了一招，然后就跑了！”

    灵心宫主看着方尘，说道：“你能在青天魔帝的眼皮子底下将人救走，已经很厉害了，估计那青天魔帝连鼻子都气歪了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，换做是他，如果在自己的地盘，有人从他的眼皮子底下将人救走，他肯定也会很生气的。

    方尘拿出一个葫芦，递给灵心宫主，说道：“宫主，这是我最新炼制出来的天魔散，你拿着给天元学宫的人用吧，这最新炼制出来的五色天魔散，威力很强大，发作时间很快！”

    方尘手中的这个葫芦里面，一共有着十亿斤的天魔散。

    “谢谢了！”

    灵心宫主将葫芦接过去，对方尘表示感谢。

    方尘笑了笑，说道：“可惜我们现在无法前往魔族大陆，否则的话，直接杀到魔族大陆去！”

    “去魔族大陆？”

    灵心宫主微微一愣，没想到方尘的胆子竟然这么大，魔族的实力那么强大，他竟然还敢想着要去魔族大陆。

