 第1820章 再次来到狗头岭

    方尘点点头，说道：“是的，现在我们有天魔散，我想趁着魔族还没有彻底破解我们天魔散之前，将魔族重创！”

    灵心宫主摇摇头，说道：“可惜，现在蛮荒之海上空，空间风暴依旧没有平息，我人族大陆，距离魔族大陆又那么远！”

    “是啊！”

    方尘微微叹息。

    灵心宫主对方尘说道：“走吧，先送那些精灵族回去精灵大陆吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后和灵心宫主一起，来到了那浩瀚的星空之中。

    灵心宫主让天元学宫的人，将通往精灵大陆的空间通道打开。

    方尘将欧宁准帝他们从吞天塔里面放出来，开口说道:“欧宁道友，通往精灵大陆的空间通道打开了，你们可以回去了！”

    “谢谢方尘道友，谢谢灵心宫主！”

    欧宁准帝他们立刻对方尘和灵心宫主行礼，然后带着其他的精灵族强者，走进空间通道之中。

    方尘和灵心宫主目送欧宁准帝他们进入空间通道，直至空间通道关闭。

    了却此事之后，方尘感觉轻松了一些。

    灵心宫主看着方尘，开口问道：“你接下来有何打算？”

    方尘开口说道：“当然是多炼制一点天魔散和噬魔圣器了，万一魔族杀过来的话，没有一点东西在手上，我们可是要吃大亏的！”

    灵心宫主看着方尘，开口说道：“可是你炼制这些东西，会占用你很多时间，你的命运现在如何了？”

    灵心宫主知道方尘命轮有缺，如今数百年过去了，她担心方尘的寿元无多。

    方尘开口说道：“混沌圣地的岳沧澜前辈，给我找了一种名为天轮秘典的功法，这功法可以帮助我修复命轮，虽然我现在的命轮还没有彻底被修复，但是我的寿元流失的速度比以前减慢了很多，如果不出现什么意外，按照我现在所剩的寿元，再活一千年还是很轻松的！”

    “那就好！”

    灵心宫主微微点头。

    灵心宫主和方尘聊完之后，方尘就离开天元学宫，回到琉璃剑宗之后，方尘找到了黑炎准帝。

    “方尘，有什么事么？”

    黑炎准帝开口对方尘问道。

    方尘对黑炎准帝说道：“黑炎师叔，我准备继续在青草大阵之中炼制天魔散，你让宗门的那些弟子，全部都进入青草大阵之中吧！”

    因为上一次炼制天魔散的时候，方尘知道在青草大阵之中，那些被火焰烧成灰烬的人，不但不会死，而且随着青草大阵复苏，那些被烧成虚无的人，也会复活，复活之后，这些人的实力和天赋，都会得到极大的提升。

    因此，方尘想要让琉璃剑宗的那些弟子，甚至是准帝强者，都进入到青草大阵之中修炼。

    “好的！”

    黑炎准帝对方尘点点头，然后立刻给宗门的弟子下令。

    得到命令之后，那些在各大秘境之中修炼的琉璃剑宗弟子，都纷纷从秘境之中出来，进入青草大阵。

    与此同时，方尘也给三葬佛帝传讯，让他将一些佛国的修士送过来，当然，因为桑张佛地他们需要镇守天竺城，不可能让太多的佛修过来。

    通知完三葬佛帝之后，方尘也给岳沧澜，李清瑶，还有乾坤圣主，北冥宗主，星辰宗，太初圣地这些势力的人传讯，将青草大阵这边的情况和大家说了一遍。

    得知青草大阵拥有这样的功效之后，这些收到了方尘通知的势力，都毫不犹豫地将大量的弟子派遣到琉璃剑宗。

    而方尘也让黑炎准帝，通知叶家的人。

    当叶家的家主叶星收到这消息之后，心里也很震惊，也很感激。

    这些年来，叶家的那些圣人，也都去琉璃剑宗的青草大阵之中渡劫 ，虽然以前的琉璃剑宗和叶家有恩怨，但是现在的叶家，已经不是以前的叶家了。

    以前的叶家，乃是叶弥天领导的叶家，叶弥天他们干了太多伤天害理的事情，他们都被叶空给杀了。

    而现在的叶家，也和以前不一样了，叶星当上了家主之后，已经不再对外扩展吞并了，而且还主动将之前吞并的地盘让出去。

    而那些与叶家相邻的势力，看到叶家主动让出地盘之后，都开心不已，虽然叶家现在换了主人，但是叶家的实力还是摆在那里的，若是叶家不将那些地盘让出来，他们也没有任何办法。

    叶家让出了地盘，其他的势力也没有觉得叶家好欺负，因为实力差距太大，而且距离叶家的距离又近，所以这些势力都不敢对叶家出手。

    毕竟在他们看来，叶家不对他们出手，他们就烧高香了。

    很快，人族各大势力的修士，都来到了南荒，涌入到青草大阵之中。

    尽管来的人很多，但是青草大阵的面积实在太大，蛮荒大陆所有的人都来了，也能轻松容纳。

    不过，因为各大势力的人，都需要留着一部分的人镇守宗门，所以只能派遣一部分的人来琉璃剑宗。

    “各大势力的人，来琉璃剑宗也需要时间，我去狗头岭看看云老他们吧！”

    方尘在心里嘀咕着，然后来到了狗头岭。

    来到狗头岭之后，方尘看到了云老和李延山他们。

    “云老，李叔，吴管事，好久不见！”

    方尘立刻对云老他们行礼问候。

    “哈哈，方尘，你可算有空来看我们了！”

    看到方尘来到狗头岭，云老立刻面带微笑地对方尘说道。

    方尘看着云老他们，他感觉到云老他们的修为提升了很多，他对云老问道：“云老，你现在的修为达到什么境界了？”

    云老有些骄傲地对方尘说道：“我已经达到了九劫圣人境界了！”

    “九劫圣人？”

    方尘心里惊讶，没想到云老的修为，竟然提升得这么快。

    他看向李延山和吴清风，开口说道：“李叔，吴管事，你们呢？”

    李延山开口说道：“我是八劫圣人！”

    吴清风开口说道：“我也是八劫圣人！”

    “修为竟然提升得这么快？”

    方尘看着云老他们，脸上露出惊讶之色。

