 第1822章 小六子的绝技

    方尘微微皱眉，忍不住说道：“竟然连灵识都无法展开？”

    云老点头说道：“是的，如果在这竹林里面可以使用灵识的话，我们找竹虫就不用这么辛苦了！”

    在说起竹虫的时候，云老忍不住吞咽了一下口水，因为那竹虫的味道实在是太美味了，唯一遗憾的就是，这竹虫实在太难找。

    听到云老提起竹虫，方尘想起有一次他挖笋的时候，也看见了云老和李延山他们在找竹虫，可惜当时的云老他们根本看不见方尘，他们仿佛在不同的时空之中，而方尘虽然看得见他们，但是却无法触摸到他们。

    方尘开口对云老问道：“云老，现在你们还能找到竹虫吗？”

    既然来到了这里，方尘也想品尝一下这些竹虫的味道如何。

    云老点点头，开口说道：“前几天我们才刚刚找过，大部分的竹虫都被我们抓光了，估计得再等一段时间才有了！而且，小六子现在睡觉了，没有它帮忙，我们可找不到竹虫！”

    “没小六子帮忙，找不到？”

    听到云老的话之后，方尘顿时愣了一下。

    云老点点头，说道：“是的，这些竹虫非常隐秘，它们所藏身的竹子，从外面来看，根本看不出什么来，这和普通竹林的竹虫不一样，普通竹林的竹虫，可以从竹子的外观来断定有没有竹虫，可是小六子鼻子灵敏，只有它才能找到那些竹虫！”

    “是的！”

    李延山也点点头，说道：“小六子这方面还是挺厉害的！”

    “哎！”

    方尘微微叹息，本来他还想尝一下这些竹虫的味道的。

    既然竹虫吃不成，方尘决定挖两颗竹笋回去，让王大厨帮忙做一道腊肉炒竹笋来吃，方尘想试试他在这里挖出去的竹笋，味道和他在另外一个时空之中挖到的竹笋相比，哪一个的味道会更好。

    方尘对云老说道：“云老，我想吃竹笋了，我们挖几个回去，让王叔搞几道菜吃吧！”

    “行！”

    云老点点头，然后立刻挖了几个竹笋。

    当他们挖好了竹笋之后，并没有离开竹林，而是带着方尘来到了对面的山坡上，在这里，方尘看到了很多竹屋，在一座竹屋跟前，方尘看到了蜷缩在竹屋门口睡觉的小六子。

    现在的小六子，看上去没有以前那么瘦了，此刻它在门口呼呼大睡，仿佛根本不知道方尘他们来了一样。

    这些竹屋都是联排的，让方尘不禁想起当年在千竹岭时候的居住环境。

    因为现在狗头岭这一批老东西，除了云老和李延山之外，其他的都是从千竹岭过来的那些老头子，在方尘还没有去千竹岭之前，他们都不知道在千竹岭居住多长时间了。

    无论是吴清风和其他的人，心里都对竹子有着一种异样的感情。

    当他们发现这一片竹林变异之后，都纷纷搬到了这片竹林里面生活，平时也在这一片竹林里面修炼，他们感觉自己仿佛回到了千竹岭。

    云老和李延山，也都住进了这一片竹林里面，在这一片竹林内，他们吸收灵气和圣力的速度会更快。

    但是这种情况，仅限于他们这些被天雷劈过的人，那些没有被天雷劈过的人，进入到这一片竹林里面，会感觉到非常压抑，根本难以静下心来修炼。

    “大家快来看看谁来了！”

    云老开口对着竹屋喊道。

    “砰砰砰……”

    竹屋的大门纷纷打开，一个个熟悉的身影从屋子里面走了出来。

    “方尘！”

    “哈哈，是方尘来了！”

    那些老家伙看到方尘之后，都兴奋不已。

    王大厨走到方尘面前，面带微笑地对方尘说道：“方尘，你怎么有空来看我们了？”

    方尘微微一笑，说道：“就算没空也要来看你们啊！”

    “那是！”

    王大厨猛地点头，然后开口对方尘说道：“你先和大伙聊着，我这就去做菜！”

    王大厨的话音刚落，云老就开口对他说道：“小王，方尘说他想吃竹笋了，我们刚刚在林子里面挖了几根笋子，你拿去做了吧！”

    说完之后，云老将刚才他们挖出来的笋子拿出来。

    “好嘞！”

    王大厨点点头，将竹笋接过去之后，就转身离开了。

    方尘则是和其他的人坐下来聊天，在聊天的时候，方尘给大家讲了他在精灵大陆和魔族大陆，甚至是在神族大陆的事情。

    大家听了方尘的这些事迹之后，都感慨不已。

    “哎，可惜我们的实力太弱了，否则我们也想跟你出去浪一把！”

    云老一脸向往地对方尘说道。

    “是啊！”

    李延山也微微点头。

    方尘看着云老和李延山他们，说道：“云老，你们放心吧，以现在你们修为提升的速度，你们用不了多久，就可以跟着我上战场了！”

    虽然嘴上这么说，但是方尘还是不想希望云老他们上战场，毕竟战场上实在太危险了。

    在聊天的过程之中，有不少人向方尘请教了一下修炼方面的知识，方尘也都给大家指点指点。

    他们这一群人，在琉璃剑宗，算是另类了，因为琉璃剑宗现在有了完整的传承秘境，大部分的人，平时都在那些秘境之中修炼。

    云老他们也进入过那些秘境修炼，可是当他们进入到那些秘境之中，立刻就感觉到很压抑，根本无法静下心来修炼，就好比其他的人进入到这一片竹林，也无法静心下来修炼。

    因此，云老他们尝试了几次之后，都没有再去那些秘境之中修炼了。

    他们就在这一片竹林里面，吃吃喝喝，过着平凡的生活，修为一样突飞猛进。

    在琉璃剑宗，很多人都非常羡慕云老他们，可是他们没有被雷劈，所以云老他们的修炼方式，他们也学不了。

    对于大家的提问，方尘也都一一给他们讲解，经过方尘的指点之后，很多人顿时茅塞顿开。

    “哈哈，方尘，你真厉害，这些问题我想了很久，都没有想明白！”

    一位老者面带微笑地对方尘说道。

