 第1824章 振奋的青天魔帝

    一百多年前，青天魔帝前往忘仙岛之后，一直都没有任何音讯，这些魔族强者都很担心青天魔帝遭遇不测，毕竟忘仙岛里面，可是沉睡着很多古皇的，而且还生活着很多禁忌生命。

    可是现在，青天魔帝竟然回来了。

    天勤药师看着青天魔帝，开口问道：“陛下，可有找到忘仙水？”

    青天魔帝缓缓点头，在心里回应道：“天勤大师，忘仙水已经找到了，而且还有很多！”

    “太好了！”

    听到青天魔帝的传音之后，天勤药师激动不已。

    青天魔帝一个闪身，出现在天勤药师面前，他将一个葫芦递给天勤药师，说道：“天勤大师，这里面都是忘仙水，你先拿去用，不够的话，再向我要，此次忘仙岛之行，对我而言，是一次巨大的磨炼，我有所领悟，需要闭关参悟！你炼制成天魔水之后，就让人将天魔散发放下去，让大家服用！”

    “好！”

    天勤药师点点头。

    青天魔帝将葫芦交给了天勤药师之后，立刻转身离开了。

    七年之后，方尘一共炼制了十五炉的天魔散，这些天魔散加起来的重量，超过一千亿斤了。

    当方尘准备继续炼制的时候，他的天元珠微微震动，他立刻将天元珠激活。

    灵心宫主的身影出现在方尘面前。

    方尘看着灵心宫主，开口问道：“宫主，你找我有什么事情吗？”

    灵心宫主点点头，说道：“是的，蛮荒之海的风暴开始减弱了，按照这个趋势下去，再过一年时间，蛮荒之海上的空间风暴，就会恢复到以前的水准！”

    “蛮荒之海的空间风暴开始平息了？”

    方尘眼神猛地一亮，这对他来说，可是天大的好消息，如果风暴平息的话，他们就可以杀向魔族大陆了。

    “是的！”

    灵心宫主微微点头，说道：“我和精灵女皇也联系过了，她说精灵大陆西边的风暴，也开始减弱了，但是精灵大陆与圣土之间的风暴，还是没有减弱的趋势！”

    方尘点点头，然后对灵心宫主问道：“宫主，这风暴平息了，我们是不是要杀向魔族大陆？”

    “是的！”

    灵心宫主点点头，然后说道：“我已经和精灵女皇联系了，她也开始准备了，我们一定要趁着这个机会，对魔族动手！”

    “好！”

    方尘点点头，说道：“现在我手头上的天魔散已经很多了，但是噬魔圣器的数量，还是有点少，我争取在空间风暴彻底平息之前，再多炼制一点噬魔圣器！”

    “嗯！”

    灵心宫主点点头，然后身影消散了。

    方尘立刻拿出材料，开始噬魔圣器。

    在炼制这些噬魔圣器的时候，方尘开始炼化他在第九秘境之中通过第三道关卡之后得到的珠子，这些珠子比方尘通过前面两道关卡时得到的珠子还要高级。

    两年后，蛮荒大陆，精灵大陆，魔族大陆，神族大陆之间的海域上空的空间风暴，终于平息了。

    在这两年内，方尘已经将那九颗珠子炼化了，除了炼化这九颗珠子之外，他在炼制那些噬魔圣器的时候，每一炉的过程之中，他的那些异象，都会聚集在黑顶周围吃火锅。

    方尘每一次都会被熬药的老农送到狗头岭的那一座山峰上挖笋。

    现在，方尘发现，那座山头上的那个金色竹子，变得越来越大了，而且在那根金色竹子周围，又长出了很多根金色的竹子。

    天魔谷。

    乃是魔族最核心的禁地，传言，这里乃是天魔的当年的证道之地，这里是魔族大陆最核心的地方。

    此刻，在天魔谷深处，魔气涌动。

    忽然，一股强大的力量从天魔谷深处爆发出来。

    “轰隆隆！”

    浓郁的魔气，犹如滔天巨浪一样，从天魔谷深处朝着外界涌出去。

    一道人影从天魔谷深处飞了出来，他身上有着三对青色的魔翼，眉心处有着一个青色的魔纹，身上散发出一股强大的威压。

    此人正是青天魔帝，在忘仙岛上的时候，青天魔帝为了得到忘仙水，与忘仙岛上的那些妖兽战斗，九死一生，最终得到了忘仙水。

    青天魔帝的运气还算不错，没有惊动那些沉睡的妖皇或者是古皇。

    妖皇，就是那些妖族大帝，不想受到圣土的召唤，自己将大帝印记打碎，自封在禁地之中的妖族大帝。

    而古皇，则是其他种族亲自打碎大帝印记的大帝强者。

    虽然打碎了大帝印记，但是那些古皇的实力，依旧很强大，有的甚至比大帝强者还要强大。

    在忘仙岛，是妖族的禁地，沉睡着很多妖皇，青天魔帝这一次在忘仙岛，被很多实力强大的妖帝围攻，最后顽强地活了下来。

    那些妖帝，并不是真正的大帝，而是只有准帝修为的妖族。

    就好比魔族，那些修为达到了准帝级别的魔族，都会被称为魔帝。

    青天魔帝在那堪称是绝境之中环境下战斗，自身的潜力也被逼出来了，与那些妖帝战斗的时候，他有很多新的感悟，可是因为当时的情况紧急，他没有立刻闭关，而是将忘仙水带回魔族大陆之后才闭关。

    这才闭关两年，他的修为便再做突破，实力也变得更加强大了。

    青天魔帝已经触摸到了大帝境界的门槛。

    这情况让青天魔帝振奋不已。

    青天魔帝微微皱眉，呢喃道：“想要冲击大帝境界，我还需要大量的帝之源力，想要凭借我自己来吸收帝之源力，是根本无法冲破最后的桎梏的，唯一的办法，就是斩杀大量的准帝强者，将他们体内的帝之源力抽出来，帮助我冲击最后的关卡！”

    就在此时，青天魔帝收到了骷髅魔帝的传讯，当他和骷髅魔帝交流完毕之后，脸上顿时露出振奋之色。

    骷髅魔帝，乃是青天魔帝麾下十二使者之中综合实力排名第一的存在。

    即便是排名第二的黑狱魔帝，实力与骷颅魔帝相比，也有很大的差距。

    “哈哈哈，天助我也，天助我也！”

    青天魔帝忍不住狂笑起来，刚刚骷髅魔帝告诉他，魔族大陆与精灵大陆，还有神族大陆之间的蛮荒之海，上空的空间风暴已经彻底平息了。

