 第1825章 冲击大帝的方法

    刚才，青天魔帝心里还想着，要杀大量的准帝强者，然后吸收那些准帝强者的帝之源力，冲击大帝境界，现在那蛮荒之海上的空间风暴，就平息了，青天魔帝感觉到，这是老天爷在给他机会。

    他立刻给他麾下的那十一位使者传讯。

    收到了青天魔帝的传讯之后，那十一位使者，立刻前往天魔谷。

    一个时辰时后，青天魔帝麾下的十一位使者，都来到了天魔谷。

    “见过陛下！”

    这十一位使者，看到青天魔帝之后，都立刻对青天魔帝行礼。

    青天魔帝对这十一位使者微微摆手，说道：“不必多礼！”

    骷髅魔帝上前，开口对青天魔帝说道：“恭喜陛下，修为再做突破！”

    青天魔帝看着骷髅魔帝，开口说道：“我已经触摸到了大帝门槛了，想要突破这最后的桎梏，光靠我自己修炼，根本行不通，尽管现在灵气已经复苏，但是这个世界的帝之源力，还是无法和以前相比，我必须想办法才行！”

    “触摸到大帝门槛了？”

    骷髅魔帝他们听到青天魔帝的话之后，都振奋不已。

    骷髅魔帝立刻对青天魔帝问道：“大帝可有突破的方法？”

    青天魔帝点点头，说道：“这突破的方法，就是想办法击杀大量的准帝强者，然后吞噬他们体内的帝之源力，或许才能成功！”

    “需要多少准帝强者？”

    骷髅魔帝开口问道。

    “至少要五千个，甚至更多！”

    青天魔帝开口说道。

    “五千个？”

    听到青天魔帝的话之后，骷髅魔帝他们都很震惊，他们魔族是现在蛮荒大陆上最强大的种族，所有的准帝加起来，也就三千多个，就算青天魔帝将他们魔族的准帝强者都杀了，也不够。

    “是的！”

    青天魔帝点点头，他对骷髅魔帝问道：“天勤大师那边怎么样了？”

    骷髅魔帝回应道：“天勤大师已经炼制出了很多的天魔水，我们已经将天魔水发放下去了，现在我们魔族就成的修士，都已经股用过天魔水了，至于那些普通人，天勤大师现在炼制出来的天魔水，还不够！”

    青天魔帝微微点头，说道：“九成的修士服用了天魔水，已经足够了，至于那些普通人，他们都比较分散，那些人族和精灵族，根本没有这个能耐将天魔散洒遍整个魔族大陆！”

    “嗯！”

    骷髅魔帝他们微微点头。

    骷髅魔帝开口对青天魔帝说道：“陛下，我们的人传回消息，说精灵族，神族，甚至是人族，现在都蠢蠢欲动，有要反攻我们魔族大陆的趋动,我们该如何应对？”

    “他们想反攻我们？”

    听到骷髅魔帝的话之后，青天魔帝眼神微微一凝。

    “是的，应该是他们以为自己有天魔散在手，认为我们在天魔散跟前，没有任何还手之力，所以想着一起围攻我们！”

    骷髅魔帝将他最近收集到的情报信息，都告诉了青天魔帝。

    青天魔帝嘴角露出一丝冷笑，说道：“既然如此，那就让他们来攻击我们吧，正好借着这个机会，将他们的准帝强者聚集到一起杀死，助我冲击大帝境界！”

    听到青天魔帝的话之后，骷髅魔帝他们的眼睛都猛地一亮。

    流光魔帝开口对青天魔帝问道：“陛下，如果真的是这样的话，那是不是我们魔族的很多准帝，也会死？”

    青天魔帝的眼神冰冷，点头说道：“是的，其他种族的强者，也不是软柿子，我们与他们战斗，肯定会有人死的！”

    流光魔帝和其他的魔帝都微微点头，他们都是青天魔帝的心腹。

    骷髅魔帝看了流光魔帝他们一眼，说道：“诸位，别说其他的人要死，如果到时候，陛下需要我们的话，我们也会献出自己的生命，帮助陛下冲关！”

    “嗯！”

    其他的魔帝都微微点头，在他们看来，只要青天魔帝能达到大帝境界，就算他们死了，也是死得有价值。

    一旦青天魔帝能成为大帝强者，那么他必定能带领魔族，将其他的种族击败，从而一统蛮荒世界。

    这可是他们心中的梦想，如今他们距离这个梦想已经很近了。

    他们都知道即便现在灵气复苏了，想要成为大帝，也是无比艰难的。

    青天魔帝，乃是他们魔族这十几万年来，最出色的天才，也是最有机会成为大帝的存在。

    若是青天魔帝都无法成为大帝的话，那其他的人就更加不用想了。

    所以，他们无论如何，都必须团结一致，帮助青天魔帝冲击大帝境界。

    青天魔帝看着骷髅魔帝他们，开口说道：“你们都是我的心腹，我肯定不会杀你们的，我也不需要你们献出生命来帮助我，现在你们要做的，就是发动其他的人，与我一起布置天魔聚元大阵，这个阵法，是用来收集那些准帝强者的帝之源力的！”

    “是！”

    骷髅魔帝他们都微微点头，随后，青天魔帝便与他们一起制定详细的计划。

    三天之后，计划完成，骷颅魔帝他们离开，然后发动魔族所有的阵法大师，来到天魔谷之中，开始布置天魔聚元大阵。

    与此同时，天元学宫的灵心宫主，精灵族女皇，还有神族女皇，都派使者前往冥族大陆和天人大陆，打算邀请冥族和天人族一起，围剿魔族。

    冥皇和天人皇面见了人族，精灵族，还有神族的特使之后，都觉得这是一个千载难逢的好机会，都决定联手对付魔族。

    在蛮荒世界的六大超级种族之中，现在魔族的实力实在太大了，如果没有天魔散的话，即便是另外五大种族联手，也未必是魔族的对手，毕竟魔族的体质特殊，他们体内的魔气和魔毒，会感染其他种族的修炼者，其他种族的修炼者，一旦被魔毒和魔气感染，轻则实力下降，重则会沦为魔物。

    在远古天庭时代，魔族体内的魔气，还没有这么霸道，而且他们身上也是没有魔毒的，可是不知为何，魔族在蛮荒大陆上繁衍至今，却蜕变成了现在这个样子。

    冥族和天人族，对魔族的实力也非常忌惮，现在人族炼制出了天魔散，还有噬魔圣器，让他们在面对魔族的时候，不再处于劣势。

