 第1828章 正在冲关的叶青瓷

    方尘看着叶空，他也感觉到叶空的实力与之前相比，已经变强了很多，他感觉叶空的实力，比魔族的黑狱魔帝还要厉害。

    方尘看着叶空，开口问道：“青瓷呢？”

    叶空对方尘说道：“青瓷还在第八道关卡之中闯关呢，估计一时半会出不来，我这也是刚刚闯过第七道关卡，正好赶上你们！”

    方尘对叶空问道：“那些关卡难不难？”

    叶空看着方尘，说道：“对我们而言，有点难，但是对于你而言，应该不难！”

    “哈哈，别这样抬举我！”

    听到叶空的话之后，方尘忍不住笑了起来。

    叶空淡淡一笑，说道：“我都能闯过第七关，你更不在话下！”

    方尘摇摇头，说道：“我现在只是穿过第三关，按照秘境之主的说法，我现在可以去闯第四道关卡了！”

    之前方尘闯过第三道关卡的时候，秘境之主和他说了，要等十年之后，才能再闯关了。

    可是这些年来，方尘一直都在开足马力，疯狂炼制天魔散和噬魔圣器，根本没时间去闯关。

    叶空开口对方尘说道：“后面的这些关卡，每一关，都需要等十年才能继续的，你现在可以去闯第四关了，以你的实力，肯定能轻松过关，耽误不了什么时间的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，现在他们还没有出发，他们都会前往天元学宫聚集，和其他势力的准帝强者汇合，然后出发前往精灵大陆。

    因为精灵大陆与魔族大陆隔海相望，所以他们第一步，就是先抵达精灵大陆，然后再做下一步的打算。

    此刻，琉璃剑宗的准帝强者，都纷纷来到了琉璃宫。

    混沌噬心虫也带着魔星藤回来了。

    方尘看到了很多熟人，方尘的那些师叔，师兄，师姐，还有云千雪，陈小飞，闫紫衣，就连云塑。

    在人群之中，方尘看到了狄龙，狄龙当初可是帮助火璃准帝孕育分身的狄家弟子，现在他也成为准帝了。

    忽然，方尘那九个分身也进来了，他们走到方尘面前，那方老大对方尘微微一笑，说道：“差点迟到了！”

    方尘看着方老大，问道：“怎么这么迟？”

    方老大对方尘笑了笑，说道：“我们刚刚从第九秘境出来！”

    “刚刚从第九秘境出来？你们闯过第几关了？”

    方尘看着他的这些分身，从神族大陆回来之后，方尘一直都在忙着炼制东西，都没有功夫去管这九个分身。

    方老大咧嘴一笑，说道：“我们都刚刚通过了第七道关卡！”

    “通过第七道关卡了？”

    听到方老大的话之后，方尘愣了一下，没想到这些分身的实力竟然这么强大，叶空也是刚刚闯过第七道关卡而已，现在唯一闯到第八道关卡的，只有叶青瓷一人。

    可是现在叶青瓷还没有出来。

    琉璃宫内的其他准帝，得知方尘这九个分身都闯过了第七道关卡之后，都很震惊。

    现在琉璃剑宗，还有很多人不知道方尘这九个分身的身份。

    那些不知道这九个分身身份的人，都认为这九个分身，乃是方尘的徒弟。

    “浮仙长老真的是厉害啊，他这九个徒弟，都十分牛逼！”

    “是啊，听说他这九个徒弟，乃是孪生兄弟，每一个天赋都很强大！”

    “他们在我们琉璃剑宗，一直都很低调！”

    琉璃宫内的那些准帝强者，都用灵识交流起来，看到方尘教出的徒弟这么牛逼，他们对方尘就更加敬佩了。

    在琉璃宫之中，琉璃剑宗的准帝强者，加上长生谷的，已经超过了五十位。

    这样的情况，不光是出现在琉璃剑宗，人族其他的势力，也同样出现了很多准帝强者。

    其他的不说，光是佛土的准帝数量，现在都已经达到了二十位之多。

    而叶家的准帝数量，更是达到了三十位，不过，虽然叶家和佛土的准帝数量不少，但是他们都没有实力达到超级准帝级别的强者。

    而作为人族最强圣地之一的混沌圣地，却展现出了其强大的底蕴，准帝数量，更是超过了一百位，乃是人族除了天元学宫之外，准帝数量唯一超过一百人的超级势力。

    瑶池圣地的准帝数量并不是很多，只有二十位。

    太初圣地的准帝数量，达到了七十位，比琉璃剑宗还要多，还有玄武门的准帝数量，也达到了五十位之多。

    天剑门的准帝数量也达到了四十位，虽然天剑门的准帝数量不是很多，但是他们作为剑修，战斗力都是非常强大的，而且他们还擅长剑阵，非常适合在战场上厮杀。

    另外，北冥宗，乾坤圣地，天符山，和星辰宗这些势力的准帝强者，也都有十几位。

    虽然琉璃剑宗的准帝数量并不是最多的，但是论质量，琉璃剑宗的准帝肯定是最好的。

    琉璃剑宗这边，拥有方尘，火璃准帝，叶空，叶青瓷，八哥，混沌噬心虫，还有方尘的那九个分身，他们的实力，都是达到了超级准帝级别，随便拉一个出去，都能与青天魔帝麾下的使者抗衡，特别是方尘和火璃准帝。

    火璃准帝，被青天魔帝镇压之前，他可是一人独战魔族六位使者依旧占据上风，最终青天魔帝不得不出手，动用极道帝兵才将火璃准帝镇压的。

    而方尘的实力，当年在魔族大陆的时候，尽管他只是与青天魔帝交手一个回合，但是他却能将青天魔帝麾下综合实力排名第二的黑狱魔帝斩杀，甚至一剑就让青天魔帝损失千年寿元，现在，距离方尘与青天魔帝交手，已经过去了一百多年时间，在这一百多年里面，方尘的实力也是不断提升。

    在蛮荒之海上空的空间风暴之中飘荡的时候，方尘就利用浮仙剑，吸收风暴的力量，去到神族大陆之后，他在神族的红魔深渊之中，更是斩杀了红魔深渊之中的终极霸主骨龙，吸收了骨龙的本源之力。

    回到琉璃剑宗，方尘在第九秘境之中，轻松闯过了第三道关卡，获得了九颗蕴含帝之源力的珠子，他现在已经将这九颗珠子炼化了。

