 第1829章 方尘道友，我们又见面了

    这些年来，方尘在青草大阵之中炼制天魔散，噬魔圣器，每一次炼制，他都会和自己的那些异象共同吃东西，每次吃完，方尘的实力都会变强很多，这对方尘而言，乃是一种特殊的修炼方式，这可是别人学不来的。

    现在的方尘，也不知道自己的实力到底有多强了，如果再遇上青天魔帝的话，他有实力与青天魔帝一战。

    看到琉璃剑宗的准帝强者，都机会来齐全之后，方尘他们开始商量。

    经过商量之后，方尘决定将他的九个分身留在琉璃剑宗，看守宗门。

    而佛土那边的准帝，方尘不打算调动，而是让他们继续镇守天竺城，毕竟方尘知道天竺城下方，可是镇魔渊，绝对不能有任何松懈。

    而古虞圣人和青元圣人，以及长生谷的那些圣人，方尘也不打算带去，因为他们并不擅长战斗。

    最终，方尘他们选出了前往魔族大陆的名单，方尘，火璃准帝，八哥，混沌噬心虫，混沌魔星藤，黑炎准帝和方尘其他的师叔，青云准帝和方尘的那些师兄师姐，除此之外，还有陈小飞，闫紫衣，和叶空。

    方尘的那些师叔一共有七位，师兄师姐加起来也是七位，所有的人加起来，一共二十二人。

    方尘的师叔和师兄师姐，他们都是剑修，自身的攻击力很强大，也精通琉璃剑阵，在战场上到时候也能发挥出强大的战斗力。

    陈小飞和闫紫衣，他们的天赋也都很强大，战斗力也很强，他们都闯过了第九秘境的第五道关卡。

    而叶空，他的实力在琉璃剑宗，仅次于方尘和火璃准帝，还有叶青瓷。

    这一百多年来，叶青瓷的实力突飞猛涨，甚至超越了拥有玄黄圣体和麒麟圣体的叶空，混元幽冥圣体的潜力，现在开始发威了。

    调好人之后，方尘率领着琉璃剑宗的人，开始前往天元学宫。

    天元学宫这边已经和精灵族，神族，冥族，天人族，还有龙族的代表商量好了，人族这边，将会出动五百位准帝。

    精灵族那边，出动六百位，神族八百位，冥族七百位，天人族七百位，妖族四百位，妖族是包括龙族在内的，而且龙族占据了接近一百位的数量了。

    各大种族决定派遣的准帝强者，数量加起来达到了三千七百位之多。

    魔族，在一百多年前，准帝数量就超过了三千位，现在一百多年过去了，数量肯定会更多。

    方尘他们这一次的主要目的，并不是去为了和魔族的那些准帝厮杀的，而是去魔族散播天魔散，打击魔族底层的那些魔族。

    方尘他们的目的很明确，他们不会和魔族打闪电战，即便他们联合在一起，也没有那个势力在短时间内将魔族灭掉，他们想要和魔族打持久战，这六大种族的数量加起来，至少是魔族的数十倍，只要他们利用天魔散，将魔族底层的修士干掉，那么魔族就会慢慢失去造血能力，随着时间的退役，六大种族的准帝强者的增速，也会逐渐超越魔族。

    在琉璃宫，方尘看到了很多强者，这一次，混沌圣地的岳沧澜，瑶池圣地的李清瑶，北冥宗的北冥准帝，天符山的天一准帝，还有天剑门的圣主，太初圣地的圣主，都来了。

    他们的实力都是很强大的。

    而龙族之中，四大龙族之中，除了南海的龙王之外，东海，西海，还有北海龙王都来了。

    南海龙王虽然没有来，但是龙龟却来了。

    方尘立刻过去，和这些老朋友打招呼，毕竟这里可是人族的主场，而这些龙族，和其他势力的人，关系并不是很好。

    “哈哈，方尘道友，没想到我们竟然又可以并肩作战了！”

    东海龙王敖玄，面带微笑地对方尘说道，当年方尘带领南海龙族和东海龙族与那些魔族厮杀的场面，依旧深深地烙在敖玄的脑海之中。

    当年若不是有方尘帮助，他们龙族镇压的天魔残躯，恐怕现在都被魔族抢回去了。

    “是啊，又可以并肩战斗了！”

    方尘对敖玄微微一笑。

    一个时辰之后，灵心宫主出现了，这一次，她身上穿的不是纱裙，而是一件白色的战甲，看样子她也会带着方尘他们出征。

    但是这一次，方尘并没有看到白灵长老。

    “见过灵心宫主！”

    在场的那些准帝，都对灵心宫主微微行礼。

    灵心宫主微微点头，说道：“诸位道友，不必客气，我们现在出发吧！”

    “是！”

    大家齐声回应，然后离开天元学宫，来到了星空深处。

    “轰隆隆！”

    星空深处出现一个巨大的空间旋涡，灵心宫主带着方尘他们直接飞进了空间旋涡里面。

    这一次，进入到空间旋涡之后，方尘感觉到空间旋涡里面的压力，与之前相比，减弱了很多。

    一天之后，方尘他们就顺利抵达精灵大陆了。

    “怎么这么快了？”

    看到自己出现在精灵大陆上，方尘很惊讶，他们之前可是足足用了半年时间才地达精灵大陆的。

    灵心宫主听到方尘的声音之后，微微一笑，说道：“因为现在蛮荒之海上空的空间风暴平息了，时空通道不用避开那些危险的空间区域，距离比之前短了很多！”

    “原来如此！”

    方尘点点头。

    就在此时，十几艘精灵族的战船朝着方尘他们驶来，在第一艘战船的甲板上，站着精灵族圣女温蒂丝，在温蒂丝身后，乃是欧宁准帝他们。

    精灵族圣女来到大家跟前，立刻对众人行礼，说道：“欢迎诸位道友抵达精灵大陆，女皇陛下已经在等着大家了，请诸位道友登船吧！”

    灵心宫主微微点头，带着方尘他们登上战船。

    在战船上，精灵圣女对灵心宫主问好，然后走到方尘面前，面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，没想到我们又见面了！”

    “是啊！”

    方尘对灵心宫主微微点头，他也没想到，大家竟然会这么快就见面了。

    “圣女殿下，这话，应该让我来说才对！”

    站在精灵圣女身后的欧宁准帝，此刻忍不住开口说道。

    在说话的时候，欧宁准帝带着身后的几位准帝强者，来到了方尘面前，对方尘说道：“方尘道友，没想到我们又见面了！”

    “哈哈！”

    看到欧宁准帝之后，方尘忍不住笑了起来。

