 第1832章 杀进天魔谷

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    其他的强者，也都立刻冲进天魔谷之中。

    进入到天魔谷之后，方尘他们，都感觉到了阴森的魔气扑面而来，一股强大的压力，作用在他们的身上。

    方尘知道，在这种情况下战斗，对魔族的确很有优势，毕竟在这里，其他种族的强者，根本不敢从外界吸收能量，因为这外界的能量之中，充斥着浓郁的魔气。

    而魔族的人在这里动手，简直就是如鱼得水。

    可是现在，方尘他们没得选，如果不动手的话，青天魔帝就极有可能冲击大帝成功，到时候他们肯定无法再撼动魔族的地位了，最后，他们肯定会被魔族逐个击破，最终沦为魔族的奴隶，永世不得翻身。

    因为，为了自己种族的未来，大家都义无反顾地冲了进来。

    青天魔帝一直在关注着战场上的情况，他看到各大种族的强者，都冲进了天魔大阵之后，忍不住笑了。

    “很好，很好！”

    “哈哈哈！”

    青天魔帝忍不住狂笑起来，现在这些人已经上当了，他们的计划，已经成功大半了。

    骷髅魔帝站在青天魔帝身边，看着那些不断朝着天魔谷核心区域靠近的异族联军，脸色阴沉到了极点，开口对青天魔帝问道：“陛下，我们现在该怎么做？”

    青天魔帝盯着面前的光幕，神色冰冷地说道：“既然他们都已经进来了，那就关门打狗，一个不留！”

    这一场战争，在青天魔帝看来，毫无悬念。

    天魔谷，本来就是魔族最核心的区域，这里本来就覆盖着一个超级强大的天魔大阵，这个天魔大阵，乃是天魔亲自留下的，在魔族之中，又被称为原始天魔大阵。

    青天魔帝为了引诱异族联军的强者进入天魔谷，让魔族大陆的那些魔修，都转移到了天魔谷，并且入驻天魔大阵之中。

    青天魔帝，几乎是集结了整个魔族的力量，来催动原始天魔大阵，而且，那些异族联军，在天魔谷之中，根本无法从外界吸收能量，所以他们的战斗力根本无法持久。

    只要将异族联军困在天魔大阵之中，时间一长，异族联军根本无法抵挡魔族的进攻。

    毕竟在天魔谷之中，那些魔族强者不但可以毫无忌惮地吸收那些魔气，而且还可以得到原始天魔大阵的加持，此消彼长之下，异族联军必败无疑。

    整个魔族，除了青天魔帝和他麾下的十一位使者之外，没有人知道青天魔帝的计划。

    而其他魔族的准帝，都认为青天魔帝是为了冲击大帝强者，将所有魔族的强者聚集到天魔谷，从而帮助青天魔帝冲击大帝境界。

    “是！”

    得到了青天魔帝的命令之后，骷髅魔帝立刻传达命令下去，让魔族的那些准帝强者，前出迎敌。

    骷髅魔帝知道，即便他们将异族联军的准帝强者都杀死，依旧无法让青天魔帝冲关成功，因此，他们魔族也需要牺牲很多准帝强者。

    虽然看起来有些残忍，但是骷髅魔帝却认为这样做是值得的。

    骷髅魔帝立刻将青天魔帝的命令传达下去：“所有人给我听令，陛下要冲击大帝境界，我们要拼死守护陛下，一定不能让这些人影响到陛下，随我一起，把这些异族都杀了！”

    “杀！”

    骷髅魔帝传达完命令之后，立刻率领魔族的那些准帝强者，立刻杀了出来。

    骷髅魔帝与另外十位魔族使者从天魔谷深处涌出，杀向方尘他们。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀 ！”

    那些魔族准帝强者，嘴里发出阵阵怒吼声，携带着滔天魔气，朝着方尘他们冲了过来。

    “轰隆隆！”

    那与此同时，天魔大阵发动，天空上乌云翻滚，下起了黑雨，那些黑雨落在魔族的身上，立刻被他们的身体吸收，这些黑雨之中，包裹着很多神秘的黑色符文，当这些魔族吸收了黑雨之后，顿时感觉到精神大振，身体的力量也变得比之前更强大了。

    这些黑雨乃是天魔大阵运转之后才形成的，可以给阵法里面的魔族加持。

    “轰轰轰……”

    得到了黑雨的加持之后，这些魔族准帝的气息，都瞬间暴涨。

    “好多魔帝！”

    看到这情况之后，人族联盟这一方的修士，脸色猛地一变，这些魔族准帝的数量，超过了四千个，而且此刻战斗地点，乃是魔族的天魔谷，此地魔气浓郁，他们还能得到阵法加持。

    灵心宫主她们的脸色都沉了下来，现在他们没有任何优势。

    可是现在，他们已经没有退路了，就算是他们战死，也在所不辞。

    看到那些魔族准帝气势汹汹地杀过来，精灵族强者率先出手，他们朝着那些魔族强者射出一道道光箭。

    而那些魔族强者，他们手中都拿出了一块黑色的盾牌，当他们将盾牌激活之后，那些盾牌立刻散发出红色的光芒，这些光芒在空制交汇在一起，最终凝聚成了一面巨大的红色盾牌，这一面巨大的红色盾牌，有无数神秘的符文组成。

    “轰轰轰……”

    精灵族强者射出的那些光箭，全部都被魔族强者凝聚出来的那面巨大的红色盾牌给挡住了。

    看到这情况之后，精灵族强者的脸色猛地一变，他们没想到这些魔族强者手中，竟然还有如此厉害的宝贝，这些盾牌的威力，竟然可以叠加在一起，所发挥出来的威力，比极道帝兵还要厉害。

    极道帝兵的威力虽然很强，但是除了真正的大帝强者之外，没有人可以完全将极道帝兵的威力完全发挥出来。

    看到这情况之后，各大种族的首领，脸色都沉了下来。

    “天元军团，给我上！”

    灵心宫主一声冷喝，给天元学宫的准帝强者下令。

    “遵命！”

    天元学宫的那些准帝强者，他们身体立刻爆发出强烈的光芒，这些光芒分别是金色，青色，蓝色，红色和黄色，这五种颜色，分别代表着金木水火土。

    天元学宫的五十位准帝强者，身体立刻朝着那些魔族冲去，他们的身体融合在一起，形成了一个五色巨人，这五色巨人的身高超过万丈，脚踏虚空，冲到了魔族强者面前，一拳狠狠砸在那红色的盾牌上。

