 第1835章 琉璃剑宗人才辈出

    下一刻，方尘面前的空间扭曲，紧接着方尘钻进了虚空之中消失了。

    此刻，出现在方尘面前的，却是无数的道纹，这些道纹都散发出很强烈的波动，即便是准帝强者，接触到这道纹之后，都会被这些道纹上散发出来的波动伤害到。

    可是方尘双眼有着淡淡的精光闪烁，在他的瞳孔之中，竟然浮现出了八卦图，他如同一条灵活的泥鳅一样，在这些阵纹之间穿梭，快速穿越这些阵纹。

    青天魔帝看到方尘忽然消失了，内心深处，忽然涌现出一种不祥的预感。

    可能是一朝被蛇咬十年怕井绳，自从青天魔帝成为准帝以来，方尘是第一个让他吃亏的人，而且还是吃了大亏的人。

    因此，他对于方尘格外关注，而且他也知道，方尘的实力很强，刚才方尘先是甩出浮仙剑，然后再砸出黑色的石头，将魔族强者凝聚出来的天魔盾击碎之后，青天魔帝就知道，此刻的方尘，与一百多年前相比，已经变强了很多。

    此刻，青天魔帝不断搜索战场，可是他将整个战场都扫遍了，却没有发现方尘的踪迹。

    “不见了？”

    青天魔帝立刻皱起了眉头。

    眼前这情况，让他心中的那种不安变得更加强烈了。

    此刻的青天魔帝，做梦都想不到，方尘已经钻进了天魔大阵的阵纹之中，并且快速穿越那些阵纹。

    这个时候，不光是青天魔帝发现方尘不见了，很多人都发现方尘消失了，毕竟刚才，方尘用黑色石头将天魔盾砸碎，可谓是大出风头，尽管大家都知道，方尘之所以能砸碎天魔盾，完全是建立在之前大家差不多将天魔盾击溃的边缘上，但是方尘的功劳和实力，依旧是大家无法忽视的。

    可是，大家此刻都和那些魔族强者厮杀，方尘却不见了踪影，这让大家都感觉到很疑惑。

    “小师叔跑哪儿去了？”

    此刻的陈小飞，缠住了一位四星魔帝，然后在心里对闫紫衣问道。

    因为陈小飞和闫紫衣很少与其他的人一起战斗，而那些与他们同辈的人，虽然也有不少人的修为达到了准帝境界，但是他们都没有跟着过来，所以现在陈小飞和闫紫衣，只能彼此照应。

    “我也不知道啊！”

    闫紫衣此刻的对手，也是一位四星魔帝，而且这位四星魔帝的实力，已经接近五星魔帝了。

    “轰隆隆！”

    此刻，火璃准帝对上了骷髅魔帝，当年火璃准帝在魔族大陆上，一人对战六位超级魔帝，依旧占据上风，但是当时那骷髅魔帝并不在场。

    如今火璃准帝再次来魔族大陆，对上了青天魔帝麾下的第一强者，两人顿时打得难舍难分。

    “此人是谁？竟然能与骷髅魔帝抗衡？”

    其他种族的修士，看到火璃准帝的强大实力之后，顿时被震惊了。

    他们都知道骷髅魔帝，乃是魔族仅次于青天魔帝的绝世强者，本来冥皇，天人皇，神族女皇这些人打算商量着让谁去兑对付骷髅魔帝的，可是没想到，却被火璃准帝捷足先登了。

    看到火璃准帝爆发出来的强大实力之后，冥皇，天人皇，神族女皇和精灵女皇他们，都感觉到震惊不已。

    他们本以为人族实力最强的人，是灵心宫主，可是没想到，除了灵心宫主之外，还有火璃准帝这种超级强者的存在。

    虽然骷髅魔帝能与火璃准帝抗衡，但是他此刻是经过天魔大阵加持的，若是没有天魔大阵加持，骷髅魔帝绝对不是火璃准帝的对手。

    灵心宫主看到火璃准帝展现出的强大实力之后，眼眸微微一亮，心中甚是欣慰，她也没想到火璃准帝的实力，竟然如此强大。

    此刻，天人皇他们都在心里对灵心宫主传音，询问火璃准帝的身份。

    灵心宫主在心里回应道：“此人乃是我们人族琉璃剑宗的火璃道友，琉璃圣人估计大家都知道吧，他便是琉璃圣人的师弟！”

    “琉璃圣人的师弟？”

    当大家得知火璃准帝是琉璃圣人的师弟后，心里都很震惊。

    一万多年前，琉璃圣人的威名，可是名震整个蛮荒世界的，在圣土的时候，没有谁能与琉璃圣人抗衡，那个时候，青天魔帝还没有冒头呢。

    “是的！”

    灵心宫主在心里回应道。

    “太强大了，没想到，一万多年前琉璃圣人威震蛮荒世界，打遍天下无敌手，如今一万多年后，他的师弟，竟然也如此勇猛！”

    “是啊，这琉璃剑宗，除了这个火璃道友之后，还有那个方尘道友，他的实力也很强大！”

    “琉璃剑宗真的是人才辈出啊！”

    “是的，这个琉璃剑宗，真的是神奇的宗门！”

    “若是我们能战胜魔族，我必定要去琉璃剑宗参观参观！”

    “我也是！”

    各大种族的首领，此刻都用灵识交流着。

    既然骷颅魔帝被火璃准帝抢走了，那么他们就定准其他的魔族使者了。

    很快，骷髅魔帝就落入了下风，火璃准帝越战越猛，手中的红色长剑，直接将骷髅魔帝给劈飞。

    “火璃前辈威武！”

    琉璃剑宗的人看到这情况之后，都忍不住欢呼起来。

    火璃准帝抬头看着虚空，怒吼道：“青天魔帝，有种出来一战！”

    火璃准帝的声音在整个战场回荡，可是青天魔帝并没有理会火璃准帝。

    此刻，方尘带着小鹤，不断穿越原始天魔大阵的阵纹。

    一炷香后，方尘终于穿越了原始天魔大阵的所有阵纹了，就在此时，方尘发现一股强大的灵识扫在他的身上。

    方尘脸色骤变，立刻说道：“我被发现了！”

    方尘立刻对小鹤说道：“小鹤，赶紧将我收进灵鹤空间！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，立刻从方尘的怀里钻出来，张开嘴巴，将方尘收进灵鹤空间内。

    此刻，小鹤也感觉到了一股强大的灵识扫在它的身上，他立刻带着方尘钻进虚空之中。

    下一刻，一道人影出现在小鹤和方尘所在的地方，此人正是青天魔帝。

    青天魔帝看着眼前的虚空，皱着眉头，呢喃道：“不见了？刚才我明明感觉到有异族强者的气息，怎么可能就不见了？”

