 第1841章 天地翻转

    “嗯！”

    其他种族的强者，都猛地点头。

    “哈哈哈哈，在天人皇带人离开的那一刻，你们就已经注定失败了，再怎么努力，都无济于事了！”

    青天魔帝的声音再次回荡起来。

    可是大家都没有再理会他。

    骷髅魔帝看到这情况，立刻大喊道：“大家冲过去，绝对不能让他们停下来！”

    “杀！”

    “杀！”

    那些魔族准帝，立刻朝着剿魔联盟冲了过来。

    剿魔联盟的强者，对于这些魔族，依旧采取之前闭而不战的对策，尽量保持自己的力量，拖延时间。

    随着时间的推移，天地翻转的速度越来越快，在大阵内的压力不断增强。

    “啊！”

    一些准帝强者无法再坚持，身体被强大的压力碾爆。

    在这种情况下，他们的身体被碾爆，只有死路一条了，因为周围的压力太强了，他们的身体被碾爆之后，根本无法再重组了。

    “道友们，若是有来生，希望能再见！”

    那些准帝强者的灵识，在消散之前，用尽最后的声音，向战场上的那些道友问候。

    看到一位位昔日与自己出生入死的道友陨落，所有人的眼睛都用了，他们都咬着牙，与那些想要攻击他们的魔族强者周旋，尽可能保持自己的体力。

    那些魔族强者想要拉着剿魔联盟的那些准帝强者一起同归于尽，可是在这种情况下，他们体内的天魔散发作得更快，即便有青天魔帝利用天魔大阵加持，之前那些已经因为中毒而丧失灵智的那些魔族准帝，都再次毒发，他们陷入疯狂，然后扑向身边的魔族强者。

    “可恶！”

    看到自己的队友再次受到天魔散的影响，那些魔族强者都忍不住骂了起来。

    面对这样的情况，他们根本难以集中精力对付剿魔联盟的强者了。

    “哈哈，他们的天魔散又发作了！”

    看到这情况之后，剿魔联盟的强者，嘴角上难得露出笑意，这也让他们看到了坚持下去的希望。

    三天之后，小鹤在方尘的指引下，来到了天魔大阵最核心的区域，方尘通过轮回眼，发现青天魔帝的身体位于阵法最核心的本源阵眼上，青天魔帝的身体，已经与天魔大阵的本源阵眼融合在一起了。

    此刻的方尘，已经与外界隔绝，即便他有天元珠，有通灵剑符，但是此刻根本无法和外界的人联系，因此，他也不知道外面发生什么情况了。

    看到这情况之后，方尘眼眸微微一亮，说道：“太好了，那青天魔帝与这天魔大阵的本源核心融合在一起了，他这种情况，根本无法离开！”

    八哥也朝着前方看去，开口说道：“我怎么没看见那青天魔帝？”

    方尘微微一笑，说道：“你看不见，那是正常的，我现在是与我的先天八卦阵图异象融合在一起，在结合我的轮回眼秘法，才能看到的！”

    八哥对方尘说道：“既然现在青天魔帝出不来了，那我们还有什么可怕的？干他就是了！”

    方尘点点头，说道：“对，没有什么可怕的了，既然我们进入到这大阵之中，那就让我把这天魔大阵给拆了吧！”

    说完之后，方尘对小鹤说道：“小鹤，把我放出来！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，立刻张开嘴巴，将方尘给放了出来，可是小鹤并没有将八哥和混沌噬心虫他们放出来，毕竟这里可是天魔大阵最核心的区域了。

    当方尘出现之后，身体与天魔天魔大阵融合的青天魔帝，立刻感觉到了方尘气息。

    就在此时，方尘面前的空间微微扭曲，一道人影出现在方尘面前，这一道人影，乃是青天魔帝的意念所化。

    方尘看着青天魔帝的身影，脸上挂着淡淡的微笑。

    而青天魔帝盯着方尘，冷声说道：“我就知道是你在搞鬼！”

    当初，青天魔帝看到方尘在战场上消失之后，他心里就有一种强烈的不安，总觉得方尘会再次让他吃亏，没想到他这种想法竟然真的灵验了。

    方尘看着青天魔帝的神念化身，微微一笑，说道：“没错，就是我，你能奈我何？”

    青天魔帝盯着方尘，冷笑道：“你是不是对自己的实力太自信了？这可是天魔大阵的核心空间，你跑进这里，难道就真的不怕死吗？”

    方尘看着青天魔帝，说道：“不就是一个天魔大阵吗？别人或许惧怕你这阵法，但是我却不怕！”

    说完之后，方尘将浮仙剑召唤出来，直接走到一面结界跟前，这结界乃是由无数的大帝阵纹凝聚而成的，当着青天魔帝的面，将浮仙剑刺在这一面结界上。

    “嗡嗡嗡……”

    当浮仙剑的剑尖接触到结界的刹那，一股强大的波动顺着浮仙剑传递到方尘的身上，在这波动的作用下，方尘的灵魂深处，传来一阵阵剧烈的撕裂感。

    下一刻，浮仙剑的剑身表面，浮现大量星辰，一股强大的吞噬之力从浮仙剑上传出，那些大帝阵纹竟然直接被浮仙剑给吞噬进去，紧接着，一股强大的力量，从浮仙剑上涌入方尘的体内。

    方尘的身体微微一震，灵魂深处那种强烈的撕裂感顿时消失了。

    在青天魔帝的注视下，方尘缓缓滑动浮仙剑，直接将这一面由大帝阵纹和其他道纹凝聚而成的结界给切开了。

    之前，方尘之所以寻找破绽，就是为了可以不惊动青天魔帝，可是现在青天魔帝与天魔大阵的核心本源融合在一起了，根本无法脱身，因此，方尘也不怕青天魔帝来追杀他了。

    “怎么可能？”

    看到方尘切开大帝阵纹，简直就像切窗户纸一样轻松，青天魔帝脸上顿时露出震惊之色。

    在青天魔帝被震惊的时候，方尘穿过了一层大帝阵纹，直接朝着里面继续靠近。

    看到这情况之后，青天魔帝立刻缓过神来，他控制着天魔大阵，无数的红色魔纹凝聚在一起，然后形成了一个人影，此人的相貌与青天魔帝一模一样，但是全身都是红色的，身上散发出来的气息也很强大，他手中拿着一把魔刀，直接砍向方尘。

