 第1848章 准帝全死

    浮仙剑被卡在那些阵纹之中，此刻也不断吞噬周围的阵纹，方尘通过浮仙戒，可以不断吸收到浮仙剑反馈的能量。

    虽然控制着补天神女砸石头，会对方尘的灵魂之力造成极大的消耗，但是这些消耗却在浮仙剑反馈的能量帮助下，立刻就被恢复了。

    因此，方尘的灵魂之力不但没有减少，而且还会不断上涨。

    “轰，轰，轰……”

    方尘仿佛是不知疲倦一样，不断控制着黑色石头砸在浮仙剑上。

    黑色石头每一次砸在浮仙剑上，爆发出来的恐怖能量，都会将周围的空间震得出现一道道巨大的裂缝，但是这里的空间非常牢固，那些空间裂缝一出现，几乎眨眼间就弥合了。

    一开始的时候，黑色石头每一次砸在浮仙剑上，浮仙剑都会下沉很多，可是到了最后，浮仙剑下沉的速度越来越慢。

    十年之后，浮仙剑已经的剑身，已经被砸进去了五分之四了，再有一层阵纹，就可以彻底将天魔大阵核心区域的阵纹全部都洞穿。

    这十年的时间里面，方尘的力量也在不断增长，他也不知道自己现在的实力到底达到何等境界了。

    而青天魔帝，已经将里面大部分的帝之源力都吸收了。

    “给我破！”

    方尘一声怒吼，控制着补天神女异象，用尽全力，将黑色石头砸在了浮仙剑上。

    “轰！”

    浮仙剑刺穿天魔大阵核心区域的最后一层阵纹。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动。

    “咔嚓……咔嚓……”

    天魔大阵核心区域的阵纹出现大量的裂痕，然后崩碎了。

    “轰隆隆！”

    核心阵纹崩碎之后，被束缚在大阵之中的帝之源力，瞬间飘散开来，强大的力量直接将方尘都给掀飞 ，大阵中心的空间，直接被撕裂，坍塌。

    “不……”

    青天魔帝那愤怒的声音，在空间风暴之中传出。

    当空间弥合之后，方尘看到了披头散发的青天魔帝。

    “破阵了！”

    在天魔幡里面的人，看到这一幕之后，都振奋不已，他们没想到，方尘凭借一己之力，竟然将天魔大阵的核心区域给破开了。

    这原始天魔大阵，乃是天魔亲自布置出来的，这天魔，可是有着半仙实力的强大存在。

    这元是天魔大阵的核心区域，别说准帝强者，即便是大帝强者也破不了。

    可是方尘一个准帝强者，却做到了。

    这简直就是一个奇迹。

    元始天魔大阵最核心的区域被破，那些被收集在里面的帝之源力，也瞬间消散。

    青天魔帝功亏一篑。

    青天魔帝盯着方尘，双眼通红，咬牙切齿地说道：“你找死！”

    “哈哈哈……”

    看到自己终于将元始天魔大阵的核心区域破开了，方尘忍不住狂笑，他知道青天魔帝并没有将里面的帝之源力都吸收。

    没有足够的帝之源力，青天魔帝就无法冲破桎梏成为大帝。

    青天魔帝看着方尘，眼神中的杀意，几乎要喷薄而出，他咬牙切齿地盯着方尘，说道：“好一个方尘，算是我小看了你了，不过，你以为你破掉了原始天魔大阵，我就无法成为大帝了吗？”

    方尘盯着青天魔帝，冷笑道：“没有了足够的帝之源力，你拿什么成为大帝？”

    青天魔帝冷笑道：“谁说我没有足够的帝之源力？”

    说完之后，青天魔帝朝着头顶上的天魔幡看去。

    方尘也是顺着青天魔帝的目光往上看，当他看到被困在天魔幡内的火璃准帝他们时，脸色猛地一变，他知道青天魔帝想做什么。

    “不！”

    方尘立刻开口对青天魔帝怒吼。

    青天魔帝冷笑一声，身体化作一道流光，直接冲进天魔幡内。

    方尘也是冲天而起，可是却被天魔幡给挡住了。

    青天魔帝进入到天魔幡里面之后，一股强大的威压在他的身上爆发出来，在这股强大的威压跟前，即便是火璃准帝他们，都感觉到强大的压力。

    青天魔帝皱起火璃准帝他们的身上扫过，神色冰冷地说道：“你们现在可以去死了！”

    说完之后，青天魔帝隔空朝着火璃准帝抓去。

    “轰隆隆！”

    一个黑色的大手出现，直接将火璃准帝抓住了，火璃准帝想要挣扎，可是这黑色大手的力量实在太强大了。

    青天魔帝看着火璃准帝，神色冷漠地说道：“当年让你在我眼皮子底下逃了一命，现在我就送你下地狱吧！”

    说完之后，青天魔帝猛地用力，黑色大手瞬间将火璃准帝的身体捏爆。

    “轰！”

    火璃准帝的身体破碎，化作一团巨大的血光，强大的能量爆发出来，却无法将那黑色大手摧毁，这黑色大手，乃是魔族的传承帝术，也是原始天魔创造出来的绝学，名为天魔手。

    火璃准帝被杀之后，他体内的帝之源力，都朝着青天魔帝汇聚过去，全部都被青天魔帝给吸收了。

    “火璃前辈！”

    看到火璃准帝被杀死，方尘嗔眦欲裂，对着天魔幡怒过后。

    “师尊！”

    “火璃前辈！”

    叶空和陈小飞，还有闫紫衣看到火璃准帝被杀，也都很愤怒。

    “我和你拼了！”

    叶空身上爆发出一股强大的力量，然后他化身为一个巨大的血麒麟冲向青天魔帝。

    “不自量力！”

    青天魔帝冷笑一声，再次施展天魔手，将血麒麟抓住，然后猛地用力。

    “轰！”

    血麒麟也瞬间被捏爆。

    灵心宫主和精灵女皇他们看到这一幕，都非常愤怒。

    “杀！”

    灵心宫主祭出五色宝莲，冲向青天魔帝。

    青天魔帝眼神一凝，天魔手直接拍在五色宝莲上，强大的力量直接将五色宝莲拍飞，然后天魔手拍在灵心宫主的身上。

    “轰！”

    灵心宫主的身体也被打爆。

    精灵女皇手持绿色长弓，燃烧全身的力量，凝聚成一支绿色的光箭，这绿色的光箭散发出来的能量很强大，可是这绿色的光箭，射到青天魔帝面前的时候，却被青天魔帝用手抓住了。

    晴天魔帝冷哼一声，猛地用力，绿色光箭瞬间崩碎。

    下一刻，天魔手将精灵女皇抓住，猛地用力，精灵女皇的身体也被捏爆。

    紧接着，冥皇，神族女皇，还有三大龙王和龙龟和其他的剿魔联盟强者，也都被青天魔帝给杀了，尽管陈小飞和闫紫衣的实力很弱，但是青天魔帝并没有放过他们。

