 第1849章 青天魔帝突破了

    在天魔幡外，方尘手持浮仙剑，疯狂攻击天魔幡，那强大的力量让天魔幡不断震动起来，浮仙剑每一次劈砍在天魔幡上，都会有大量的道纹不断从天魔幡上脱落，可是天魔幡是准仙器，他在短时间内，根本破不了这天魔幡。

    杀死了这些剿魔联盟的准帝强者之后，青天魔帝将他们的帝之源力都吸收了，可是，这些人的帝之源力，还无法让青天魔帝冲关成功。

    青天魔帝转身看向那些魔族的准帝强者。

    那些魔族的准帝强者看到这一幕，脸色瞬间惨白，他们心里清楚，在这个时候，不管他们愿不愿意，都难逃一死。

    这些魔族准帝强者，都非常有自知之明，不用等青天魔帝动手，一个个接着自爆，他们自把你之后，体内的帝之源力，不断涌入青天魔帝的身体之中。

    很快，魔族的这些魔帝强者，除了魔族的十一位使者之外，全部都死光了，那帝之源力还不够。

    不过，这个时候，青天魔帝隐隐约约感觉到了大帝境界在向他招手了。

    青天魔帝魔帝的目光落在他的十一位魔族使者的身上。

    这些魔族使者，也知道自己难逃宿命，立刻自爆。

    “轰轰轰……”

    他们一个个自爆，最后只剩下了骷髅魔帝。

    骷髅魔帝看着青天魔帝，开口说道：“永别了，陛下！”

    说完之后，骷髅魔帝的身体也爆炸开来，骷髅魔帝的实力很强，他自爆之后，体内所有的帝之源力，都涌入到青天魔帝的身体之中。

    “轰隆隆！”

    当青天魔帝吞噬了骷髅魔帝的本源之力后，他体内的桎梏，终于被完全冲破了。

    一股强大的气息在青天魔帝的身上爆发出来，他周围的空间瞬间扭曲起来，整个天魔幡内部的空间都剧烈动摇起来。

    青天魔帝的身体周围，出现无数的神秘符文，他背后的羽翼，此刻变成青色，他浑身都沐浴在强烈的青光之中。

    此刻的青天魔帝，感觉到自己浑身充满力量，灵识突破桎梏，灵魂感知力不知道比以前强大多少倍，他的灵魂感知力透过天魔幡，朝着周围扩散，几乎将整个魔族大陆都笼罩，青天魔帝感觉自己现在一拳就可以将世界毁灭，浑身都充满爆炸性的力量。

    “哈哈哈……”

    青天魔帝狂笑不已。

    此刻，掉落在地上的那些本命灵宝上，浮现出一道道人影，这些人影，都是一些残魂，有火璃准帝的，灵心宫主的，精灵女皇的，神族女皇的，冥皇的，还有三大龙王和玄龟的。

    他们的身体虽然被毁灭，但是他们的灵魂，并没有被磨灭。

    “他突破了！”

    火璃准帝他们看到青天魔帝之后，脸色都阴沉到了极点，他们本来想要与魔族决一死战的，可是没想到却成全了青天魔帝。

    此刻的青天魔帝，已经突破了，但是他还没有渡过大帝劫，只有渡过了大帝劫，凝聚大帝印记，才算是真正的大帝强者。

    虽然还没有成为真正的准帝，但是这个状态的青天魔帝，实力已经不是其他的准帝能相比的了，这个境界的青天魔帝，被称为大成准帝。

    大成准帝，就是随时可以招来大帝劫的超级强者。

    虽然突破到大成准帝，但是青天魔帝知道，他想要成为大帝强者，还需要渡劫，只有渡过了天帝劫，才能成为真正的准帝。

    可是他要渡劫，就必须要将方尘解决，要不方尘绝对不会让他安心渡劫的，毕竟方尘在阵法上的造诣，他已经见识过了。

    青天魔帝身影一晃，立刻冲出了天魔幡。

    “轰隆隆！”

    青天魔帝身上那强大的威压，顿时朝着周围扩散，天魔谷上空，顿时被青天魔帝身上散发出来的青色光芒照亮。

    在天魔谷外围的那些天人族强者，感觉到这恐怖的气息之后，脸色骤变。

    “好强大的威压！”

    “应该是青天魔帝突破了！”

    那些天人族强者脸上都露出震惊之色，天人皇的脸色也很难看，本来他还想着剿魔联盟和青天魔帝之间两败俱伤，然后他们天人族就能坐翁渔翁之利。

    可惜，青天魔帝突破了，天人皇的白日梦破碎了。

    青天魔帝盯着方尘，脸上挂着淡淡的笑意，说道：“方尘，你也是个人才，给你一个机会，臣服于我，我会饶你一命！”

    方尘手持浮仙剑，双眼死死盯着青天魔帝，咬牙说道：“想让我臣服，你做梦吧！”

    “既然如此，那就别怪我客客气了！”

    青天魔帝冷哼一声，然后隔空一掌拍向方尘。

    “轰隆隆！”

    周围的魔气瞬间汇聚在一起，变成了一只黑色的大手，这黑色的大手，像是用黑色玉石雕琢而成的一样，表面有着无数的魔纹隐现，散发出强大的威压。

    修为达到了大成准帝之后，青天魔帝再施展这天魔手，威力与以前相比，不知道强大了多少。

    方尘眼神一凝，单手握着浮仙剑，猛地劈在天魔手上。

    “轰！”

    天魔手瞬间被浮仙剑斩碎，恐怖的能量，让周围的空间崩碎。

    青天魔帝眼神微微一凝，他本以为自己突破到大成准帝之后，施展天魔手，可以轻松将方尘灭杀，可是没想到，方尘竟然可以将天魔手斩碎。

    方尘的实力，让青天魔帝感到惊讶。

    “好强！”

    此刻，火璃准帝他们在天魔幡之中，看到了方尘与青天魔帝的战斗之后，都很惊讶。

    青天魔帝看着方尘，嘴角露出一丝淡淡的笑意，说道：“不错，不错，真的很不错，没想到你的实力，竟然比那些准帝强这么多，假以时日，说不定你也可以冲击大帝境界，可惜，你没有机会了！”

    说到最后，青天魔帝的眼神瞬间变得凌厉起来，他在方尘的身上感觉到了巨大的威胁，因为方尘成长的速度实在太快了。

    “方尘，要不我们赶紧走吧？留得青山在不愁没柴烧！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘在心里对小鹤说道：“小鹤，你带八哥他们离开，我今日要与这青天魔帝不死不休！”

    “主人，我不走，我要和你一起！”

    小鹤立刻回应道，这是它第一次拒绝方尘。

