 第1852章 全部吸进天魔幡

    青天魔帝看向方尘，脸色阴沉到了极点，刚才他又损失了一些寿元，他没想到方尘竟然如此难缠，他的修为都已经达到了大成准帝境界了，竟然无法压制方尘。

    青天魔帝心里很清楚，如果他今天不将方尘杀死，方尘以后肯定会变得更加强大的，现在的方尘，实力已经非常接近大成准帝的境界了。

    可是，方尘刚才施展出来的法相天地，竟然也可以让他的寿元加速流失，和方尘交手到现在，方尘各种手段层出不穷，即便是修为达到了大成准帝境界的青天魔帝，也无法将方尘杀死。

    “方尘，坚持住！”

    在灵鹤空间里面的八哥，开口大喊道。

    “哼，还真的以为我拿你没有办法吗？”

    青天魔帝冷哼一声，然后飞进天魔幡之中。

    “轰隆隆！”

    天魔幡立刻震动，然后缓缓下降，大量黑色的魔气，从天魔幡上喷涌而出。

    随着天魔幡不断下降，方尘感觉到周围的空间压力越来越强大。

    忽然，一个巨大的旋涡，天魔幡上出现一个巨大的空间旋涡，一股强大的吞噬之力，从那空间旋涡之中传出。

    在战场上的那些遗落的本命灵宝和极道帝兵，都纷纷被吸进天魔幡里面。

    方尘和小鹤，都拼命抵抗这强大的吞噬之力。

    “主人，这吞噬之力太强了，我摆脱不了！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘也紧咬着牙，他现在也难以抵挡这天魔幡的吞噬之力，毕竟这天魔幡，乃是准仙器。

    虽然人族也有准仙器，但是人族的准仙器天元学宫，并没有被灵心宫主带过来，其他种族的准仙器，也都没有带来。

    “都给我进来吧！”

    青天魔帝那冰冷的声音，在天魔幡之中传出，紧接着，天魔幡内传出的吞噬之力陡然增强，方尘和小鹤都顿时被吸进了天魔幡之内。

    “轰隆隆！”

    一阵天旋地转之后，方尘和小鹤都飞进了天魔幡内。

    “造谣了！”

    火璃准帝他们的残魂，看到这情况之后，脸色都猛地一变。

    这天魔幡，乃是准仙器，方尘在外面的时候，都不是青天魔帝的对手，现在被青天魔帝收进天魔幡里面，那就更加不用说了。

    将方尘收进天魔幡之后，青天魔帝也是有些气喘，刚才他全力催动天魔幡，对他消耗极大。

    现在看到方尘被他收进天魔幡之中，青天魔帝彻底松了一口气，在他看来，方尘现在已经是瓮中之鳖了。

    “哈哈哈，这一次，我看你还能往哪儿逃！”

    青天魔帝忍不住狂笑。

    方尘沉着脸，虽然他被收进了天魔幡之中，但是他并没有慌乱，他继续念着万佛战经，他现在身上的佛光，已经比以前亮了很多。

    “战战战，咪嘛咪嘛哄……”

    方尘的声音虽然很小，但是却散发着一种特殊的韵律，可以传递到很远很远的地方。

    “还念？”

    看到方尘都死到临头了，竟然还在念经，青天魔帝非常生气，因为方尘念经的声音，他感觉到非常刺耳，他非常讨厌这种声音。

    听到方尘念经的声音，青天魔帝心里就忍不住烦躁，恨不得立刻杀死方尘。

    他控制着天魔幡，让无数阵纹朝着方尘飞去，方尘周围的空间之力顿时增强。

    在这强大的空间压迫之力下，方尘的身体猛地一震，脸色界瞬间变得潮红，方尘紧紧握着浮仙剑，在这强大的空间压迫之力下，浮仙剑的剑身上，也浮现出星空图案，疯狂反补大能量给方尘。

    利用空间压迫之力将方尘压制之后，青天魔帝双手握着青天魔刀，猛地挥舞。

    “天魔斩！”

    青天魔帝一声怒吼，手中的青天魔刀散发出一声刀吟，紧接着一道黑色的刀芒破空，朝着方尘呼啸而来。

    方尘眼神一凝，双手握着浮仙剑，砍在来袭的刀芒上。

    “轰！”

    刀芒碎裂，强大的力量，让周围的空间震荡，无数本源道纹从被震了出来，因为这里是天魔幡内部的空间，极为稳固，即便是强如青天魔帝和方尘，在这强大的空间压力下，也难以将空间撕裂。

    方尘的身体被刀芒爆炸的力量掀飞，他忍不住喷出了一口鲜血，但是一股强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他体内的伤势，瞬间就被修复了。

    “我看你能扛到什么时候！”

    青天魔帝说完，再次挥动青天魔刀，扫出一道道恐怖的刀芒，因为惧怕和方尘近距离接触，所以他想现在想要用着威力巨大的刀芒将方尘劈死。

    在青天魔帝看来，方尘现在已经被他收进天魔幡之中了，在天魔幡内，方尘根本无法从外界吸收能量，在他那强大的攻势下，方尘绝对坚持不了多久。

    “轰轰轰……”

    青天魔帝发出的每一道刀芒，都被方尘用浮仙剑挡住了，尽管每一次挡住刀芒之后，都会被刀芒炸裂之后形成的强大力量振飞，但是有着浮仙剑的帮助，他每一次都可以吸收到一股强大的力量，他越战越勇。

    在和青天魔帝战斗的时候，方尘还是不断念着万佛战经。

    青天魔帝疯狂攻击方尘，可是一会儿之后，他就感觉到不对劲了，因为在他那强大的攻击下，方尘的气息不但没有减弱，而且还变得越来越强大了。

    “怎么可能？”

    青天魔帝脸色猛地一变，他忍不住停下来，方尘这种表现，根本不符合常理。

    “这家伙，在天魔幡之中，竟然还能越战越勇？”

    冥皇的残魂看到方尘的表现之后，脸上露出震惊之色。

    “哈哈，就是这种节奏，保持住！”

    看到方尘的表现之后，火璃准帝脸上忍不住露出了一丝微笑。

    灵心宫主看着火璃准帝，开口问道：“火璃道友，方尘道友是怎么做到的？在这天魔幡内，难道他还可以从外界吸收能量吗？”

    火璃准帝摇摇头，说道：“这个我也不知道！”

    尽管火璃准帝知道方尘之所以会变成这样，应该是因为浮仙剑的原因，这把剑太特殊了，当年被他和琉璃圣人一起在一个秘境之中得到，他得到了浮仙戒，但是浮仙剑，却被琉璃圣人拿走了。

