 第1854章 降金雨，开金莲

    青天魔帝飞到血魔鼎跟前，双手抵在血魔鼎上，将体内的力量灌输到血魔鼎之中。

    “轰隆隆！”

    血魔鼎剧烈震动，鼎内的血水不断翻滚，越来越多的魔魂被唤醒。

    这些魔魂的实力越来越强大。

    可是不管这些魔魂的实力有多强大，当他们靠近方尘之后，都会被万佛战经和木鱼声影响，眼眸之中的红光渐渐消失，最后双眼彻底清明。

    “我竟然还活着？”

    “不，我已经死了！”

    那些魔魂清醒过来之后，脑海之中浮现出自己平生的记忆，但是很多记忆都无法记起了，他们的记忆有很多都已经丢失了。

    神志恢复清醒之后，这些魔魂都跟着方尘一起念万佛战经。

    越来越多的信仰之力涌入方尘的身体之中，此刻，在方尘身体的血水，竟然转化成为了金色的液体，这金色的液体，散发着强烈的浩然正气，无比圣洁。

    随着时间的推移，越来越多的血水被转化成了金色。

    在这种情况下，方尘感觉到自己的实力疯狂暴涨。

    方尘那握着浮仙剑的手，将体内的力量疯狂灌输到浮仙剑之中，他不断扭动浮仙剑，让更多的弥天网缠绕在浮仙剑上。

    “嗡嗡嗡……”

    在浮仙剑上散发出来的波动冲击下，弥天网上脱落的道纹越来越多。

    三个时辰之后。

    “嗤嗤……”

    方尘感觉到缠绕在浮仙剑上的弥天网忽然松动了，他眼眸猛地一亮，因为他知道，摩天网破了。

    他立刻抓着浮仙剑朝着反方向旋转，很快，浮仙剑与弥天网脱离，弥天网已经破了一个大窟窿。

    方尘立刻从弥天网之中钻了出来。

    从弥天网内钻出来之后，方尘活动了一下身体，感觉浑身舒畅。

    虽然弥天网破了，但是青天魔帝却感应不到，因为那血水有着极为强横的隔绝作用，即便是青天魔帝的灵识也无法穿透。

    方尘施展出自己的法相天地，然后握着浮仙剑，尝试着在自己的法相天地内用浮仙剑劈砍木鱼。

    “咚咚咚……”

    方尘发现，在他的法相天地内用浮仙剑劈砍木鱼，他获得黄昏之力的速度会更快，这个发现让方尘狂喜不已。

    越来越多的魔魂苏醒，这些苏醒的魔魂，在木鱼声和方尘念经的声音洗礼下，都纷纷恢复神志。

    此刻的青天魔帝，依旧认为方尘在那血水之中，不断被血水腐蚀。

    青天魔帝对血魔鼎有着绝对的信心，因为就连他现在的修为，在血魔鼎之中，恐怕怕也难以坚持一个月时间。

    只要将方尘彻底炼化，他就可以着手准备渡劫的事情了，他要成为灵气复苏之后，第一位成为大帝的人。

    而他成为大帝之后，率领魔族，讨伐其他种族，彻底打压其他的种族，他不会让其他的种族再有人成为大帝。

    一个月之后，青天魔帝并没有停止下来，因为他不敢大意，所以他想要再坚持几天。

    就在此时，血魔鼎疯狂震动起来，紧接着，本来通红如血的血魔鼎，表面竟然浮现出淡淡的金光，随着震动越来越强烈，血魔鼎表面散发出来的金光越来越强烈。

    “怎么回事？”

    青天魔帝脸色猛地一沉。

    “轰！”

    最后，血魔鼎的盖子冲天而起，大量金色的液体从血魔鼎内喷涌而出，这些金色的液体散发出着浩然正气，非常圣洁，金色液体出现之后，周围的魔气都迅速朝着金色液体汇聚而来，然后被金色液体吞噬。

    “怎么回事？”

    火璃准帝他们留下的本命灵宝，此刻都散发出淡淡的光芒，他们的残魂从本命灵宝之中显现，抬头看向血魔鼎，大家都不知道，本来看起来极为邪恶的血魔鼎，此刻竟然会喷发出如此圣洁的金色液体。

    “怎么喷水了？”

    在灵鹤空间内，八哥和混沌噬心虫看到这情况之后，都非常震惊。

    “应该是主人发威了！”

    小鹤的声音在八哥和混沌噬心虫的脑海之中回荡起来。

    “哈哈哈……我就知道方尘肯定不会这么容易被打倒的！”

    在灵鹤龙剑之中，八哥忍不住狂笑起来。

    此刻，最为震惊的还是青天魔帝，他本以为方尘在血魔鼎之中，被血水炼化一个多月的时间，应该彻底被血水完全腐蚀了，可是没想到，现在这血魔鼎竟然喷涌出如此多的金色液体。

    青天魔帝心里清楚，这些金色液体肯定是方尘搞出来的，他想要控制血魔鼎的盖子重新盖上，可是从血魔鼎内喷涌而出的金色液体实在太强大了，即便是青天魔帝，也无法再将血魔鼎的盖子给盖出来了。

    “哗啦啦！”

    金色液体喷射的速度越来越快，那些金色液体喷到空中之后，立刻化作漫天的金雨洒落，当金雨落在地面上之后，顿时被地面吸收，然后地面上出现了大量的金色道纹，随着越来越多的金色雨滴落在地面上，地面上的金色道纹也越来越多。

    这些金色的道纹，散发出一种强大的道韵，周围的魔气都疯狂朝着这些金色的道纹汇聚而来。

    雨越下越大，地面上出现了一层金色的雨水，一片片金色的莲叶从积水之中伸展出来，叶片迅速舒展，紧接着一个个花苞钻出水面，然后开出一朵朵金莲。

    血魔鼎之中的金色液体，似乎无穷无尽，不断喷涌而出。

    大地上的金水也是越来越多，那金色汪洋以一个非常恐怖的速度朝着周围蔓延。

    青天魔帝看到场面已经失控了，非常愤怒，他握着青天魔刀，冲到了血魔鼎之中，狠狠劈在血魔鼎上。

    “当！”

    巨大的血魔鼎，顿时被青天魔刀劈飞，但是血魔鼎依旧不断朝着外面喷涌金色的液体。

    血魔鼎乃是顶级的极道帝兵，威力巨大，即便是青天魔帝也难以将它破坏，现在青天魔帝根本不敢进入血魔鼎内，因为血魔鼎内的血水非常恐怖。

    “轰！”

    血魔鼎震动，紧接着一股强大的气息在血魔鼎内爆发，一道人影从血魔鼎内冲了出来，此人浑身沐浴在金色的佛光之中，身上的金色光焰疯狂跳动，他身上散发出来的强大气息，让整个天魔幡空间都颤抖起来。

