 第1855章 天魔幡的阵纹破绽

    “是方尘！”

    八哥看到这一道人影之后，忍不住欢呼起来。

    “是方尘道友！”

    精灵女皇和神族女皇，还有其他异族强者的残魂，看到方尘之中，都激动不已。

    大家都没想到方尘被收进了血魔鼎之中炼化了一个多月的时间，不但没有死，而且实力还变得比以前更加强大了。

    青天魔帝盯着眼前的方尘，脸色微微一变，因为他感觉到此刻方尘身上散发出来的气息，已经非常接近他了。

    “怎么可能？”

    青天魔帝心中震惊不已，他之所以能达到现在这个境界，是他经过了一万多年的苦修，在忘仙岛出生入死，最关键的是，他最后是吞噬了数千位准帝强者的帝之源力，才冲破桎梏，成为大成准帝的。

    而方尘被困在血魔鼎之中，根本无法吞噬帝之源力，青天魔帝根本想不明白，方尘的实力，是如何在短短一个多月内强大到如此境界的。

    此刻的方尘，抬头盯着青天魔帝，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，他现在感觉自己浑身充满力量。

    虽然方尘现在的实力已经很强大了，但是他的境界依旧比青天魔帝低级，并没有达到大成准帝境界。

    不过，现在方尘的实力，与青天魔帝的差距已经不是很大了。

    方尘看着青天魔帝，嘴角微微一翘，对青天魔帝说道：“多谢你送了我这一场造化！”

    “可恶！”

    青天魔帝愤怒不已，他本以为将方尘收入血魔鼎之中，可以利用血魔鼎将方尘彻底炼化，可是没想到，反而成全了方尘，让方尘实力暴涨。

    青天魔帝感觉到此刻方尘身上的气息与他极为接近了，他心里清楚，现在他很难再将方尘杀死了。

    但是他依旧没有放弃，他握着青天魔刀，瞬间出现在方尘面前，正当青天魔帝准备砍向方尘的时候，方尘一抬手，朝着青天魔帝丢去出了一朵金色莲花，这朵金色莲花，是由无数神秘的金色道纹凝聚而成，散发出的能量波动很微弱。

    青天魔帝脸色骤变，立刻挥动青天魔刀砍在金色莲花上。

    “嗤！”

    青天魔刀砍在金色莲花上，立刻从金色莲花上穿过，青天魔帝感觉自己好像劈在空气上一样，他顿时愣了一下，那金色莲花直接撞在青天魔帝的身上，直接融入到了青天魔帝的身体之中。

    青天魔帝并没有感觉任何不适，他不禁皱起了眉头，抬头看着方尘，开口问道：“你搞什么鬼？”

    尽管现在青天魔帝的身体并没有出现任何不适，但是青天魔帝却知道，方尘绝对不会无缘无故用这金莲攻击他的。

    方尘嘴角微微一翘，刚才他甩出的这朵金色莲花，乃是他大师兄天佛帝的传承绝学之一天佛花。

    天佛花没有任何杀伤力，但是却可以在青天魔帝的身上留下印记，无论青天魔帝逃到什么地方，方尘都能追踪到青天魔帝。

    因为方尘也知道青天魔帝对于人族而言，乃是巨大的威胁，尽管他现在知道青天魔帝已经无法将他杀死，而且这里面乃是天魔幡，方尘心里清楚，如果他继续和青天魔帝战斗下去，凭借着浮仙剑，只要青天魔帝不立刻将他毁灭，最终他肯定能压制青天魔帝的。

    到时候，青天魔帝看打不过他，必定会想办法逃跑。

    因此，方尘先是在青天魔帝身上种下天佛花，将青天魔帝的退路断了。

    此刻，方尘并不着急与青天魔帝动手，因为血魔鼎之中的金水还没有完全喷涌出来，这些金水，是他在一个多月的时间里面，不断敲木鱼和念经，将血魔鼎内那些血水净化之后形成的。

    这些金色的水，可以吞噬魔气，对于方尘而言，这些金色的水到哪儿，都会形成一个威力巨大的领域。

    看到方尘脸上露出笑容，却不说话，青天魔帝非常愤怒。

    他立刻朝着方尘杀过来，可是方尘并不想与青天魔帝动手，他不断躲闪。

    在这种情况下，现在青天魔帝根本追不上方尘了。

    方尘将轮回眼秘法施展到极致境界，然后观察这天魔幡内部的空间，他在寻找天魔幡的这些阵纹的破绽。

    这天魔幡，乃是准仙器，威力巨大，方尘他们现在被困在天魔幡之中，他必须找到离开天魔幡的办法。

    此刻，在方尘的脚下，也绽放出了先天八卦阵图，他的身体，瞬间与先天八卦阵图中心区域的那一道身影融合在一起。

    当方尘与那一道身影融合之后，他感觉到自己的灵魂感知力变得更加强大，天魔幡内部空间的各种阵纹构造，顿时在方尘的视野之中展现出来。

    作为准仙器，天魔幡之中的阵纹，最多的就是普通的道纹，然后是圣纹，最后就是大帝阵纹，除了大帝阵纹之外，还有一些方尘无法洞察的阵纹存在，这种连方尘都无法洞察的阵纹，应该就是用仙灵之力凝聚出来的仙纹了。

    方尘在躲避青天魔帝追杀的时候，也经常抽身回来与青天魔帝过两招。

    在与青天魔帝过招的时候，天魔幡的这些阵纹，在方尘的脑海之中疯狂闪烁。

    一个时辰之后，无数阵纹交错运转的瞬间，出现了一个小孔。

    这个小孔，便是方尘要寻找的破绽了。

    “终于找到了！”

    方尘心中狂喜，然后在脑海之中继续推演，发现自己找到的这个破绽，并不是偶然，他立刻便将这阵纹运转的规律找了出来。

    两人互相追逐了一段时间之后，方尘对青天魔帝冷笑道：“青天魔帝，还有什么本事尽管使出来吧，你现在连追都追不上我了，还想杀我？”

    青天魔帝也知道这样下去，肯定无法将方尘杀死的，他盯着方尘，心里非常生气。

    在此之前，他本以为，自己将方尘收进天魔幡内，就可以轻松将方尘杀死，可是方尘却在天魔幡内部的空间之中，表现得极为顽强，最终他不得不使用弥天网将方尘困住，然后丢进血魔鼎内。

    紧接着，方尘竟然又从血魔鼎之中冲了出来，实力比之前提升了很多。

