 第1856章 百万魔刀

    方尘已经让青天魔帝感觉到了强烈的威胁，青天魔帝知道，如果自己再不使用绝招的话，恐怕以后再也没有机会了。

    可是，他那绝招一旦使用，对他而言，也是损耗极大的。

    尽管损耗极大，但是现在青天魔帝也不再犹豫，自己损耗太大，可以慢慢恢复，但是一旦错过了击杀方尘的机会，必定会后患无穷。

    在方尘的注视下，青天魔帝拿出了一个瓶子，他直接将瓶子打开。

    “轰！”

    当瓶子被打开之后，一股狂暴的力量从瓶子里面散发出来，瓶口之中有着狂风喷涌而去，在那狂风的吹拂下，空间都不断扭曲起来。

    方尘闻到了一股浓烈的血腥味。

    这瓶子里面装的天魔血，是青天魔帝从天魔残躯之中提炼出来的天魔精血。

    因为天魔乃是半仙之躯，他的身体难以磨灭，因此，青天魔帝将天魔残躯之中的精血提炼出来，一直以来，他都慢慢吸收天魔精血，利用天魔精血来提升他的肉身和灵魂。

    现在，他被方尘逼到了绝路上，他打算服用天魔精血，将自己的实力提升到一个更高的境界，从而击杀方尘。

    青天魔帝知道天魔精血的威力实在太霸道，即便现在他的修为已经达到了大成准帝，一次性喝下太多的天魔精血，对他的身体会造成极大的伤害。

    可是现在青天魔帝已经管不了那么多了。

    在方尘的注视下，青天魔帝立刻仰头，将瓶子里面的天魔精血喝了下去。

    “轰！”

    喝下天魔精血之后，青天魔帝顿时感觉到一股强大的力量在他体内爆发，他的身体瞬间膨胀起来，身体表面顿时燃起黑色的魔焰，这黑色的魔焰，直接将青天魔帝身体表面之前的青色魔焰覆盖。

    青天魔帝背后的青色羽翼，也瞬间变成了黑色，在青天魔帝脸上，也浮现出大量黑色的魔纹，青天魔帝双眼变成了血红，他身上散发出来的强大气息，犹如惊涛骇浪一般不断朝着周围扩散。

    方尘也是激活琉璃战纹，体内的气息迅速暴涨。

    青天魔帝双手握着青天魔刀，将体内的力量疯狂灌输到青天魔刀之中，然后一声怒吼：“百万魔刀！”

    下一刻，青天魔帝双手握着青天魔刀猛地斩向方尘。

    “嗡！”

    一股特殊的波动从青天魔刀上绽放，虚空之中顿时浮现出无数的道纹，这些道纹，就像是受到惊吓跃出水面的小鱼儿一样，然后迅速凝聚成一把把锋利的黑色魔刀，每一把魔刀散发出来的威压都很强大，密密麻麻，犹如龙卷风一样射向方尘。

    方尘眼神，一凝，然后将浮仙黑暗噬神领域覆盖在浮仙剑上，一声怒吼：“剑域！”

    下一刻，无数黑色剑光出现，形成一个圆形的领域，将来袭的魔刀都挡住了。

    “当当当……”

    虽然魔刀的数量很庞大，但是方尘的剑快到了极致形成了一个领域，让这些魔刀根本无法伤害到方尘。

    浮仙剑与这些魔刀碰撞的时候，不断将一股股强大的能量反馈给方尘。

    当百万魔刀即将耗尽的时候，青天魔帝冲到了方尘跟前，手中的青天魔刀，跳动着黑色的魔焰，然后狠狠砍在剑域上面。

    “轰！”

    青天魔刀上爆发出来的强大力量，顿时将剑域击穿，重重地砍在方尘的背后，在方尘的背后留下了一道极为恐怖的伤口，青天魔刀上蕴含的霸道力量，顿时灌输到方尘的身体之中，不断破坏方尘的身体。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫，身体借着青天魔刀上传来的力量飞了出去。

    青天魔帝看到方尘被他重创，心中狂喜，背后的魔翼震动，身体化作一道流光瞬间出现在方尘身后，再次挥刀砍向方尘。

    方尘脸色骤变，双手举着浮仙剑格挡。

    “锵……”

    青天魔刀砍在浮仙剑上，那可以让星河破灭的强大的威力，直接将浮仙剑震得撞在方尘的胸口上，方尘的胸口猛地凹陷下去，胸骨碎裂，内脏更是被震碎，一口血雾从他嘴里喷出来。

    “方尘！”

    看到这情况之后，八哥和混沌噬心虫，还有小鹤都非常担心。

    火璃准帝他们也是如此，他们没想到青天魔帝竟然还有如此厉害的手段。

    他们都不知道刚才青天魔帝喝下了什么。

    不过还好方尘有浮仙剑，虽然被青天魔帝重创，但是在浮仙剑反馈的能量作用下，他的伤势也是立刻恢复。

    即便现在被青天魔帝压着来打，但是方尘并不想使用黄昏之力反击。

    他有意控制着自己身上的气息，让自己每一次承受青天魔帝的攻击之后，气息都会逐渐变弱。

    感觉到方尘身上的气息不断减弱之后，青天魔帝心中大喜，这一次他终于看到了彻底斩杀方尘的机会，因为方尘现在被困在天魔幡之中，这天魔幡乃是准仙器，方尘已经走投无路。

    此刻，方尘的声音在小鹤和八哥的脑海之中回荡起来，说道：“小鹤，花花，迟幽，我准备将青天魔帝引诱到血魔鼎之中，与他决一死战，请你们放心，我是绝对不会死的，但是我有可能会陷入沉睡！”

    “我已经将这天魔幡阵纹的破绽找出，即便没有我，你按照我找出来的破绽，应该也能离开天魔幡，但是天魔幡外面，有着一层非常强大的材料，有迟幽在，应该也不成问题！”

    “当我将青天魔帝杀了之后，你们想办法，将火璃前辈他们本命灵宝带回宗门，将他们的本命灵宝埋入青草大阵之中，借助青草大阵，应该可以让他们恢复……”

    说到最后，方尘将天魔幡的阵纹破绽告诉了八哥。

    “放心吧，主人，我们会按照你的说法去做的！”

    小鹤立刻在心里和方尘说道。

    在青天魔帝疯狂的攻击下，方尘苦苦支撑了一盏茶的功夫之后，最终无奈冲向了血魔鼎。

    冲到血魔鼎跟前的时候，方尘立刻钻进了血魔鼎之中。

    “哼，这一次，我看你往哪儿逃！”

    青天魔帝看到方尘钻进血魔鼎，他没有任何犹豫，也跟着方尘一起钻进了血魔鼎之中。

    当青天魔帝钻进血魔鼎的刹那，方尘眼神一凝，心里狂喜：“就是现在！”

