 第1859章 青天魔帝自爆

    青天魔帝心里清楚，方尘将他引诱到血魔鼎之中，或许早就是抱着与他同归于尽的想法了。

    下一刻，青天魔帝的眼眸之中闪过一丝狠意，他的身体瞬间爆炸，化作一团巨大的血光，方尘感觉到自己的灵魂瞬间被撕裂，而他也是两眼一黑，瞬间就失去了意识。

    “轰隆隆！”

    方尘的身体也被青天魔帝自爆的力量撕碎了，那强横的能量，将血魔鼎内所有的金色佛像也都摧毁，血魔鼎剧烈震动起来，体积瞬间膨胀，血魔鼎表面的阵纹散发出强烈的血光。

    在血魔鼎周围的空间，瞬间激荡起一层层空间涟漪，那空间涟漪所过之处，无数神秘的符文隐现。

    即便是隔着血魔鼎，火璃准帝他们的残魂，都感觉到了那股恐怖的能量波动。

    当血魔鼎的直径膨胀到一万三千丈的时候，血魔鼎表面的道纹，光芒开始暗淡，血魔鼎和吞天塔的体积，也都是迅速缩小。

    “怎么回事？”

    精灵女皇她们的残魂，盯着血魔鼎，脸上都露出震惊之色。

    火璃准帝的表情有些凝重，开口说道：“应该是有人自爆了！”

    “自爆？”

    听到火璃准帝的话之后，大家的脸色都立刻沉了下来，在他们看来，在血魔鼎那种封闭的空间之中，无论是方尘还是青天魔帝，都必死无疑！

    此刻，血魔鼎光芒黯淡，坠落到地面上。

    “轰隆隆！”

    地面顿时被砸出了一个大窟窿，那恐怖的能量冲击波，将火璃准帝他们的本命灵宝都冲飞。

    尘埃落定之后，血魔鼎的光芒渐渐暗淡，但是吞天塔却与血魔鼎死死卡在里面。

    青天魔帝自爆之后，他体内的帝之源力，都被封锁在血魔鼎之中。

    此刻，在血魔鼎内部，青天魔帝自爆后形成的强大能量风暴依旧在肆虐，浮仙剑散发着强烈的光辉，不断吞噬周围的能量。

    “主人！”

    看到这情况之后，小鹤立刻飞到血魔鼎附近，可是当小鹤准备靠近血魔鼎之后，却被一股无形的力量挡住了，尽管血魔鼎表面的道纹光芒暗淡了不少，但是血魔鼎散发出来的威压，依旧很强大。

    “鹤姐，将我们放出来吧！”

    八哥的声音在小鹤的脑海之中回荡起来。

    小鹤立刻张开嘴巴，将八哥和混沌噬心虫，还有混沌魔星藤一起放了出来。

    八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤出来之后，都想要靠近血魔鼎，他们想要将血魔鼎和吞天塔分开，看看里面到底是什么情况，可是血魔鼎和吞天塔，现在散发出来的威势十分恐怖，他们也都无法靠近。

    “算了，先不管这个了，方尘应该没事的，我们还是想办法离开这天魔幡吧！”

    八哥开口对小鹤说道。

    小鹤点点头，然后和八哥他们飞到了火璃准帝的火璃剑跟前。

    此刻，火璃剑漂浮在半空，火璃准帝的身影就盘坐在火璃剑上。

    看到火璃准帝的残魂之后，八哥立刻开口问道：“火璃道友，你现在感觉如何？”

    火璃准帝开口说道：“我的身体完全被摧毁了，只有少量的精血和残魂保留在火璃剑上，现在我的灵魂之力，依旧不断消散，若是按照这个速度下去，不出十年，我的灵魂之力就会消散殆尽！”

    “十年？”

    八哥有些惊讶。

    此刻，精灵女皇，神族女皇，冥皇，灵心宫主，还有三大龙王和龙龟，他们的残魂都驾驭着自己的本命灵宝来到了八哥面前。

    精灵女皇他们看到八哥他们竟然还活着，也都感觉到很惊讶，她开口对八哥问道：“方尘道友怎么了？”

    八哥摇头说道：“我现在也不知道他到底是什么情况了，如今那大鼎周围有着很强的力量，我们根本无法靠近！”

    听到八哥的话之后，精灵女皇开口说道：“这口大鼎，乃是魔族臭名昭着的血魔鼎，据说是从远古天庭时代就存在了，此鼎都不知道炼化了多少强者！”

    “原来是叫血魔鼎？怪不得看起来这么红，而且诡异得很！”

    八哥看着血魔鼎，忍不住开口说道。

    神族女皇和其他人的目光落在灵心宫主的身上，开口问道：“灵心姐姐，现在我们该如何是好？”

    灵心宫主皱着眉头，说道：“我也不知道啊，现在我们只剩下残魂了，根本没有力量，而且我们都被封印在这天魔幡里面了，这天魔幡，乃是准仙器，别说我们了，即便是大帝强者，也未必能出去啊！”

    “是啊，这天魔幡，乃是准仙器！”

    冥皇也微微点头，脸色阴沉到了极点。

    八哥开口说道：“这个诸位不用担心，之前方尘已经将这天魔幡内部空间的阵纹破绽告诉我了，我们按照方尘找出来的破绽，应该可以离开天魔幡！”

    “阵纹破绽？”

    冥皇眼神微微一凝，他没想到方尘竟然连天魔幡内部空间的阵纹破绽都能找出来。

    神族女皇开口说道：“即便如此，这天魔幡最外层的材料，也是极为坚韧的，即便是大帝强者也难以撕裂，我们就算穿越了阵纹，也难以脱离天魔幡！”

    神族女皇的话音落下之后，混沌噬心虫开口说道：“如果我们真的脱离了阵纹的限制，这天魔幡最后一层材料，我应该能解决！”

    “你？”

    神族女皇看着混沌噬心虫，之前在战斗的时候，混沌噬心虫并未出手，她虽然能感觉到混沌噬心虫身上有妖族气息，但是在人形状态下，她并不知道混沌噬心虫的本体是什么。

    就在此时，灵心宫主对神族女皇微微一笑，说道：“迟幽道友的本体乃是混沌噬心虫，他有着我们难以想象的天赋技能，说不定他真的可以带着我们脱离天魔幡！”

    八哥开口说道：“事不宜迟，我们准备开始走吧！”

    就在此时，火璃准帝开口说道：“我们很多道友的本命法宝都丢落在这天魔幡里面了，有很多道友的本命灵宝之中，还有残魂和精血，我们不能将他们的宝贝落在这里，得将他们的宝贝都找回来，带回琉璃剑宗！”

