 第1860章 啃穿天魔幡

    “好！”

    八哥点点头，然后对混沌魔星藤说道：“小星，我们清扫战场，将这里面能带走的东西，都带走！”

    在八哥看来，既然他们要离开这里，那么这天魔幡空间里面的任何宝贝，都绝对不能留下。

    听到了八哥的话之后，混沌魔星藤立刻恢复本体，然后在天魔幡空间内开始扫荡，别说那些掉落在地表的各种魔器，准帝器，就算是深藏在底下的那些宝贝，都被混沌魔星藤给挖了出来。

    “这家伙好恐怖！”

    尽管混沌魔星藤现在只是度过了第九次天劫，但是它现在散发出来的气息，即便是灵心宫主这个级别的强者，都感觉到了极大的压力。

    足足一个月之后，混沌魔星藤才将整个天魔幡内部空间全部扫荡完毕，它扫荡出来的宝贝，全部都被小鹤收进了灵鹤空间之中。

    但是战场上的那些极道帝兵，小鹤却无法将它们收进去。

    这些极道帝兵，有魔族强者留下的，也有很多是剿魔联盟这些强者留下的，比如灵心宫主的五色宝莲，精灵女皇的青色长弓，神族女皇的宝剑，还有冥皇的镰刀，混沌圣主的混沌钟，瑶池圣主的瑶池玉蝶等等。

    虽然这些强者的残魂都保存下来了，但是他们的残魂，都是依附在他们自己的本命灵宝上，他们自己的本命灵宝，都只是准帝器，并不是极道帝兵，因此小鹤可以轻松将他们的本命灵宝收进灵鹤空间内。

    “可惜这些极道帝兵了！”

    小鹤忍不住感叹起来。

    即便是过去了一个月，但是血魔鼎和吞天塔散发出来的威压一点都没有减弱，小鹤和八哥它们，依旧无法靠近血魔鼎和吞天塔。

    “鹤姐，我们走吧！”

    八哥开口对小鹤说道，它知道火璃准帝他们这些人的残魂，根本坚持不了多长时间，他们必须尽快回到琉璃剑宗，将大家的本命宝贝放进青草大阵之中，看看借助青草大阵，可不可以将大家都复活。

    “好！”

    小鹤点点头，立刻将八哥他们都收进灵鹤空间之中。

    八哥在灵鹤空间内，按照方尘告诉他的方法，指点小鹤。

    虽然小鹤在空间方面有着极高的造诣，但是它在阵法上的造诣却极低，而八哥在阵法上，也拥有极高的造诣，所以方尘所说的方法，以八哥的阵法造诣，还是非常容易理解的，而小鹤却完全理解不了。

    因此，方尘才将破阵的方法告诉了八哥，并没有告诉小鹤。

    小鹤在八哥的指引下，穿梭空间，在那些阵纹的空缺位置穿梭。

    一天之后，小鹤带着八哥他们终于成功穿越了天魔幡的内部空间的阵纹，但是挡在他们面前的，却是一道巨大的天幕，这一道天幕，乃是由无数丝线编织而成的天魔幡本体。

    这幕布上的每一根细线，都篆刻着强大的道纹，然后凝成更粗的线，最后编织成布，在这布上还篆刻着很多强化阵纹。

    小鹤张开嘴巴，将混沌噬心虫和八哥放了出来。

    混沌噬心虫看着前方如同天幕一般的幕布，双眼变成了金色，那瞳孔之中，有着无数的神秘符文闪烁。

    八哥对混沌噬心虫问道：“行不行？”

    混沌噬心虫微微摇头，说道：“不知道，事到如今，先试试再说吧！”

    说完之后，混沌噬心虫恢复本体，化作一条巨大的虫子，朝着前方的幕布靠近，当它接近那幕布之后，在幕布表面浮现出一层红色的阵纹，混沌噬心虫立刻张开嘴巴，施展吞噬之力。

    可是当混沌噬心虫开始吞噬这些阵纹的时候，那些被它吞噬掉的阵纹，立刻又恢复了，这就好比它在泥潭之中，挖起了一团稀泥，周围的稀泥立刻又蔓延过来了。

    混沌噬心虫立刻皱起了眉头，然后说道：“我自己恐怕难以将这阵纹吞噬，得让小星来帮忙！”

    听到混沌噬心虫的话之后，小鹤立刻将混沌魔星藤放了出来。

    八哥开口对混沌噬心虫问道：“需要小星怎么帮你？”

    混沌噬心虫说道：“我要小心将周围的那些阵纹挡住，别让周围的那些阵纹继续蔓延过来！”

    随后，混沌噬心虫将细节详细地告诉了混沌魔星藤。

    混沌魔星藤立刻恢复本息，它将自己的藤蔓，直接插进了阵纹之中，就像是扎篱笆一样，形成了一个圈，将周围的那些阵纹都禁锢，挡住了。

    与此同时，混沌魔星藤，也开始吞噬这些阵纹之中的能量。

    看到混沌魔星藤竟然可以轻松将那些阵纹禁锢，混沌噬心虫也放心了，然后开始啃食这些强化阵纹。

    这些强化阵纹虽然散发出来的波动很强，但是这些波动混沌噬心虫还是可以忍住的，天魔幡最内层的那些阵纹，散发出来的波动，是最具杀伤力的，可是他们在方尘找出来的破绽帮助下，已经轻松穿过了那些最具杀伤力的阵纹。

    那些阵纹散发出来的波动都很强大，即便是大帝强者长时间接触，也会承受不住。

    现在这些篆刻在幕布上的强化阵纹，虽然也散发出很强的波动，但是这只是强化阵纹自身的波动而已，不是以杀伤性为目的的。

    很快，混沌噬心虫就咬穿了这些强化阵纹，看到了幕布的材料，它的身体迅速缩小，变成了一条只有手指粗的小虫子，虽然身体并不是很粗，但是长度却超过了百丈长。

    它张开嘴巴，牙齿闪烁着悠悠寒光，立刻咬在这幕布上。

    当混沌噬心虫的牙齿咬在幕布上的时候，它的牙齿上，立刻渗透出一种特殊的液体，这种特殊的液体会腐蚀幕布上的道纹和材料。

    一会儿之后，混沌噬心虫终于成功咬下了一块材料。

    “好坚韧啊！”

    混沌噬心虫忍不住感叹一声，但是它并没有停歇下来，继续不断啃食。

    一年之后，混沌噬心虫终于咬出了一个只有一指宽的洞穴，它的声音在小鹤的脑海之中响起：“鹤姐，我已经挖穿了，但是这通道具有很强的修复能力，我不能回去，否则会功亏一窥，你带着小星和花爷，抓住我的尾巴，我带你们出来！”

    此刻，混沌噬心虫的脑袋已经在天魔幡的外面了，但是它的尾巴还在天魔幡里面，它的身体长度，已经超过了百丈。

    “好！”

    小鹤回应一声，然后张开嘴巴咬住了混沌实心虫子的尾巴。

    混沌噬心虫蠕动身体，带着小鹤慢慢爬出去。

    一炷香后，混沌噬心虫的身体才完全钻出来。

    当小鹤被混沌噬心虫带着钻出来之后，它立刻感觉到身上那恐怖的压力消失了。

