 第1863章 尸体留给魔星藤

    当剿魔联军进入到原始天魔大阵里面之后，发现很多陷入了沉睡的魔族，这些魔族都已经中了天魔散，他们都被青天魔帝用秘法震晕，到现在都没有醒来。

    这些陷入昏迷的魔族强者，到现在都不知道，青天魔帝已经死了。

    “好多魔族！”

    “他们为何都昏迷了？”

    就在大家疑惑的时候，八哥开口说道：“这些魔族都已经中了天魔散，而且已经毒发，当时青天魔帝避免他们互相残杀，利用秘法让他们昏迷过去了！”

    “统帅，那我们现在该如何是好？”

    那些剿魔联军的各族首领，都看向八哥，现在这各族首领，都是听命于八哥的。

    八哥开口说道：“杀，这里是战场，不是他死就是你们死！”

    “是！”

    那些剿魔联军听到八哥的话之后，立刻齐声回应。

    当大家准备动手的时候，一位妖族准帝强者开口说道：“诸位，让我来吧！”

    这说话的乃是来自东海妖族的碧螺准帝。

    这碧螺准帝，也就是当年方尘在东海时候，见到的碧螺岛主。

    当年的碧落岛主，如今已经成为了准帝强者。

    八哥的目光落在碧螺岛主身上，开口问道：“碧螺道友，这么多魔族，你能杀得完吗？”

    碧螺岛主看着八哥，微微一笑，说道：“花道友，你刚才不是说这些魔族都已经中了天魔散，并且毒发了吗？”

    “是啊！”

    八哥猛地点头。

    碧螺岛主笑了笑，继续说道：“既然他们都已经中了天魔散，那么我只需要将他们唤醒，让他们自相残杀即可，大家根本不必白费力气！”

    八哥点点头，然后抬头看向眼前这么多的魔族，对碧螺岛主说道：“这么多魔族，碧螺道友你能将他们都唤醒吗？”

    “小意思！”

    碧螺岛主轻轻一笑，然后拿出了一个七彩螺壳，放在嘴里一吹。

    “呜呜呜……”

    一阵阵清脆的螺壳声响起，这螺壳声似乎具有某种神奇的魔力，那些魔族听到了螺壳声之后，都纷纷醒来。

    “吼！”

    “给我死！”

    那些魔族醒来之后，立刻就对身边的族人动手，即便是那些还没有醒来的魔族，也难逃毒手。

    剿魔联盟的人看到碧螺岛主这般手段之后，都敬佩不已，尽管这些人之中，有不少人的战斗力很强大，但是碧螺岛主这手段，他们也不得不敬佩。

    若是没有碧螺岛主将这些人唤醒，他们想要杀死这么多的魔族强者，还真的要费很大的劲。

    现在这些魔族纷纷被碧螺岛主唤醒，根本就不用他们动手了。

    看到这情况，八哥开口说道：“走吧，我们去其他地方！”

    对众人说完之后，八哥对混沌噬心虫和混沌魔星藤传音：“迟幽，你和小星留下，等这些魔族自相残杀殆尽之后，你就让小星打扫战场，把这些魔族的尸体都吞噬了！”

    八哥知道，混沌魔星藤成长到现在这个境界，想要再往上提升，极为艰难，因此，魔星藤需要更多的资源，而这些魔族的尸体，对于混沌魔星藤而言，乃是大补之物，吞噬了这些魔族的尸体，混沌魔星藤的实力肯定会增长很快的。

    “是！”

    其他的剿魔大军，跟着八哥一起前往另外的地方。

    当小鹤带着方尘和八哥他们，在这天魔大阵内部空间里面穿梭，已经将天魔大阵内部的大部分的区域都撒了天魔散。

    天魔散的药力很强大，至少数百年甚至是上千年的时间，都无法消散。

    因此，即便以后这天魔大阵恢复了，天魔谷，还有这天魔大阵里面，对于那些魔族而言，依旧是禁地，一旦他们进入到这些地方，就会被天魔散感染。

    很快，天人族就知道魔族已经被彻底打垮的消息，现在剿魔联军现在正在魔族大陆上疯狂扫荡。

    当初，剿魔联军与魔族在天魔谷之中大战的时候，天人皇他们虽然腾出手来，但是他们胆子小，根本不敢趁机扫荡魔族大陆，因为他们害怕，若是青天魔帝赢了，青天魔帝会因此记恨天人族。

    现在看到剿魔联军在魔族大陆大肆清剿，搜刮魔族大量的资源和宝贝时，眼红不已。

    现在天人皇心里已经后悔死了，若是当初他没有带领天人族退出，现在他们也是胜利的一方，可以分一杯羹。

    天人皇现在也想不明白，当时为何他的脑子会抽那么一下，竟然会想着带领天人族离开。

    如今各大种族的人，都对天人皇的行为恨之入骨，因为大家都知道，在那种关键时刻，天人皇如果带人继续顶住，青天魔帝就无法利用天魔幡将大家都炼化，因为在天魔幡里面的人数，超出了青天魔帝的能力极限。

    可是当天人皇带着天人族的强者离开之后，青天魔帝就没有顾虑了，最终导致青天魔帝阴谋得逞，利用天魔幡，将里面所有的人都年镇杀。

    虽然现在剿魔联盟各大种族都没有对天人族动手，但是天人皇心里明白，他赌输了，即便其他种族的人现在不出手报复天人族，以后天人族在蛮荒大陆，必定会被其他的种族孤立。

    以后大家若是还想联手做什么事情，肯定不会再带上他们天人族了。

    本来天人皇还想等着剿魔联盟和魔族两败俱伤，可是没想到，最终还是魔族败了，青天魔帝已死。

    八哥带着剿魔联军，在魔族大陆上浩浩荡荡扫荡了将近百年，彻底将魔族大陆上的那些魔族给灭了。

    “终于全部灭了！”

    八哥忍不住感叹起来，可惜，它心里却并不怎么高兴，因为方尘还没有醒来。

    八哥知道方尘还没死，但是他没想到方尘竟然会沉睡这么久，现在都一百多年了。

    “统帅，我们接下来该怎么办？这魔族大陆怎么办？”

    各大种族的首领开口对八哥问道。

    八哥摇摇头，说道：“此事我要去请示你们的陛下，等你们的陛下回复之后，再做定论！”

