 第1864章 渡劫失败十倍返还

    “好！”

    各大种族的首领都纷纷点头。

    随后，八哥离开天魔大陆，回到了琉璃剑宗的青草大阵之中。

    回到了青草大阵内，八哥唤醒了，火璃准帝，灵心宫主，精灵女皇，神族女皇，冥皇，三大龙王和龙龟，八哥将，魔族大陆上的情况详细地说了出来。

    了解了魔族大陆的情况之后，灵心宫主开口说道：“如今魔族已除，但是魔族大陆上依充斥着魔气，我们这些修士也难以在那里生存，但是魔族大陆这么大，我们这么辛苦将魔族抹除，不能让这么大的一块陆地白白浪费！”

    精灵女皇看着灵心宫主，开口说道：“灵心姐姐，你想如何处置这魔族大陆？”

    灵心宫主看着众人，开口说道：“我想听一下大家的意见！”

    冥皇立刻开口说道：“我没意见，这魔族大陆，我们这些族人可以共同开发，也可以直接瓜分！”

    神族女皇开口说道：“我也没有意见，无论是共同开发，还是直接瓜分，都可以！”

    灵心宫主微微点头，说道：“既然如此，那我说一下我的意见，我建议大家共同开发，相信大家都知道，大劫将至，我们那些人族前辈留下来的信息，说这一场大劫，极有可能还是与魔族有关，而且与圣土有关，我们现在虽然将魔族大陆的魔族清除了，但是并不代表危机就彻底解除了，也不代表魔族不能卷土重来，既然大劫唯至，我想借着这个契机，让我们的联盟继续保持下去，毕竟我们团结起来，更加容易扛过大劫！”

    “我赞成！”

    冥皇立刻开口说道，这一次与魔族的战争，对他们这个联盟而言，是一个极大的考验，在这一场考验之中，他们这些人在关键时刻，都没有掉链子，咬牙坚持下来了，而天人族却在关键时刻掉链子了。

    这对大家而言，是一个很好的开始，所以冥皇也不介意将魔族大陆瓜分，冥皇觉得以魔族大陆为基础，建立一个由多种族形成的自由大陆，让各大种族的修士都可以在上面修行，让各大种族之间，变得更加密切起来。

    经过商量之后，大家都一致认为共同开发魔族大陆，而他们这个联盟，也由之前的剿魔联盟，更名为荒盟。

    而荒盟的盟主，暂时由灵心宫主来担任，以后人族，精灵族，神族，冥族，还有妖族这五大种族的人，会轮流来担任荒盟的盟主。

    经过了一百多年的恢复，灵心宫主和火璃准帝他们的肉身都已经恢复了，按照这样的按速度，再过一百年，他们就可以彻底恢复了。

    这一百多年来，青草大阵变得比以前更加强大了，现在青草大阵覆盖的面积，差不多占据了整个南荒十分之一的面积了。

    八哥心里很清楚青岛大阵的威力，它开口对精灵女皇，神族女皇，还有冥皇他们说道：“诸位道友，我们琉璃剑宗的这青草大阵，不但可以让你们恢复过来，在里面渡劫，成功率百分百，即便是被天劫劈得魂飞魄散，都可以在短时间内恢复，如今我们都是盟友了，我们可以给出一个优惠的价格，诸位可以让各自的族人来我们琉璃剑宗渡劫！”

    因为现在有很多人族其他势力的修士来青草大阵之中渡劫，都是要收费的，所以八哥不敢给这异族的人免费，否则就会引起其他势力那些人族的不满。

    “百分百成功？”

    听到八哥的话之后，冥皇，神族女皇，还有精灵族女皇脸上都露出震惊之色。

    “是的！”

    八哥点点头，说道：“你们可以把要渡劫的人安排过来，在这里渡劫，如果失败了，费用我们十倍返还！”

    “失败了费用还会十倍返还？”

    听到八哥的话之后，冥皇他们再次被震惊。

    在他们看来，渡劫都是有风险的，可是现在八哥竟然说琉璃剑宗的青草大阵，可以让那些人渡劫成功率达到百分百。

    随后，他们向八哥了解了一下青草大阵渡劫的收费细节，八哥只在对人族其他修士收费的基础上，上调了一成，然后将价格全部都甩给塔冥皇他们看。

    看到八哥给出的价格这么低之后，冥皇他们脸上都露出了笑容，这价格在他们看来，实在是太便宜了，毕竟在他们的种族里面，为了维护渡劫大阵，每年都会人投入大量的资源。

    他们都纷纷做出决定，让八哥帮他们传达信息，让他们各自种族的人过来琉璃剑宗渡劫。

    如此一来，他们自己的渡劫之地，就不用投入那么多了。

    不过，他们也不会将自己的渡劫制度废除，还是会尽量按照最低的水平来维护着自己的渡劫之地，毕竟给自己留一条后路，总是没错的。

    商量完之后，八哥立刻就将这信息带到精灵大陆，神族大陆和冥族大陆。

    然后，各大种族公开消息，说魔族已经被剿灭，整个蛮荒大陆一片沸腾，这数十万年来，魔族的实力日益壮大，成为了悬在大家头上的一把日强，现在魔族终于被消灭，大家都振奋不已。

    紧接着，人族，精灵族，神族，冥族，和妖族联合宣布成立荒盟，昔日的魔族大陆，便是荒盟的领地了，除了天人族之外，其他的种族都可以加入荒盟。

    荒盟各大成员族，开始派遣各方面的天才前往魔族大陆，开始开发魔族大陆。

    看到荒盟成立之后，天人皇心里很难受，他知道天人族被孤立了，但是他却无可奈何，这就是他当初选择背叛的代价。

    当初天人族的背叛，对于整个联盟来说是极为致命的，若不是因为天人族的背叛，剿魔联盟的伤亡情况，绝对不会这么严重。

    还好最后方尘力挽狂澜，将青天魔帝给杀了。

    而其他种族的渡劫者，也都纷纷来琉璃剑宗渡劫。

    随着渡劫的人越来越多，青草大阵扩展的速度也越来越快。

    “按照这个速度，或许用不了一千年，青草大阵便可将整个南荒都覆盖了！”

    八哥在青草大阵边缘，看着疯狂生长的青草，忍不住感叹起来。

