 第1866章 这狗头岭不同寻常

    “这么神奇？”

    八哥听到青元准帝的话之后，立刻被震惊了，他没想到狗头岭，竟然出现了一片如此诡异的竹林。

    他对青元准帝问道：“这事情，方尘知道了没有？”

    上次方尘来狗头岭的时候，八哥还在第九秘境之中闯关，所以并没有跟着方尘一起来那竹林之中。

    青元准帝点点头，说道：“知道，在去魔族大陆之前，方尘还特意来狗头岭一趟，我上个月还来过狗头岭，也进入过那片竹林之中研究那些竹子，当时李延山他们和我说了，方尘当年去找过他们，方尘也知道这一片竹林发生了变异！”

    八哥继续问道：“那方尘可有说什么吗？”

    青元准帝摇摇头，说道：“没有，李延山说，方尘只是在竹林之中和大伙吃了一顿饭，王大厨专门给他做了竹笋吃！”

    八哥听完之后，没有再询问，因为它也知道继续问下去，青元准帝也给不了它任何有用的信息。

    八哥飞到那一片树林原来所在的地方，双眼变成了金色，不断观察那光秃秃的山壁，可是它根本看不出这山壁有何特殊。

    混沌噬心虫跟在八哥的身边，当它看到八哥的眼睛恢复正常之后，开口问道：“花爷，有没有看出什么端倪来？”

    八哥摇摇头，说道：“没有！”

    此刻，八哥的脑海之中，浮现出它第一次来到狗头岭的画面，当年八哥跟着方尘第一次来狗头岭，它出现在狗头岭的时候，就感觉到狗头岭似乎不对劲，毕竟当年无论是跟在云老身边的狗，还是那一头小毛驴，在看到八哥的时候，竟然一点都不害怕。

    毕竟八哥的实力这么强大，它无形之中散发出来的那些威压，即便是真正的妖兽，也都会感觉害怕，可是那条看起来普通的土狗，还有那个小毛驴，却一点都不怕它。

    然后就是李延山他们那些人被雷劈，到现在这诡异的树林，这所有的一切，都预示着狗头岭的诡异。

    八哥现在心里担心，等方尘回来了，得知李延山他们都不见了，不知道方尘会有什么反应。

    八哥在狗头岭之中转了一圈，也没有发现什么可疑之处，即便如此，八哥心里依旧坚信，狗头岭肯定不简单，只不过是现在它根本无法看穿狗头岭的秘密，就好比现在它无法洞察仙灵之力的存在一样，只有修为达到了那个境界，才可以看穿这些秘密的所在。

    转了一圈之后，八哥回到云千雪和古虞准帝面前。

    云千雪对八哥说道：“花长老，你可有什么发现？”

    八哥摇头说道：“没有，但是我觉得这狗头岭不同寻常！”

    云千雪和古虞准帝他们都微微点头，如果狗头岭是普通的地方，就不会连续出现这么多诡异的事情了。

    云千雪皱着眉头，说道：“那些随着竹林消失的，都是方尘的好朋友，到时候，我改如何向他交代啊？”

    八哥看着云千雪，开口安慰道：“云宗主，你不必自责，此事怪不得你！”

    “是啊，云宗主，方尘乃是明事理之人，他肯定不会责怪你的！”

    古虞准帝他们也都纷纷开口对云千雪说道，黑炎准帝还在恢复之中，琉璃剑宗现在的担子，都落到了云千雪的身上，云千雪这些年管理宗门的身上，把自己的修为都落下了。

    不过，云千雪是很有担当的人，她也不追求自己的实力有多强，毕竟她现在的修为已经达到了准帝境界，她知道自己肯定也无法达到大帝境界了。

    而宗门在战斗方面，有方尘和火璃准帝这些人在前面挡着，根本用不着她来操心。

    她只要将宗门管理好就可以。

    其实当宗主一点都不好，太忙了，自己想要修炼都不行，而其他势力的人，抢着要当宗主的，他们当上宗主之后，肯定就是为了想要利用宗主的身份，霸占和剥削宗门的资源。

    自从黑炎准帝人突破之后，宗门的日常事务，几乎都落在了云千雪的身上了，虽然云千雪的天赋不错，但是她并没有其他的作用，在战场上，发挥不出太大的作用。

    而黑炎准帝和红河准帝，还有古岩准帝他们，可以联合施展剑阵，爆发出更加强大的战斗力。

    因此，云千雪将大量的活揽到自己的身上，让黑炎准帝腾出时间来修炼。

    云千雪微微点头，不管如何，狗头岭发生这样的事情，她心里很难受。

    她开口对狗头岭其他的弟子说道：“封锁狗头岭的消息，从今往后，狗头岭被列为琉璃剑宗的禁地！”

    “是！”

    那些狗头岭的弟子立刻回应道，这些生活在狗头岭的弟子，都是云老和李延山那些人家族的弟子，他们都是在家族之中通过选拔举荐出来，然后直接进入到狗头岭之中修炼的。

    现在云老他们那些人跟着竹林一起消失了，他们的这些后人，心里也很沮丧，毕竟云老可是他们的长辈，现在就这么消失了，生死未卜，谁都很担心。

    可是现场没有留下任何线索，琉璃剑宗的人也无法弄清楚云老他们消失的原因。

    一会儿之后，大家都离开了狗头岭。

    八哥对混沌噬心虫说道：“迟幽，我们现在手头上的事情，也都忙完了，去冲关吧！”

    在去魔族大陆之前，八哥和混沌噬心虫都刚刚在第九秘境之中，闯过第三道关卡。

    从魔族大陆回来之后，虽然他们已经满足冲关的条件，但是那个时候，他们要率领联盟的大军扫荡魔族，根本没有时间。

    现在魔族大陆被平定，那些魔族几乎都被杀戮殆尽，剩下的巅峰种族之中，除了天人族之外，其他的种族现在都加入了荒盟。

    有荒盟存在，蛮荒大陆现在一片祥和。

    这些种族之间，不会再有大规模的冲突爆发，当然，暗地里的一些小摩擦肯定还会有的，毕竟就算是一个蛮荒大陆，人族之间因为利益的问题，都形成了这么多的势力。

