 第1868章 收走血魔鼎

    三个月后。

    方尘将血魔鼎内所有的帝之源力和金色液体都吸收殆尽了，方尘也感觉到自己的实力，超越了巅峰时期，但是方尘依旧没有达到大成准帝境界。

    “我吸收了如此多的帝之源力，竟然还没有冲破桎梏成为大成准帝？”

    方尘皱着眉头，在心里暗暗想道。

    他意念一动，吞天塔立刻缩小，化作一道黑光钻进方尘的身体之中，一抹亮光从血魔鼎的鼎口处照射进来，方尘将自己的灵识展开，他发现其他的本命灵宝，此刻也都在血魔鼎之中。

    他立刻将这些本命灵宝都召唤回来。

    “咻咻咻……”

    那些本命灵宝，都纷纷飞回到方尘的身体之中，炼天炉，本命飞剑，吞天螺壳，黑暗精灵神弓等等。

    将本命灵宝收回之后，方尘一个闪身，立刻从血魔鼎之中飞了出去。

    飞出血魔鼎之后，方尘看着天空，看到了黑压压的魔云，在这天魔幡里面，依旧飘荡着很多魔气，但是帝之源力却非常稀薄。

    方尘知道，天魔幡里面的帝之源力，之前都被青天魔帝给吞噬了，这也导致天魔幡里面的帝之源力，比外界的帝之源力还要稀薄。

    他用灵识扫了一下周围，在他的灵识所覆盖的范围之内，他根本感应不到任何生命，整个天魔幡空间内，死气沉沉。

    方尘尝试着给小鹤和八哥传讯，但是却未能得到回应。

    “没有回应？”

    方尘微微皱眉，嘀咕道：“既然没有回应的话，他们应该是离开了！”

    方尘运转轮回眼，看了一眼周围的空间，开口说道：“这天魔幡，乃是准仙器，不知道我可不可以得到他认主？”

    想到这里，方尘立刻朝着天魔幡的核心本源所在飞去，很快，方尘就来到了天魔幡的本源核心所在的地方，他面前出现了很多大帝阵纹，这些阵纹都散发出强大的力量，即便是方尘，也难以靠近。

    方尘微微皱眉，他的实力与当年相比，已经提升了很多，可是现在依旧无法突破这天魔幡核心本源阵纹散发出来的无形阻力。

    虽然方尘在阵法上有着极高的造诣，但是他想要触及那阵纹的话，就必须要破开这无形的阻力才行。

    可是现在，他根本无法破开这无形的阻力。

    随后，方尘尝试了很多种方法，都以失败告终。

    “看来我是与这天魔幡无缘了！”

    方尘无奈感叹一声，他知道宝物，一般都是有缘者据之。

    “这天魔幡是准仙器，我收不走，但是这血魔鼎不是准仙器，我应该可以收走吧！”

    方尘看着血魔鼎，然后将吞天塔祭出来。

    “轰隆隆！”

    吞天塔的体积迅速变大，一股恐怖的威压爆发出来，很快，吞天塔的高度就超过一万丈，而且当吞天塔的高度达到一万丈之后，并没有停止下来，体积继续暴涨。

    方尘也想尝试一下，以现在他的实力，到底可以让吞天塔的体积达到何等程度。

    当吞天塔的高度达到了三万丈之后，这才停下来。

    方尘控制着吞天塔来到了血魔鼎上空，心里低喝道：“给我收！”

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的吞噬之力，顿时从吞天塔内传出，在吞天塔的塔底，出现了一个巨大的旋涡，周围的空间都扭曲起来了。

    这种情况下，方尘本身的灵魂之力，都在快速消耗。

    在吞天塔这恐怖的吞噬之力下，血魔鼎也不断震动起来，它似乎想要摆脱吞天塔。

    “我倒要看看，你能坚持多久！”

    方尘将浮仙剑召唤出来，直接冲到血魔鼎跟前，身体化作一个高达万丈的巨人，手中的浮仙剑，也变成了一把长达万丈的巨剑，然后砍在血魔鼎上。

    “锵……”

    一股强大的力量在爆发，无数的道纹，从血魔鼎被震得脱落下来，血魔鼎的光芒顿时暗淡了不少，一股强大的力量，从浮仙剑上涌入方尘体内，让方尘精神大振，他维持吞天塔而消耗掉的力量立刻被补充回来。

    “锵锵锵……”

    方尘不断挥剑攻击血魔鼎，现在这血魔鼎，可是无主之物，尽管它是极道帝兵，但是方尘却不相信它拥有无穷无尽的力量。

    十天之后，血魔鼎忽然散发出一股强烈的波动，它的光芒立刻暗淡下去，它似乎放弃抵抗了，然后化作一道血光，飞进了吞天塔之中。

    血魔鼎被吸进吞天塔之后，坠落到吞天塔第一层空间之中。

    “成功了！”

    看到吞天塔终于可以将血魔鼎收进去，方尘激动不已。

    随后，方尘将天魔珠也收了，这天魔珠虽然是天魔留下来的宝贝，但并不是准仙器，只是一件极道帝兵而已。

    不过，天魔珠虽然不是准仙器，但是等级却无限接近准仙器了，它的反抗力比血魔鼎还要强，方尘足足用浮仙剑劈了它半年时间，它才愿意飞进吞天塔之中。

    随后，方尘控制着吞天塔，将坠落在天魔幡里面的那些极道帝兵，都收进了吞天塔之中。

    在此过程之中，也有不少极道帝兵想要抗拒进入吞天塔，对于这些不想被收进吞天塔的极道帝兵，方尘也没有惯着他们，直接浮仙剑伺候。

    浮仙剑虽然不是极道帝兵，但是现在的品质，也无限接近极道帝兵了，而且每一次浮仙剑劈砍在这些极道帝兵上，都会有大量的道纹脱落。

    那些想要抗拒的极道帝兵，在浮仙剑疯狂的攻击下，最后都怂了，自己飞进吞天塔之中。

    不过，方尘也有自知之明，他知道自己可以收走这些极道帝兵，但是却无法收走其天魔幡，这天魔幡可是准仙器。

    随后，方尘顺着天魔幡的阵纹破绽，离开了天魔幡内部的空间，抵达天魔幡的幕布跟前。

    看着眼前如同天幕一样的幕布，方尘眼神微微一凝，呢喃道：“不知道我可不可以将这幕布破开？”

    下一刻，方尘将浮仙剑召唤出来，然后砍在幕布上。

    “锵！”

    浮仙剑落在幕布上，大量的道纹从幕布上脱落，被浮仙剑砍中的地方，只是留下一道浅浅的剑痕，而且那一道浅浅的剑痕，瞬间就恢复了。

