 第1871章 你已无需闯关

    方尘立刻开口对云千雪说道：“云宗主，此事与你无关，当年去魔族大陆之前，我也进入过那一片奇特的竹林之中，云老他们之所以会消失，肯定与那一片竹林有关，那一片竹林变异的原因，我知晓一点点，等我将那一片竹林变异的秘密研究透之后，或许我能将云老他们找回来！”

    “你知晓那竹林变异的秘密？”

    云千雪听到方尘的话之后，有些惊讶。

    方尘点点头，他知道那一片树林，或许与他的异象有关，他被熬药老农送到竹林里面挖竹笋，在挖笋的过程之中，他在树林里面撒了一泡尿，最终让竹林里面的竹子发生变异，那竹林最先是出现一根金色的竹子，然后在那根金色的竹子影响下，最终导致整片竹林都发生了变异，后来竹林之中，也出现了越来越多的金色竹子。

    竹子和一般的植物一样，整片竹林，那竹根都是连接在一起的，一根竹子发生变异，肯定会影响到其他竹子的。

    只是方尘没想到，竹林发生变异之后，现在竟然会带着云老他们直接消失了。

    方尘点点头，但是他并没有和云千雪说这个秘密，而云千雪也没有躲，她对方尘说道：“方尘长老，你接下来有何打算？”

    在云千雪看来，现在魔族这个威胁除掉了，无论是琉璃剑宗，还是人族，在这个世界上，暂时都没有什么威胁 ，但是他们依旧不敢松懈，毕竟还有传说中的大劫，如果他们没有做好应劫的准备，极有可能会在这神秘大劫之下覆灭。

    尽管人族现在已经和其他的种族结盟共抗外敌，但是云千雪心里明白，如今的荒盟，实力肯定无法与远古时代的天庭相比，可是强如远古时代的天庭，照样湮灭的历史长河之中，即便是现在，大家都不知道天庭到底是如何覆灭的。

    远古天庭巅峰时期，据说拥有上百个大帝强者，而他们现在却连一个大帝都没有。

    方尘摇摇头，说道：“我现在还不知道，我离开了宗门这么久，现在宗门是什么情况，我还不清楚，等我先了解宗门的情况，还有现在蛮荒世界的情况之后，再做打算吧！”

    “嗯！”

    云千雪点点头。

    方尘看着云千雪，说道：“云宗主，青瓷她在第九秘境的第八道关卡之中，待了这么长的时间都没有出来，我有点担心她，我现在想去第九秘境里面看看情况！”

    “赶紧去吧！”

    云千雪对方尘轻轻点头。

    方尘对云千雪微微行礼，然后转身离开了，直接前往第九秘境。

    一会儿之后，方尘进入到了第九秘境之中，秘境之主立刻出现在方尘面前。

    当方尘看到秘境之主之后，发现这家伙身上的骨骼看起来比以前更加晶莹了，他身上散发出来的宝光，也比以前更加强烈了，还有，眼眶之中的那两团紫色的火焰，也更加旺盛了。

    秘境之主看到方尘之后，眼眶内的两团火焰不断跳动，然后开口对方尘说道：“方尘，好久不见啊，你的气息，变强了很多，比当年我们第九秘境之中那两个通过了第九道关卡的天才还要强大！”

    “比那两个通过了第九道关卡的天才还强？”

    听到秘境之主的话之后，方尘脸上也是露出了一抹惊讶之色。

    秘境之主点点头，嘴巴一张一合，那苍老的声音在方尘的耳边响起：“是的，没想到你竟然成长到了如此地步！”

    方尘看着秘境之主，问道：“前辈，有一位叫做叶青瓷的姑娘，她现在还在第八道关卡里面吗？”

    秘境之主猛地点头，说道：“是的，这姑娘也是个了不得的天才啊，如此短的时间内，就闯到了第八道关卡，前途不可限量，有大帝之姿！”

    方尘对秘境之主说道：“那她还活着吧！”

    秘境之主立刻回应道：“当然还活着了！”

    “那就好！”

    方尘长长地舒了一口气。

    他对秘境之主说道：“前辈，那我现在可以闯第四道关卡了吗？”

    秘境之主看着方尘，摇头说道：“估计应该不能了！”

    “为什么？”

    方尘立刻皱起了眉头，当年他闯完第三道关卡之后，秘境之主就和他说了，想要闯第四道关卡，必须要等十年才行，可是现在都过去一百多年了，这秘境之主却说估计不可能了？

    秘境之主开口说道：“你的实力太强大了，估计进入不了那些秘境之中了！”

    “实力强大无法进入？”

    方尘愣了一下，没想到这秘境还有这样的规矩。

    秘境之主点点头，说道：“是的，这也是当初创造秘境那些人的设定的，他们认为，一些实力强大的人，根本就没有必要再进入到这秘境之中修炼了，这些人进入到秘境之中修炼，简直就是浪费资源，从现在你身上散发出来的气息来看，如果你进去闯关的话，纯属浪费资源！”

    方尘立刻皱起了眉头，心里有些不爽。

    看到方尘这表情，秘境之主开口说道：“方尘，你现在的实力已经很强大了，无需闯关了，你已经拥有冲击大帝境界的实力了！”

    方尘沉着脸，他看着秘境之主，微微摇头，说道：“我的实力虽然强大了，但是我现在还没有达到大成准帝的境界！”

    方尘知道，大成准帝，就是他无法再从外界吸收帝之源力了，他体内的帝之源力已经达到了饱和状态，只有燃烧体内的帝之源力，招来天罚，渡过大帝之劫，经过天罚洗礼，凝聚大帝印记，从而让体内的帝之源力变得更加精纯，给身体腾出空间，才可以继续吸收帝之源力。

    现在方尘依旧可以从外界不断吸收帝之源力。

    由此可见，方尘的身体潜力，比青天魔帝还要强大。

    方尘现在可是将青天魔帝体内全部的帝之源力都吸收了，加上他原来的帝之源力，可是依旧无法让他达到大成准帝境界。

    “还没达到大成准帝境界？”

    秘境之主听到方尘的话之后，眼眶之中的那两团紫色的火焰，出现了两个旋涡，似乎显得很惊讶。

