 第1872章 火璃前辈，我回来了

    “是的！”

    方尘点点头，他也知道这是因为自己身体太强大的原因。

    秘境之主看着方尘，忍不住夸赞道：“厉害呀，你身上的气息都如此强大了，体内的气血，犹如汪洋大海，而且帝之源力也极为浑厚，竟然还没有达到你身体的极限，真的是少见，太少见了，如此可怕的体质，恐怕就算是远古时代也难以找到！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“身体太强也未必是好事，如今这世界，帝之源力这么少了，我也不知还需要吞噬是多少的帝之源力才能成为大帝强者！”

    秘境之主对方尘说道：“不着急，不着急，潜力如此巨大的体质，别人羡慕都羡慕不来！”

    方尘点点头，说道：“话虽然是这么说，但是人家体质弱一点的，成为大帝之后，就可以冲击更加高级的境界，比如半仙，甚至是仙人境界！”

    听了方尘的话之后，秘境之主猛地摇头，说道：“现在蛮荒世界的情况，你也看到了，体质或者是天赋稍微差一点的，想要成为大帝强者都是奢望，还想成为半仙甚至是真正的仙人？”

    方尘没有说话，他本来还想继续闯关的，可是现在秘境之主却对他说，他没有必要再闯关了。

    一时间，方尘都不知道干什么好了。

    他对秘境之主问道：“那只八哥，还有混沌噬心虫也都在秘境里面吧？”

    “是的！”

    秘境之主立刻点头，然后说道：“还有那一株混沌魔星藤也在，你赶紧将它带回去吧，我这秘境里面的东西，都快要被它吃光了，它还没有诞生灵智，即便留在第九秘境之中，也不能闯关的！”

    秘境之主说完，立刻带着方尘进入到一个巨大的空间之中，这空间灰蒙蒙的，看起来死气沉沉，但是地面上却生长着很多树木，这些树木的叶子，也是灰色的。

    方尘看到了化为了本体的混沌魔星藤，它正在疯狂吞噬这些植被，很多山头都被它啃得光秃秃了。

    秘境之主再次开口对方尘说道：“方尘，求你了，赶紧将它弄走吧！”

    方尘看着秘境之主，开口说道：“你是秘境之主，难道你不能将它送出去吗？”

    秘境之主立刻说道：“当然能了，可是它在这里面，却有没有违反规矩！”

    方尘笑了笑，说道：“既然没有违反规矩，那就继续让它留在这里面好了！”

    “你……”

    听到方尘的话之后，秘境之主顿时语塞，然后说道：“也罢，反正这些树木也没啥作用，就让它吃吧！”

    方尘看着混沌噬魔星藤，他发现混沌魔星藤的身体变得比之前更加强壮了，当年他们前往魔族大陆之前，混沌魔星藤在青草大阵之中，渡过了第九次圣人劫，当时的混沌魔星藤，气息没有现在这么强大。

    “这都一百多年过去了，这家伙还没有成为准帝啊！”

    方尘忍不住感叹起来。

    听到方尘的感叹声之后，秘境之主也开口说道：“这家伙的身体很强大，因为它的灵智不高，灵魂之力也不是很强大，想要洞察到帝之源力，估计还要等很久呢！”

    方尘点点头，它知道混沌魔星藤的灵魂并不是很强大，但是它的抗打击能力很强，即便是那些灵魂比混沌噬心虫强大的存在，想要对混沌魔星藤施展灵魂攻击，也难以伤害到混沌魔星藤。

    方尘看着秘境之主，说道：“前辈，麻烦你一下，若是叶青瓷姑娘闯关成功的话，你就告诉她，说我回来了！”

    “行！”

    秘境之主对方尘微微点头。

    “多谢前辈了！”

    方尘对秘境之主微微行礼，然后便离开了第九秘境。

    从第九秘境出来，方尘直接前往青草大阵，来到青草大阵核心区域后，方尘发现在青草大阵核心区域之中，有着很多草窝，每一个草窝之中，都有一件本命灵宝，有的草窝里面，一些人的身体已经被修复了。

    方尘很快就找到了火璃准帝的位置，当他来到火璃准帝所在的草窝跟前时，那草窝的叶子自动张开。

    在草窝里面的火璃准帝，感觉到这变化之后，猛地睁开眼睛。

    “方尘？”

    火璃准帝看到方尘之后，脸上顿时露出狂喜之色。

    方尘对火璃准帝微微一笑，说道：“火璃前辈，我回来了！”

    “哈哈哈，好，好，好，太好了！”

    火璃准帝看到方尘，忍不住大笑起来，他没想到方尘这么快就回来了。

    方尘走到火璃准帝的草窝之中，那些草叶立刻收拢，将方尘和火璃准帝包裹在里面。

    方尘看着火璃准帝，开口问道：“火璃前辈，你现在恢复得如何了？”

    火璃准帝开口说道：“我的身体差不多完全恢复了，按照现在这个速度，再过几年，我的身体便完全恢复了，但是修为，却要重新修炼！”

    火璃准帝之前那一身的力量，都已经被青天魔帝给吞噬了，因为青草大阵并没有吞噬到火璃准帝他们的力量，所以青草大阵并不能将火璃准帝的力量反馈给火璃准帝。

    青草大阵能将火璃准帝他们的身体恢复，已经算是很了不起了。

    若是火璃准帝他们是在青草大阵内被打爆的话，青草大阵肯定会能帮助他们恢复到巅峰境界。

    “嗯！”

    方尘点点头，在他看来，只要火璃准帝他们能保住性命即可。

    火璃准帝看着方尘，问道：“你呢？”

    方尘笑了笑，说道：“我已经完全恢复了，实力比以前更加强大了！”

    火璃准帝看着方尘，开口问道：“在那血魔鼎之中，那青天魔帝，是不是自爆了？”

    方尘轻轻点头，说道：“是的，那青天魔帝被我逼得走投无路，在最后的关头，他自爆了，想要拉着我陪葬，可惜，我没死！”

    “哈哈哈！”

    听到方尘的话之后，火璃准帝忍不住笑了起来，方尘的实力超出他的预料，竟然可以在青天魔帝自爆下活了下来，而且青天魔帝自爆的环境，还是在血魔鼎那种密闭的空间之中。

