 第1874章 再炼通灵剑符

    火璃准帝心里非常期待，他如果将十重浪炼成之后，第十重浪的威力，到底会有多么强大？

    刚才和方尘的那一番谈话，信息量有点大，这也让火璃准帝想了很多。

    所以，现在火璃准帝想要让自己尽快平静下来，从而进入到最佳的修炼状态，一鼓作气，将十重浪创造出来。

    方尘离开了火璃准帝的草窝之后，他将吞天塔召唤出来，将那些被他收进吞天塔里面的极道帝兵都放了出来。

    当然，血魔鼎，天魔珠，还有那一根魔链，还有一些魔族的极道帝兵，方尘没有放出来。

    方尘放出来的，都是剿魔联盟那些强者遗落在天魔幡里面的极道帝兵。

    这些极道帝兵出现之后，立刻坠落到青草大阵之中，然后那些青草，立刻爬到这些极道帝兵上面，将这些极道帝兵都覆盖了。

    “等大家恢复之后，就可以将他们的极道帝兵领回去了！”

    看着这些极道帝兵，方尘感叹一声，然后在青草大阵核心区域找了一片没有草窝的地方，将自己的异象立刻召唤出来。

    紧接着，方尘也将炼天炉召唤出来，这一次，他打算炼制一批通灵剑符，因为他以前炼制出来的那些通灵剑符，已经无法满足他们的使用要求了。

    以前的通灵剑符虽然传讯能力也很强大，但是根本无法隔着蛮荒之海传讯。

    因此，方尘想要炼制一下，看看以他现在的能力，能不能炼制出更加强大的通灵剑符，毕竟这通灵剑符还是很重要的。

    方尘将炼制通灵剑符的材料，都丢进炼天炉里面，然后开始炼制。

    当方尘开始炼制的时候，他的那些异象，还是和之前那样，纷纷聚集在一起，拿出自己的特产，然后围绕在黑色炉鼎旁边，开始吃了起来。

    方尘也和以前那样靠近，那老农一挥手，一个空间旋涡出现。

    看着眼前的空间旋涡，方尘深深地吸了一口气，他在心里暗暗想道：“希望这空间旋涡还会将我传送到那一片竹林里面吧！”

    说完之后，方尘一头扎进了空间旋涡之中。

    当方尘穿过空间旋涡之后，他发现自己再次出现在那一片竹林之中，不过，方尘很快就发现，这竹林和之前不一样了。

    以前，方尘在竹林里面的时候，那些竹林里面的竹子，都变成了金色，而且方尘发现这竹林里面的灵气非常充沛。

    “哈哈哈……”

    一阵欢笑声顿时从竹林深处传来，方尘立刻循着笑声传来的方向走去，一会儿之后，方尘在竹林里面，看到了一排竹屋，云老他们就坐在竹屋面前吃饭喝酒。

    可是，云老他们还是没有看见方尘他们。

    看到云老他们之后，方尘也彻底放心了，他现在至少可以肯定，云老他们还活着，而且还活得非常滋润。

    方尘立刻在竹林里面挖了一些竹笋就离开了。

    当方尘带着竹笋离开竹林之后，混沌巨人挥动斧头，将竹笋的笋壳削掉，然后将笋肉切成笋片，那笋片落在老农拿出来的托盘上，整整齐齐。

    方尘和他的异象挤在一起，然后继续吃吃起来，方尘发现，他这些异象拿出来的食材，都蕴含着非常浓郁的灵力，吃下这些食材之后，这些灵力被炼化之后，他的身体素质和灵魂，还有血脉之力都不断增强，但是这些食材之中，并没有蕴涵帝之源力，因此，方尘的实力虽然提升了，但是他的修为并没有提升。

    如今只有帝之源力，才可以帮助方尘提升修为。

    但是，修为并不代表着实力，而实力提升，也并代表修为也会跟着提升。

    十天之后，天罚降临，还是和之前一样，降下的并不是天雷，而是天火，那天火的威力比以前更加强大。

    一个个巨大的火球从天而降，全部都落入到炼天炉之中，然后炼天炉里面喷出大量的火焰，那些火焰将青草大阵点燃。

    当青草大阵被点燃之后，火璃准帝他们所在的草窝，也都被点燃了。

    “怎么回事？”

    那些躲在草窝里面的强者，发现草窝被点燃之后，都感觉到非常疑惑。

    “怎么烧起来了？”

    正在参悟剑法的火璃准帝，此刻也睁开眼睛，看着自己燃烧的身体，不禁皱起了眉头。

    当草窝被点燃，那些强者刚刚恢复不久的身体，也跟着燃烧起来了，他们的身体在燃烧的时候，化作无数的红色光点和道纹，伴随着青草大阵燃烧形成的浓烟飘到天空上，然后形成了厚厚的彩云。

    方尘看到这情况，立刻给那些惊慌的强者传音：“大家莫要惊慌，这是我在炼制宝贝，青草大阵被劫云降下的天火点燃了，你们的身体燃烧之后，会被青草大阵修复的！”

    那些强者听到了方尘的声音之后，立刻激动起来了。

    “方尘道友，你回来了？”

    精灵女皇的声音在虚空之中回荡起来。

    “是的，我回来了！”

    方尘的声音立刻回应道。

    “太好了！”

    灵心宫主，神族女皇，冥皇，岳沧澜，李清瑶，东海龙王，龙龟，西海龙王，北海龙王他们也都振奋不已，他们没想到方尘竟然这么快就回来了。

    得知方尘回来之后，大家也都不再惊慌，任由自己的身体燃烧，哪怕此刻身体燃烧的时候很痛苦。

    火璃准帝感觉到自己的身体在燃烧的时候，灵魂也在被一股强大的力量分解，虽然他的灵魂被分解了，但是他的意识并没有陷入沉睡，他感觉到自己的意识，似乎进入到了一种玄妙的境界，思维也如破到了一个全新的领域之中。

    无数剑光在火璃准帝的眼前闪烁，之前火璃很多困惑着火璃准帝的问题，顿时迎刃而解。

    火璃准帝心中狂喜，没想到自己的灵魂被这种神奇的火焰燃烧之后，思维竟然会变得如此活跃。

    火璃准帝推演了一会儿之后，他就感觉到困了，意识瞬间陷入沉睡之中。

    而火璃准帝的身体继续燃烧，最终，他的身体彻底化为灰烬，最后化作无数的光点和道纹，飞到了天空的云层之中。

