 第1876章 潜力太大未必是好事

    方尘微微一笑，说道：“其实很简单，我将青天魔帝困在了血魔鼎之中，断绝了他的去路，然后在血魔鼎之中，施展我的法相天地，利用我的绝招不断攻击他，他无路可走，知道自己必死无疑的情况下，最终选择自爆，想要拉着我和他陪葬，可惜，最终他死了，我却活了下来！”

    “自爆了？”

    “果然如此！”

    大家听到凡成功很的话之后，脑海之中都浮现出当年在天魔幡空间内的那一幕，当时血魔鼎内传出一股很强大的能量波动，即便是残魂状态的他们，隔着血魔鼎，都能感觉到那强大的波动，当时就有人猜测血魔鼎内有人自爆了。

    现在听到方尘的话之后，也证明了大家当初的猜想是正确的。

    大家都很震惊，没想到在那种密闭的环境下，方尘可以在青天魔帝的自爆下活下来。

    这是他们不敢想象的。

    “太牛了！”

    冥皇忍不住感叹起来。

    方尘看着冥皇，神族女皇，精灵女皇，还有龙龟和东海龙王他们，开口说道：“多谢诸位当初没有丢下我们，和大家一起合力，最终我才有能力将青天魔帝被灭了！”

    方尘知道，如果当冥族，神族，或者是精灵族他们叛变的话，肯定会让青天魔帝压力锐减，最终方尘可能无法将青天魔帝杀死。

    听到方尘的话之后，冥皇心里暗自庆幸当初自己没有跟着天人族一起离开战场，若是他跟着天人族一起离开战场的话，现在就没有资格坐在这些人面前。

    神族女皇看着方尘，面带笑意说道：“我们与魔族之间，只能留一个，我知道那是我们唯一的机会，若是当时我们退缩了，以后根本就没有机会了！”

    “是的！”

    精灵女皇也跟着点头。

    冥皇也开口说道：“还好最后我们成功了，还是浮仙道友你厉害，如果不是你，没有人能杀死那青天魔帝！”

    “是啊，方尘道友，这一场战争的胜利，你居功至伟！”

    精灵女皇开口对方尘说道。

    方尘立刻对大家摆摆手，说道：“诸位道友言重了，这一场战争的胜利，是我们齐心合力的结果，若是没有你们牵制魔族的那些准帝，我也不可能专心在天魔大阵之中对那些魔族出手，如果不是天魔大阵里面的魔族被我下了天魔散，青天魔帝也不会陷入被动，最终他也不会亲自出现在战场上和我战斗，如此一来，我根本没有机会杀死他！”

    大家也都微微点头。

    方尘看着灵心宫主，开口问道：“宫主，接下来你们有何打算？”

    灵心宫主开口说道：“我们接下来要面临的就是那未知的神秘大劫了，根据我们目前收集到的情况，我们与圣土之间的蛮荒之海，上空的空间风暴，也逐渐减弱了，估计用不了多久，我们就可以再次登临圣土了，根据我们多方收集的信息，此次大劫，必定会与圣土有关，我们现在成立了荒盟，不断训练战士们的各种各击技能，为了大劫的降临做准备！”

    听到灵心宫主提到这大劫，方尘的表情也是立刻变得凝重起来，这大劫可是关系着整个人族，乃是整个蛮荒世界其他种族的生死存亡。

    冥皇开口对方尘问道：“方尘道友，你现在的修为达到什么境界了？准备何时渡劫？”

    “是啊，你准备何时渡劫？”

    其他的人也都看着方尘，目光之中充满期待，他们都想见证一下一位真正大帝的诞生。

    在场的人都知道，即便现在灵气复苏了，但是周围的这个世界的帝之源力，并没有和灵力和圣力一样增加，还是没有任何变化。

    不过因为圣力的增加，让这个世界的圣人数量在短时间内暴涨，圣人的数量提升了之后，也让更多的人成为了准帝。

    这些人成为了准帝之后，都会抢夺这一片天地之中，本来就为数不多的帝之源力。

    不过，这对于处于顶级的强者而言，乃是一件好事，因为这些准帝强者多了，他们可以将分散在这个世界各处的帝之源力聚集起来，那些超级强者只要像青天魔帝一样，将这些准帝强者聚集起来杀死，就能获得大量的帝之源力，用来冲击大帝境界了。

    如果不是因为灵气复苏，青天魔帝光凭自己的能力修炼，他或许到寿元耗尽也无法突破到大成准帝境界。

    方尘听到大家的话之后，微微摇头，说道：“我现在连大成准帝境界都没有得到，渡劫的事情，还早着呢!”

    “不是吧？你现在还没有达到大成准帝境界？”

    大家听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色。

    灵心宫主看着方尘，说道：“你本身的修为就已经很高了，体内的帝之源力，比我们这些人都要充沛，再加上青天魔帝体内所有的帝之源力，还无法达到大成准帝境界？”

    “是的！”

    方尘微微点头。

    “这怎么可能？难道你没有将青天魔帝的帝之源力都吸收？”

    冥皇看着方尘，脸上露出不可置信的表情。

    方尘露出一丝无奈的表情，说道：“在血魔鼎内所有的帝之源力，我都吸收了，我体内现在的帝之源力，比当年青天魔帝体内的帝之源力还要强大，可是，我的修为，就是没有达到大成准帝境界！”

    灵心宫主双眼闪烁着淡淡的彩色光芒，她盯着方尘看了一会儿，然后开口说道：“如今的你，气血汹涌如海，体内的帝之源力也无比浑厚，竟然还没有达到大成准帝境界，真是让人匪夷所思，这证明你的潜力远超青天魔帝！”

    “是啊，方尘道友你的潜力如此巨大，以后成为了大帝，实力也会更加强大！”

    敖玄他们也都一脸激动地对方尘说道，现在他们与人族可是一条战线上的人，方尘的实力越强，他们也会为方尘感到高兴。

    方尘微微皱眉，说道：“理论上虽然是这么说，但是我现在也不知道，到底还要吸收多少帝之源力，才能突破啊！”

