 第1877章 可以去忘仙岛试试

    听到方尘的话之后，灵心宫主的脸色沉了下来，当年的青天魔帝，可是吞噬了数千位准帝强者的帝之源力，才达到大成准帝境界，可是现在方尘吞噬了青天魔帝的帝之源力之后，依旧没有达到大成准帝境界。

    或许，方尘即便再吞噬几千位准帝强者的帝之源力，也无法突破到大成准帝境界。

    如果方尘现在想要快速突破，猎杀蛮荒世界上其他的准帝强者，然后吞噬他们体内的帝之源力，就是最方便快捷的方法，可是方尘会这样做吗？

    在灵心宫主看来，方尘应该不会这样做的，可是如果方尘不这样做的话，光凭他自己修炼，要何年何月才能突破到大帝境界？

    神族女皇微微皱眉，她沉默了一会儿，然后开口说道：“方尘道友，现在你如果想要快速突破，第一种方法，可以效仿青天魔帝，猎杀蛮荒世界上其他的准帝强者，然后吞噬他们的帝之源力！”

    其他人的目光都落在方尘的身上，他们现在都很想看一下方尘的态度，以方尘现在的实力，如果他想这样做的话，其他的人根本无法阻止他。

    在大家的注视下，方尘摇摇头，说道：“不行，我不是青天魔帝，我绝对不会做出这样的事情来！”

    看到方尘的态度之后，大家都松了一口气，他们也在心里庆幸自己没有看错人。

    方尘看着神族女皇，开口说道：“女皇陛下，听你的口气，好像还有其他快速提升实力的方法？”

    神族女皇微微点头，说道：“你们蛮荒大陆，以前可是我们蛮荒世界最大的禁区，拥有很多古皇沉睡，但是现在蛮荒大陆的禁区，经历了这么长的世间，都已经被你们人族的大帝扫平了，如今这个世界，拥有禁区的地方，也只有圣土和忘仙岛了！”

    “忘仙岛？”

    方尘眼神微微一凝，这个地方他根本没听说过。

    神族女皇轻轻点头，说道：“这忘仙岛，位于我们神族大陆与魔族大陆之间的一片蛮荒海域之中，即便是超级风暴没有降临之前，忘仙岛周围的空间环境也极为恶劣，即便是对于我们这些准帝强者，忘仙岛依旧是无比危险的地方，忘仙岛上有很多古皇沉睡，上面也有很多准帝级别的妖兽，若是你能杀死那些妖兽或者是能杀死一尊古皇，然后将他们的力量吞噬，或许你的修为可以提升得更快！”

    听了神族女皇的话之后，方尘的眼睛猛地一亮，他总算是找到了可以快速提升实力的方法了。

    灵心宫主听了神族女皇的话之后，微微皱眉，说道：“这忘仙岛我也听说过，别说方尘是准帝强者了，即便是那些大帝强者，也不敢深入忘仙岛，据说这忘仙岛上有困仙阵，若是惊醒了那些沉睡的古皇，他们将困仙阵激活，那方尘就危险了！”

    “困仙阵？”

    方尘眼神微微一凝，这种恐怖的阵法，他是了解的，在瑶池圣地的万年蟠桃园之中，方尘见过一次，还有一次就是在琉璃塔内部空间的试炼之地内，在那里方尘第二次看见了困仙阵，在琉璃塔内部空间里面的困仙阵，比瑶池圣地的困仙阵更加高级。

    方尘没想到那忘仙岛，竟然也有困仙阵。

    方尘他们并不知道，当年青天魔帝为了寻找忘仙水来破解天魔散，孤身一人冒险进入了忘仙岛。

    青天魔帝在忘仙岛经历九死一生，最终成功得到了忘仙水，可惜，虽然青天魔帝冒着巨大生命危险找回来的忘仙水，他们魔族的天勤大师，辛辛苦苦配制出了天魔水，最后却碰到了方尘炼制出的五色天魔散，最终功亏一篑。

    当年青天魔帝在忘仙岛上能得到忘仙水，是他的运气好，他在忘仙岛上虽然遇到了很多实力强大的妖兽，但是最终还是没有惊醒那些沉睡的古皇，所以他才能活着回来。

    若是惊醒那些沉睡的古皇，以青天魔帝的实力，肯定回不来了。

    那些沉睡的古皇，他们曾经都是真正的大帝，只是为了摆脱来自圣土的召唤，自己打碎大帝印记，自我封印，陷入沉睡，等待成仙契机的到来。

    虽然这种自我封印的方法，可以延长这些古皇的寿命，但是这样做的代价，就是越来越多的土地变成了禁区。

    一般情况下，能被这些古皇选中的地方，都是灵气充沛的地方，比如当年的蛮荒大陆，便是灵气最为充沛的地方，这导致越来越多的古皇选择蛮荒大陆布阵，沉睡，他们沉睡之后，会不断吞噬周围的能量，导致这些地方生灵涂炭，灵气匮乏。

    在其他的修炼者眼里，这些古皇都是极为自私的，他们为了成仙，不择手段。

    如果越来越多的人都选择沉睡，那么这个世界上灵气充沛的地方，最终都会成为这些古皇沉睡的禁区。

    而人族的那些大帝强者，为了人族可以拥有更多的生存空间，历代人族大帝在成为大帝之后，都会出手将那些禁区之中的古皇斩杀，推平这些生命禁区。

    经过了一代又一代人族强者的努力，最终在玄黄大帝的时候，将蛮荒大陆所有的生命禁区都推平了。

    其实，那些人族大帝之所以选择推平这些生命禁区，除了给人族获得更多的活动空间之外，还有一个非常重要的原因，那就是生命禁区之中的那些古皇，他们本身蕴涵着庞大的能量，这些古皇，在大帝强者的眼里，简直就是大补之物，杀死这些古皇，吞噬掉他们的力量之后，也可以让那些大帝强者的实力快速提升。

    神族女皇点点头，说道：“是的，忘仙岛上危险重重，困仙阵只是其中一种危险而已，忘仙岛虽然被称为岛，但是它的面积却很大，整个忘仙岛的面积，差不多有蛮荒大陆五分之一的面积那么大吧！”

    “五分之一的面积？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“那岂不是和我们南荒的面积差不多了？”

