 第1881章 玄玉森林的蘑菇

    小伊告诉了方尘，它突破到准帝境界之后，终于掌握了它们玄玉参异族的传承至宝，这传承至宝非常厉害，是一颗珠子，它掌握了这个珠子之后，就可以完全控制玄玉森林了。

    这玄玉森林是一件非常厉害的宝贝，可惜并不是完整的。

    虽然小伊现在可以完全控制玄玉森林，但是它也不知道玄玉森林到底是什么等级的宝贝。

    不过，现在的玄玉森林，在小伊的控制下，散发出来的威力，绝对可以抵挡极道帝兵的攻击。

    听了小伊的话之后，方尘心里震惊不已，他知道玄玉森林，至少也是准仙器级别的宝贝，毕竟现在的玄玉森林，只是残缺的，若是完整的玄玉森林，肯定比极道帝兵厉害。

    在玄玉森林里面，方尘看到很多玄玉参，这些玄玉参长势都很好。

    玄玉森林里面，不光有植物，而且方尘也发现了很多动物，有一些动物的实力也都很强大。

    方尘抱着小伊在玄玉森林里面闲逛，他也将自己这些年来，在外面的那些经历告诉小伊，小伊听了之后，都羡慕不已。

    “方尘哥哥，如果我也能跟着你在战场上大杀四方的话，那就好了！”

    小伊此刻热血沸腾，心里极度渴望能跟着方尘一起征战四方，但是它心里也明白，它根本就不适合在战场上冲杀。

    他只适合在后方不断培育资源，为大家提供更多的灵药。

    方尘伸手摸着小伊的脑袋，笑着说道：“每一个人都会有自己的作用，你就别想着上场杀敌了，这不是你擅长的，你就做好你自己擅长的工作即可！”

    “嗯！”

    小伊猛地点头。

    方尘摸着小伊的脑袋，对小伊说道：“那几个大哥哥，有没有来看你？”

    方尘所说的大哥哥，就是他那九个分身。

    “有的！”

    小伊猛地点头，说道：“他们每隔一段时间，都会一起来看我！”

    说起自己的这九个分身，方尘现在心里也很好奇，现在他那九个分身的实力，到底达到了何等境界。

    在和小伊逛的时候，方尘发现了一株枯死并且倒在地上的树木，这树木的材质就是白色的玄玉，但是在这棵树上，方尘却看到了很多蘑菇，这种蘑菇散发出一种特殊的气味，非常香。

    方尘闻到这些蘑菇散发出来的气味之后，顿时感觉到精神大振。

    他对小伊问道：“小伊，这到底是什么蘑菇？”

    小伊摇摇头，说道：“我也不知道，这蘑菇味道很好，很好吃的，那几个哥哥每一次来，都会采摘一些和我炖鸡吃！”

    在说起这些蘑菇的时候，小鹤忍不住吞咽了一下口水。

    方尘看着这些蘑菇，肚子里面的馋虫也被勾引出来，他对小伊说道：“今天方尘哥哥就和你吃一顿小鸡炖蘑菇！”

    “好！”

    小伊听到方尘的话之后，非常开心。

    方尘对小伊说道：“你去抓两只鸡来，我搞蘑菇！”

    “好！”

    小伊点点头，然后立刻就去抓鸡了，方尘那些分身来玄玉森林的时候，都是他去抓鸡的，这事儿他门路熟。

    而方尘则是开始在这一棵巨大的枯树上采蘑菇。

    这棵树很大，高度超过百丈，死亡之后，倒在了地上，现在树干上长满了蘑菇。

    “不知道这蘑菇，能不能入得了我那些异象的法眼？”

    在采蘑菇的时候，方尘脑海之中浮现出他的那些异象，他的那些异象对食材极为挑剔。

    补天神女每次贡献的都是五彩蘑菇，追日巨人贡陷的是鲤鱼，射日男子贡献的是鸟肉，混沌巨人贡献的是虫子……

    而方尘每次都被老农送去竹林里面挖笋。

    尽管那些东西都很美味，但是方尘也想为大家增添一些新的食材。

    他采了很多蘑菇，把一些蘑菇封印，然后藏了起来。

    很快，小伊就把鸡抓回来了，那是两个公鸡，羽毛非常漂亮，这两只公鸡身上的羽毛，有着无数的符文，而且这些羽毛，莹莹剔透，像是用玉石雕琢而成的一样。

    方尘在小伊的带领下，来到了一条河流的边缘，在这河流边缘非常宽敞，河水清澈见底，方尘在河里看到了很多鱼，河岸有着很多晶莹剔透的鹅卵石，方尘看到了一个用三块石头加起来的简易炉灶。

    小伊开口说道：“方尘哥哥，我和其他哥哥都是在这里弄吃的！”

    方尘点点头，然后开始杀鸡，处理完鸡之后，他将炼天炉祭出来，他将炼天炉里面的本命飞剑和帝火都召唤出来，那些本命飞剑和帝火，都环绕在方尘身边。

    方尘一挥手，河水立刻飞到了炼天炉之中，小伊捡来了很多树枝，这些树枝都是从那些玄玉树上掉落的。

    看到小伊捡了这么多树枝，方尘微微皱眉，问道：“小伊，你捡树枝作甚？”

    小伊立刻回应道：“炖鸡啊，那些哥哥说，用柴火炖出来的鸡，味道才好吃！”

    “嗯！”

    方尘点点头，让小伊把树枝放在炼天炉底部，然后他将这些树枝点燃，树枝被点燃之后，燃烧出来的火焰，是白色的，这些白色的火焰之中，有着无数的白色符文，当这些白色的符文接触到炼天炉之后，立刻被炼天炉吸收。

    很快，炼天炉内的蘑菇汤立刻沸腾了，方尘和小伊都立刻闻到了一股诱人的香味。

    “好香啊！”

    小伊看着炼天炉里面沸腾的鸡汤，忍不住吞咽口水。

    方尘对小伊微微一笑，说道：“再等一会才可以吃！”

    “嗯！”

    小伊猛地点头，然后蹲在旁边，不断把他捡来的那些树枝放到炼天炉下面烧。

    虽然这些树枝燃烧出来的火焰，也不是普通的火焰，但是小伊抓来的那两只鸡，也不是普通的鸡，这两只鸡的至少有着洞虚境界的实力了，而且那些蘑菇也不是一般的蘑菇。

    方尘炖了半个时辰之后，才把鸡炖好。

    “好了！”

    方尘微微一笑。

    小伊立刻拿出碗筷，还有调味品都拿出来了。

    炖出来的鸡，需要蘸料蘸上去吃才有味道。

