 第1884章 七彩豆荚

    当方尘吃下这蘑菇之后，感觉到这蘑菇的味道，似乎比补天神女拿出来的五色蘑菇还要好，当方尘吃下之后，他立刻感觉都身体暖洋洋的，他的身体表面，浮现出一层淡淡的白色荧光。

    看到这情况出现之后，方尘有点惊讶，毕竟这情况以前可是没有出现过的，而且他刚刚在玄玉森林里面和小伊一起吃这蘑菇的时候，也没有出现这种情况。

    “怎么会这样？”

    方尘看着补天神女，他发现补天神女的身体上，也出现了一层淡淡的白光。

    方尘闭上眼睛感受了一下自己的身体变化，他除了身体发光之外，他的身体并没有出现什么特殊的变化了。

    此时，其他异象，也都纷纷夹起方尘采摘来的蘑菇吃了下去，他们吃下去之后，身体表面也出现了一层淡淡的白光。

    随着大家吃的蘑菇越多，身上的白光就变得越来越强烈。

    发现这白光对自己没有什么影响之后，方尘也没有再理会，夹起其他的食材吃了起来。

    这一次，方尘他们足足吃了三个月才停下来，那些异象打了一个饱嗝，然后都消散了，紧接着天劫降临，大量的天火从天而降，飞进炼天炉之中，方尘开始凝聚道纹，将那些道纹弹入炼天炉之中。

    而盘坐在八卦图中间的那一道人影，也跟着方尘凝聚道纹，一会儿之后，一股强大的力量将方尘从先天八卦图内震飞出去。

    而那八卦图内的人影，则是继续凝聚道纹。

    方尘看着八卦图内的人影，他发现这人影越来越凝实了。

    青草大阵再次燃烧起来，大家对于这情况，已经司空见惯。

    可是这一次，方尘却发现，火璃准帝的身体，并没有被火焰烧成虚无，因为火璃准帝的身体，依旧散发出强横的剑意，在那些剑意的作用在，火璃准帝身体周围方圆三丈内，都没有火焰能靠近。

    看到这情况之后，方尘也有些惊讶，他没想到火璃准帝竟然如此厉害。

    方尘发现，火璃准帝身上散发出来的剑意，已经比之前强横了很多。

    虽然火璃准帝的身体没有被火焰烧成虚无，但是其他强者的身体，却都被火焰烧成了灰烬。

    大火将青草大阵烧光之后，一直持续到一个月，劫云才散去，而炼天炉上，长出了大量的青草，三天之后，青草开始燃烧，化为灰烬。

    可是，当青草燃烧殆尽之后，方尘感觉到炼天炉与自己之间的那种玄妙的联系，并没有恢复。

    就在方尘心里感觉疑惑的时候，一根根绿芽从炼天炉上长出来，然后这些绿芽不断摇曳，变成一株株巨大的绿色藤蔓，这绿色的藤蔓，像是爬山虎一样，沿着炼天炉的炉壁蔓延，很快，炼天炉表面就变得绿油油的了。

    三天之后，炼天炉上的藤蔓开始开出七彩的花朵，那些花朵凋谢之后，藤蔓上长出了一条条长豆，这些长豆的表面是青色的，在清风的吹拂下，像是柔软的柳条一样随风摇摆。

    这情况让方尘感觉有些惊讶，以前他无论是在炼器还是炼丹的时候，炼天炉表面，都只是出现一次植物，当那些植物燃烧之后，整个炼器或者是炼丹流程就结束了。

    可是这一次，竟然长出两次植物。

    在方尘的注视下，炼天炉疯狂吞噬外界的能量，在炼天炉上方，出现了一个巨大的旋涡，周围的灵气在炼天炉那恐怖的吞噬力下，形成一个龙卷风暴，最后全部都被炼天炉吞噬。

    一天之后，在藤蔓上的那些长豆，开始变得饱满起来，长豆的豆荚，也从之前的绿色，变成了七彩之色，在豆荚表面，出现了很多神秘的符文。

    方尘发现这些豆荚上的神秘符文，和那幻魔草上的符文极为相似。

    “轰隆隆！”

    一股强大的能量波动，忽然从炼天炉内爆发出来，紧接着，那些依附在炼天炉表面的藤蔓，开始燃烧起来，虽然藤蔓在火焰之中化为灰烬，但是藤蔓上的豆荚，却完好无损，这些豆荚经过火焰的烧灼之后，表面上的道纹变得更加清晰了。

    当所有的藤蔓都烧成灰烬之后，那些豆荚都漂浮在炼天炉周围，方尘感觉到他与炼天炉之间的玄妙感觉恢复了。

    在这感觉恢复的刹那，方尘也知道自己此次炼丹圆满结束。

    漂浮在炼天炉周围的豆荚，密密麻麻，方尘用灵识扫了一下，那数量至少超过十万根。

    方尘也没想到自己这藤蔓这么能长，竟然结出了这么多豆荚。

    他迫不及待的将一根豆荚吸到了手中，这豆荚拿在手指，方尘感觉到很沉，他将豆荚打开，发现豆荚里面全部都是一颗颗豆子，这些豆子内部有着无数的道纹纠缠在一起，一共有三十颗，散发出一种诱人的香味，当方尘闻到这豆子散发出来的香味之后，顿时感觉到精神一震！”

    “不知道这豆子有什么功效！”

    方尘一挥手，将所有的豆荚都收了起来，还有炼天炉也被他收了起来。

    他离开青草大阵，前往长生谷，他准备将这些豆子，交给古虞准帝测试一下效果。

    可是当方尘来到长生谷的时候，得知古虞准帝闭关了，正在炼制一些丹药，无奈之下，方尘只好在长生谷等候了。

    在等候的时候，方尘给八哥传讯：“花花，你在哪儿呢？”

    “我在青阳界呢，怎么了？”

    八哥那懒洋洋的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘对八哥传讯道：“我已经炼制好幻魔丹了，我在长生谷，你和迟幽它们过来找我吧，等我处理完手头上的事，我们就前往忘仙岛！”

    “好！”

    八哥立刻回应道。

    两个时辰之后，古虞准帝和青元准帝出现在方尘面前。

    “方尘长老，让你久等了！”

    看到方尘之后，古虞准帝立刻对方尘行礼，满怀歉意地说道。

    方尘对古虞准帝笑了笑，说道：“古虞前辈，不好意思，又来打搅你了！”

    “哈哈哈，方尘长老言重了，言重了！”

    古虞准帝脸上露出一丝微笑，说道：“方尘长老，有什么事？”

    古虞准帝知道，方尘来找他，肯定有很重要的事情。

