 第1886章 味道太香，有酒更好

    古虞准帝开口对方尘说道：“方尘长老，你炼制出来的豆子，实在太香，太好吃了，如果配上美酒一起服用，效果会肯定会更好，比如瑶池圣地的琼瑶玉露酒！”

    “是吗？”

    听到古虞准帝的话之后，方尘微微愣了一下。

    “是的！”

    古虞准帝立刻点头说道，回答得非常果断。

    方尘点点头，说道：“那行，我这就亲自去一趟瑶池圣地，要一些琼瑶玉露酒！”

    方尘拿出一些幻魔丹的豆荚，递给古虞准帝，说道：“古虞前辈，这些丹药都给你吧，你先拿着，给长生谷的人使用！”

    “多谢方尘长老！”

    古虞准帝没有客气，立刻将这些豆荚都收下了。

    方尘带着八哥和混沌噬心虫，直接在长生谷乘坐传送阵，前往瑶池圣地。

    因为瑶池圣地的圣主李清瑶，当年在征战魔族大陆的时候，身体也被青天魔帝摧毁了，现在她也在青草大阵内恢复，现在瑶池圣地的掌权者，是李清瑶的弟子明月准帝。

    在瑶池圣地，明月准帝看到方尘之后，非常开心，开口说道：“方尘道友，很久不见！”

    “明月道友，好久不见！”

    时隔多年，再次看到明月准帝，方尘也很开心。

    明月准帝对方尘说道：“方尘道友，你这亲自登门拜访，有什么事情需要我为你效劳的？”

    方尘笑了笑，说道：“效劳不敢担，我只有一些事情需要明月准帝你帮忙！”

    “说吧，我们之间的感情，不必拐弯抹角了！”

    明月准帝面带微笑地看着方尘。

    既然明月准帝都这么说了，方尘也直截了当地说道：“是这样的，我刚刚炼制出了一炉幻魔丹，这幻魔丹，乃是一种可以快速提升灵魂之力的丹药，我之所以炼制这一批幻魔丹，就是想要帮助当年在魔族大陆被重创的那些人快速恢复灵魂之力！”

    “嗯！”

    明月准帝微微点头，她看着方尘，等待方尘继续说。

    方尘顿了顿，继续说道：“刚才我让古虞前辈试药了，他说这幻魔丹的药效很猛，如果可以搭配你们瑶池胜地的琼瑶玉露酒一起服用，效果会更佳，所以我就来找你了，希望你能给我们提供一些琼瑶玉露酒！”

    “原来是来要酒的，我还以为是什么大事呢！”

    明月准帝看着方尘，忍不住笑了起来。

    方尘笑了笑，说道：“难道这还不是大事嘛？这琼瑶玉露酒，可是非常珍贵的！”

    明月准帝对方尘 说道：“这琼瑶玉露酒的确珍贵，但那是在以前，因为炼制琼瑶玉露酒，需要一种非常特殊的灵草，这种灵草十分珍贵，导致琼瑶玉露酒无法大规模炼制，现在我们可以在云香山之中大量种植这种灵草了，所以现在我们瑶池圣地的琼瑶玉露酒有很多存货，不过，我们对外宣称，还是以前的那一套口径！”

    “明白，明白！”

    方尘立刻对明月准帝微微一笑，他知道这琼瑶玉露酒，乃是瑶池圣地的一大经济支柱之一，肯定不会告诉其他人，说这种酒很多，因为这酒一旦多了，就卖不出好价格了。

    尽管现在各大种族之间，已经成立了荒盟，但是人族依旧没有完全统一，人族各大势力之间，虽然这些年来因为天元学宫的原因，并没有爆发出大规模的冲突，但是彼此之间，还是要想办法获取更多的资源。

    瑶池圣地也不例外。

    明月准帝对方尘说道：“方尘道友，你需要多少？”

    方尘皱了皱眉头，然后说道：“也不需要很多，给我几百坛即可！”

    方尘打算先给那些准帝强者服用幻魔丹和琼瑶玉露酒，毕竟这些人，可是蛮荒世界现在的顶梁柱，必须尽快让他们恢复实力。

    在方尘看来，这些酒只是用来下药的，不需要太多。

    “哈哈！”

    明月准帝看着方尘，忍不住笑了起来，说道：“方尘导游，你把我当什么人了，你这大忙人都亲自上门了，几百坛的酒，我可送不出手，若是让师尊知道了，她肯定会骂我小气的，这样吧，我先给你一万坛，如果以后不够的话，随时都可以来找我要！”

    “一万坛？”

    方尘听到明月准帝的话之后，顿时被明月准帝的豪气给震惊了。

    “是的！”

    明月准帝对方尘点点头。

    “这也太多了吧？”

    方尘开口对明月准帝说道。

    明月准帝笑了笑，说道：“不算多，现在我们瑶池圣地，可以不断酿造这些琼瑶玉露酒，没有了我们再酿造便是！”

    “好吧！”

    方尘点点头，让他拿出了一些幻魔丹，递给明月准帝说道：“这里面有一点幻魔丹，每一个豆荚里面，都有三十颗豆子，里面那些豆子就是丹药，古虞前辈说了，这些豆子的味道很好，用来下酒是一流的，就是后劲有些大，吃了之后，会陷入神奇的梦境之中，因此在服用之前，必须做好万全之策！”

    明月准帝用灵识扫了一下方尘递给她的储物戒指，发现这储物戒指里面，竟然放了数百条的豆荚，按照方尘所说的，每条豆荚里面有三十颗豆子，这些豆荚里面的豆子加起来，有上万颗之多了。

    “这太多了吧？”

    明月准帝立刻开口对方尘说道。

    方尘笑了笑，说道：“不多，我这一次炼制了很多的豆荚，这只是一小部分而已！”

    明月准帝对方尘问道：“这些丹药，你应该还要分配其他种族的强者吧？怎么够？”

    方尘笑着说道：“应该够大家使用很长时间了，等大家吃完之后，我再炼制就行了，反正有小伊在，幻魔草我们可以不断种植出来！”

    “嗯！”

    明月准帝点点头，然后将储物戒指收起来，对方尘说道：“既然如此，那我就收下了！”

    方尘笑着说道：“你肯定得收下，你如果不收下，我也不敢拿你们的酒呀！”

    明月准帝对方尘微微一笑，说道：“你稍等片刻，我这就让人把酒送来！”

