 第1887章 这丹药后劲有些大

    “好！”

    方尘点点头，然后在大殿之中，和明月准帝聊了起来。

    明月准帝对方尘问道：“方尘道友，我师尊她怎么样了？”

    方尘说道：“你师尊她的身体现在已经差不多完全恢复了，估计再过一段时间，便可以出关了，但是她们的修为没有了，出关之后，必须重新修炼了！”

    “嗯！”

    明月准帝点点头，在她看来，只要瑶池圣主的姓名无忧，修为什么的，都不重要，她也知道，以瑶池圣主的天赋，只要她的身体恢复了，重新修炼，修为也会很快就恢复的。

    一会儿之后，瑶池圣地的人将酒送来，这些酒都给装在了一个储物戒指里面。

    方尘接过储物戒指，对明月准帝说道：“明月道友，我先回去了，早点把这些药和酒给大家吃了！”

    “好的！”

    明月准帝点点头，亲自送方尘到了传送阵，目送方尘乘坐传送阵离开。

    方尘回到琉璃剑宗之后，直接前往青草大阵，准备将幻魔丹和琼瑶玉露酒分给大家服用。

    方尘最先来到的地方，就是灵心宫主的草窝旁边，当方尘靠近之后，那草窝的叶子自己伸展开来。

    本来处于沉睡状态的灵心宫主，感觉到草窝打开之后，立刻清醒过来。

    当灵心宫主看到方尘之后，有些惊讶，开口对方尘问道：“方尘道友，你怎么会在这里？”

    方尘看着灵心宫主，微微一笑，说道：“宫主，之前我不是说要炼制一批可以帮助你们快速恢复灵魂的丹药吗？现在这些丹药我炼制成功了！”

    “这么快？”

    听到方尘的话之后，灵心宫主眼眸微微一亮。

    方尘点点头，将一根豆荚和一坛酒拿出来，递给灵心宫主说道：“这豆荚里面，便是我用幻魔草炼制出来的幻魔丹，这幻魔丹的形态是一颗颗豆子，味道极好，这坛子里面，是瑶池圣地炼制出来的琼瑶玉露酒，配着这幻魔丹服用，效果更佳！”

    说完之后，方尘将豆荚和酒坛子递给了灵心宫主。

    “多谢了！”

    灵心宫主接过豆荚和酒坛子，对方尘微微行礼致谢。

    方尘摇头一笑，说道：“不必客气，这幻魔丹，后劲有些大，服用之后，会陷入梦境之中，所以宫主你在服用的时候，乖乖躲在草窝里面，不要出来即可！”

    灵心宫主点头说道：“知道了，这草窝很坚固，以我现在的实力，难以撕破！”

    “嗯！”

    方尘点点头，现在灵心宫主的实力还没有恢复，她没有任何修为，想要撕破青草大阵的叶子，的确有些难。

    方尘对灵心宫主说道：“宫主，我还要给其他的人送药，你继续修炼吧，我就不打搅你了！”

    “辛苦你了！”

    灵心宫主开口对方尘说道，她知道方尘为了人族，可是吃了不少苦头。

    方尘对灵心宫主微微行礼，然后离开了灵心宫主的草窝，当方尘离开之后，那些草叶立刻收拢，将灵心宫主包裹起来了。

    离开了灵心宫主的草窝之后，方尘对八哥和混沌噬心虫说道：“你们也帮下忙吧，把幻魔丹和酒给其他的道友送去！这里面是青草大阵的核心区域，我不想让其他的人进来，只能辛苦你们了！”

    “嗯！”

    八哥和混沌噬心虫微微点头。

    随后，方尘将幻魔丹和琼瑶玉露酒分给八哥和混沌噬心虫，让他们帮忙派送。

    而方尘则是先给那些实力强大的人派送。

    可是当方尘想要给火璃准帝送药的时候，发现火璃准帝身上散发出来的剑意比之前更加强大了，即便是方尘靠近火璃准帝的时候，也感觉到了强大的压力。

    以方尘现在的实力，现在破开火璃准帝身体周围的剑意还是很轻松的，但是方尘却不会这样做，他知道火璃准帝现在处于顿悟状态，这种状态可遇而不可求。

    方尘没有去打扰火璃准帝。

    他前往李清瑶所在的草窝跟前，当他靠近李清瑶的草窝之后，李清瑶的草窝立刻打开了。

    正在修炼的李清瑶，立刻睁开眼睛。

    当李清瑶看到方尘之后，有些惊讶，开口问道：“方尘道友，你怎么来了？”

    方尘对李清瑶笑了笑，说道：“清瑶前辈，我这是给你送药来了！”

    方尘将一个豆荚和一坛酒拿出来，对李清瑶说道：“这豆荚里面，乃是我用幻魔草炼制成的幻魔丹，味道非常好，这酒坛子，你应该熟悉！”

    李清瑶看了一下方尘手中的酒坛子，微微点头，这是她们瑶池圣地的琼瑶玉露酒。

    方尘将豆荚和琼瑶玉露酒递给李清瑶，说道：“清瑶前辈，古虞前辈说了，这幻魔丹搭配着琼瑶玉露酒一起吃，效果会更好！”

    “好的，谢谢你了！”

    李清瑶对方尘点点头，将豆荚和酒坛子接过去。

    方尘对李清瑶笑了笑，然后转身给其他的人送药了。

    忙活了一天之后，方尘和八哥它们终于把这事情搞定了，尽管这些人的本命灵宝已经被带回青草大阵之中孕育一百多年时间，还是有不少准帝强者的身体没有恢复，以他们的身体状况，短时间内是暂时无法服用丹药了。

    比如黑炎准帝他们，虽然身体已经有了一个大概的轮廓，但是他们的身体还很脆弱，根本无法承受幻魔丹的药力。

    “算了，去找云宗主吧，这些事情，就交给云宗主来处理好了！”

    方尘感叹一声，然后带着八哥和混沌噬心虫去找云千雪。

    找到云千雪之后，方尘将事情和云千雪说了一遍。

    云千雪面带微笑地对方尘说道：“方尘长老，你放心吧，这事情我会办好的！”

    “嗯！”

    方尘点点头。

    云千雪看着方尘，说道：“方尘长老，接下来，你是不是要闭关了？”

    云千雪也知道方尘的修为现很高，她猜测方尘接下来可能要冲击大帝境界了。

    方尘点点头，说道：“是的，我准备去忘仙岛，这忘仙岛很危险，但是无论如何我也要去，宗门这边，就麻烦了云宗主你了！”

    方尘知道，现在琉璃剑宗的人越来越多，管理起来，每天都会消耗很多精力，作为宗主，云千雪每天都要处理各种事情，忙得焦头烂额。

    不过，现在云千雪也逐渐培养助手，逐渐将权力下放，到时候，她也会越来越轻松的。

