 第1888章 小鹤也做梦了

    “那你要小心一点！”

    云千雪有些担忧地对方尘说道。

    “知道了，多谢云宗主关心！”

    方尘对云千雪微微一笑，然后便带着八哥它们离开琉璃宫了。

    “我们现在去哪儿？”

    从琉璃宫内出来，八哥忍不住开口问道。

    方尘笑了笑，说道：“肯定是先去找小鹤了，走吧，我带你们一起去小鹤的家，看一下你们能不能进去！”

    说完之后，方尘便带着八哥它们前往纸盒空间，很快，方尘它们就来到了天湖禁地上空。

    来到天湖禁地上空，八哥朝着下方的巨大湖泊看了一眼，它看到了坠落在湖底的琉璃塔。

    方尘带着八哥它们直接朝着天湖上空的空间飞去，很快，方尘就看到了空间壁垒，那空间壁垒顿时将他挡住了。

    方尘将浮仙剑召唤出来，一剑劈在面前的空间壁垒上。

    “轰隆隆！”

    一股强大的能量波动爆发出来，无数道纹从空间壁垒上脱落，但是空间壁垒只是激荡起一层层的波浪，并没有被方尘劈开。

    “好强大的空间壁垒！”

    方尘微微皱眉，然后将黄昏之力灌输到浮仙剑上，再次砍在空间壁垒上。

    “嗤……”

    那无比强横的空间壁垒，立刻就被砍出了一条巨大的裂痕，方尘立刻带着八哥和混沌噬心虫钻了进去。

    进入到纸鹤空间后，八哥和混沌噬心虫顿时感觉到了一股无形的力量作用在他们的身上。

    八哥的身体微微一震，紧接着它的身体散发出淡淡的红光，它一个哆嗦，忍不住开口说道：“太舒服了！”

    “怎么还舒服了？”

    方尘看着八哥，忍不住问道。

    八哥回答道：“这个空间内，有一种特殊的力量作用在我的身上，我体内的封印，在这股特殊的力量作用下，不断被破除！”

    “这神秘的力量，还能破除你体内的封印？”

    方尘有些惊讶，他知道随着八哥实力的不断提升，八哥体内的封印也是越来越强大，越来越古怪，现在这纸鹤空间里面的神秘力量，可以帮助八哥解除体内的封印，方尘心里也为八哥感到开心。

    八哥是方尘当年在天罗秘境里面遇到的，这么多年来，八哥一直都跟随在方尘身边，方尘知道，八哥之所以跟随他，很大的原因是因为小鹤。

    当年的八哥可是非常叛逆的，但是八哥却非常害怕小鹤。

    方尘心里总是觉得，八哥似乎和小鹤有种神秘的关系，但是他也问过小鹤了，小鹤却说没有。

    方尘相信小鹤没有欺骗他，极有可能即便是小鹤也不知道它和八哥之间到底有什么关系。

    此刻的小鹤，正趴在那一口巨大的青铜棺上睡觉，它似乎感觉到了什么，猛地抬起头，然后它的身体化作一道流光消失了。

    下一刻，小鹤出现在方尘和八哥它们面前。

    “主人，你回来了？”

    看到方尘之后，小鹤非常开心，它立刻飞到方尘面前。

    方尘抱着小鹤，用手轻轻抚摸着小鹤，他发现小鹤的身体看起来更加圆润了，而且小鹤身体表面的符文，也比以前更多，更复杂了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，看来一段时间不见，你的实力变强很多了！”

    小鹤点点头，然后说道：“是的，这段时间，我都是趴在那口棺材上睡觉，我做了好多好多梦，在那梦里，我被吸进了一个特殊的空间里面，在哪个空间里面，我看到了很多鸟，各种各样的鸟都有，我就跟着它们一起飞啊飞，当我梦醒之后，我的实力就增强了很多！”

    “又是梦？”

    听到小鹤的话之后，方尘眼神顿时变得凌厉起来，最近他对梦境这两个字有些敏感。

    先是狗头岭云老他们被雷劈之后，会进入到神奇的梦境之中，在做梦的时候，云老他们修炼的效果会得到极大增强。

    然后就是幻魔丹，这幻魔丹服用之后，也会进入到神奇的梦境之中。

    尽管方尘知道幻魔丹和云老他们没有什么联系，但是他听到梦境这两个字，就会下意识出现这种反应。

    小鹤看到方尘的反应之后，开口问道：“主人，有什么问题吗？”

    方尘摇摇头，说道：“没有，不过我有些奇怪，以前你也是趴在这棺材上睡觉，为何以前你睡觉的时候，不会进入到这种神奇的梦境之中？”

    小鹤摇摇头，说道：“这个我也不知道！”

    方尘对小鹤说道：“走，我们去看看那棺材有没有出现什么变化！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后和方尘他们一起朝着那口青铜棺所在的方向飞去。

    很快，方尘他们就来到青铜棺坠落的地方。

    来到这里之后，八哥感觉到那股作用在它身上的神秘力量，变得更加强大了，此刻，八哥身上的出现了一团红色的火焰，那红色的火焰不断跳动。

    大量的红色道纹，不断从八哥的身体内飞出来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑微微震动，那些从八哥身上飞出来的道纹，全部都飞到浮仙剑周围，然后被浮仙剑吞噬了。

    “太爽了！”

    八哥忍不住呻吟起来。

    小鹤看着八哥，它不知道八哥为何会变成这样，这是八哥第一次来到纸鹤空间里面。

    就在小鹤盯着八哥看的时候，八哥开口对方尘说道：“方尘，那股作用在我身上的神秘力量，就是来自这一口棺材！”

    方尘看着眼前的棺材，他发现这棺材和以前相比，并没有出现什么变化，他也没想到，这一口棺材散发出来的神秘力量，可以帮助八哥解除体内的封印。

    方尘环绕着棺材转了一圈，仔仔细细检查了很多遍，最终还是没有发现这一口棺材有什么变化。

    方尘对小鹤和八哥，还有混沌噬心虫说道：“走，我们去黑暗森林那边看看！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后跟着方尘他们一起，前往黑暗森林那边。

    当方尘他们进入到黑暗森林那边之后，立刻有大量的黑色纸鹤朝着方尘他们飞来，像是蝗虫一样，疯狂攻击方尘他们。

