 第1889章 黑白圣果

    方尘眼神一凝，立刻施展出黑暗噬神领域。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域将这些黑色纸鹤笼罩，这些黑色纸鹤在黑暗噬神领域之中，被强大的领域之力压制，身体顿时爆炸，然后化作无数的黑色道纹，最终被黑暗噬神领域吞噬。

    尽管方尘的黑暗噬神领域很强大，但是那些黑色纸鹤并不害怕，它们像是飞蛾扑火一般，不断钻进黑暗噬神领域之中，然后被黑暗噬神领域杀死。

    一会儿之后，黑暗森林上空的那些黑色纸鹤，全部都被方尘用黑暗噬神领域杀死了，方尘也因此疯狂吸收了一波力量。

    没有了黑色纸鹤的阻挡，方尘带着小鹤它们顺利来到了黑色棺材所在的位置。

    “好大！”

    当八哥看到这一口黑色棺材的时候，忍不住惊呼起来，混沌噬心虫也感觉到很惊讶。

    此刻，八哥身上的红色火焰变得更加旺盛了，八哥的表情看起来也十分兴奋的样子，它对方尘说道：“方尘，这口黑棺上散发出来的特殊波动，比刚才那一口棺材上散发出来的更强，咦？这黑色棺材上，怎么会有一棵树？”

    “是啊，这棵树看起来好奇怪，竟然一片叶子都没有！而且一边树干是白色的，一边树干是黑色的！”

    混沌噬心虫也忍不住开口说道，他的目光落在黑棺上面的那棵特殊的树木上。

    方尘的目光也落在这棵小树上，他发现小树和之前相比，已经长高了很多，现在小树的高度，已经达到了十丈了，树干也有两人一起才能抱得过来，不光是树形发生了变化，就连树木的颜色也发生了很大的变化。

    之前方尘离开的时候，这棵小树是一边白一边黑的，左边的树枝全部都是白色，右边的树枝全部都是黑色的。

    可是现在的情况却是左边的树枝是黑白两色，右边的树枝，也都变成了黑白两色，树木上此刻也结出了很多果子，这些果子都是一对一对的，一根树枝上有两个果实，黑色树枝那边的果子是黑色的，白色树枝这边的果子是白色的。

    “这些果子好神奇啊，都是一对对的，而且还是一黑一白！”

    八哥顿时就被这棵小树上的果子给吸引了。

    方尘看着果树上的果子，发现现在这棵树上的果子不但数量更多，而且个头也比以前他摘的那两颗果子更大。

    “好多果子！”

    小鹤看到这些果子之后，顿时忍不住吞口水，哪怕它本身没有口水，但是它也有吞口水的动作，因为之前方尘给了小鹤吃过一个这样的果子，小鹤永远都忘不了这果子的味道。

    那果子不但味道好，而且吃了之后，还让小鹤的实力提升很多。

    因此，现在小鹤看到这些果子之后，立刻就想吃了。

    方尘飞到小树跟前，将伸手抓住一个黑色的果子，想要将果子摘下来，可是却发现果子牢牢固定在树枝上，纹丝不动。

    “怎么回事？”

    方尘皱了皱眉头，然后加大力量，可是他将力量增加到极限，还是无法将这果子摘下来。

    “见鬼了！”

    方尘脸色微微一沉，准备将浮仙剑召唤出来。

    就在此时，八哥开口对方尘说道：“方尘，这些果子都是一对对生长的，你试一下一只手抓一个，同时将它们摘下来看看？”

    “同时摘？”

    方尘愣了一下，然后按照八哥所说的方法，一手抓住一个，然后轻轻一扭。

    “咔嚓！”

    树枝上的果子，立刻就被方尘轻松摘下来了。

    “真的可以！”

    方尘脸上顿时露出一抹微笑，没想到竟然是这样的情况，这情况和他之前摘果子的时候不一样，之前这小树上虽然只是结了两个果子，但是那两个果子之间的距离很远，一个长在左边白色的树枝上，一个长在右边黑色的树枝上。

    方尘没想到现在这果子长到一块，竟然要同时采摘才行。

    很快，方尘就把所有的果子都摘下来 ，这些果子一共有八十一对，即便是被摘下来了，这些果子也是一对对粘在一起，就像是磁石一样紧紧吸在一起。

    这情况让方尘感觉有些惊讶，他感觉到眼前这果子，虽然和之前采摘下来的那两颗果实看起来没有什么区别，但是从现在这情况来看，应该区别很大。

    方尘将一对果子拿起来，直接将它们分开，他将白色的果子递给小鹤，说道：“小鹤，吃一个看看！”

    “好！”

    小鹤点点头，立刻张开嘴巴将白色果实整个吞进嘴巴里面了，而方尘则是习惯性地将果子在自己的衣服上擦了擦，然后咬下去。

    清甜多汁，方尘手上的果子，看起来虽然是黑色的，但是流出来的汁水，却是深紫色的。

    “太好吃了！”

    方尘吃了一口之后，这果子的味道，比之前他吃的那个更好了，他还发现这果子里面，蕴涵的灵力非常庞大，他顿时感觉到一丝丝冰凉的气流，从小腹的位置沿着经脉涌向全身，他的肌肉都立刻蠕动起来，当冰凉气流涌入脑海之后，顿时被他的灵魂本源吸收，方尘顿时感觉到精神一震，灵魂感知瞬间提升了不少。

    看到方尘脸上那陶醉的表情，八哥忍不住问道：“我们可以吃吗？”

    方尘点点头，立刻将一对果子递给八哥，八哥将果子掰开，将黑色的果子递给混沌噬心虫，说道：“迟幽，你吃黑色的，我吃白色的！”

    方尘看着八哥，忽然想到了什么，说道：“不用分了！”

    说完之后，方尘又拿起一对果子递给迟幽。

    “多谢主人！”

    迟幽对方尘微微行礼，然后伸手将果子接过来，他接过果子之后，直接张开嘴巴，在黑色的果子上咬了一口，当他品尝到这果子的味道之，双眼顿时瞪得滚圆，这果子的味道实在太好，与瑶池圣地的万年蟠桃，还有精灵族的永恒圣果都有得一比。

    八哥也是立刻在白色的果子上啄了一口，它品尝到这果子的味道之后，立刻惊呼起来：“好吃，实在太好吃了！”

