 第1890章 全都给小鹤吃吧

    “啊啊啊……爽……”

    八哥忍不住喊了起来。

    方尘看向八哥，发现八哥身上的红色火焰变得更加旺盛了，而且从它体内飞出来的道纹，也比之前更多了。

    那些从八哥身上飞出来的道纹，全部都汇聚到浮仙剑旁边，被浮仙剑吸收。

    方尘没想到八哥吃了这果子，竟然会有如此大的反应。

    八哥一脸振奋地说道：“方尘，这果子里面蕴含的特殊灵力，对我体内的封印有着很强的破除效果！”

    此刻，小鹤的嘴巴也在不断咀嚼，它虽然一口将果子吃进嘴里，但是它并没有直接吞下去，而是在嘴里慢慢咀嚼。

    品尝到这果子的味道之后，小鹤也忍不住说道：“主人，这果子的味道，比之前我吃的那个更好了！”

    方尘点点头，他也品尝出来了。

    就在方尘他们吃果子的时候，趴在混沌噬心虫肩膀上的混沌魔星藤，立刻飞到了黑棺上，然后它把身体伸展开来，它的根须，从小树的根须缝隙之间钻进去，然后吞噬黑棺的能量。

    在吃果子的时候，方尘他们发现大量的道纹，从果子表面脱落。

    看到这情况，方尘脸色微微一变，不知道为何会出现这样的情况，他立刻凝聚道纹，想要将这些果子封印，可是却发现没有任何作用。

    八哥看到这情况，开口说道：“方尘，这果子好吃是好吃，看来却无法长时间保存，我们还是抓紧时间把它们吃光了吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后将手头上的果子平均分了。

    可是八哥吃了三对果子之后，却发现体内的封印无法再被解开，它身上的红色火焰，也渐渐熄灭。

    “怎么了？”

    看到八哥身上的火焰熄灭之后，方尘开口问道。

    八哥回答道：“我体内的这一层封印已经被彻底解开了，这黑棺，还有这果子蕴涵的灵力，对新的封印没有任何作用！”

    说完之后，八哥将手头上的果子，全部递给小鹤，说道：“小鹤，这果子我吃了也是浪费，全部都给你吃吧！”

    “谢谢了！”

    小鹤立刻对八哥表示感谢，这果子它真的很喜欢，因为这果子它吃了之后，它的实力会提升很快。

    方尘看着小鹤，然后也将自己的果子给了小鹤，他知道小鹤平时喜欢吃的东西很少，尽管这果子吃了之后，对方尘的实力提升有帮助，但是修为到了方尘这种境界，即便他将所有的果子吃了，对他的实力提升也不明显。

    这果子是小树吸收了这黑棺的能量之后长出来的，方尘感觉到让小鹤吃了之后，对小鹤的帮助会更大一点。

    混沌噬心虫也将自己的果子递给小鹤，说道：“鹤姐，我的果子也给你吧！”

    “不用，不用，我已经有很多了！”

    小鹤立刻摇头说道。

    混沌噬心虫说道：“难得鹤姐你遇到喜欢吃的东西，既然你喜欢，就留给你，这果子的味道我也品尝过了！”

    方尘对小鹤说道：“小鹤，既然迟幽给你，你就拿着吧！”

    “好吧！”

    听到方尘的话之后，小鹤也不再坚持，将那些果子都收了起来。

    随后，方尘他们就在旁边等待着小鹤吃果子。

    八哥看着眼前被小树的根须缠绕的黑棺，开口问道：“方尘，这一口黑棺到底是什么来历？”

    方尘摇摇头，说道：“我也不知道啊，这黑棺貌似与我们刚刚进来看到的那一口青铜关是对立的关系，那些黑色的纸鹤，想要将那些彩色的纸鹤毁灭，而那些彩色的纸鹤，却想要将这这一口黑棺镇压！”

    八哥看着混沌噬心虫，说道：“要不让迟幽试试，看看能不能将这黑棺啃穿？”

    方尘摇摇头，说道：“还是不用了，这黑棺内肯定有大恐怖，若是被这大恐怖跑了出来，以我们现在的实力，根本无法抵挡，简直就是自寻死路！”

    “好吧！”

    听了方尘的话之后，八哥也摇摇头，它的目光落在黑棺上的小树上，说道：“这棵树看起来还真的很神奇啊！”

    方尘开口说道：“这棵树，乃是我们之前在叶家星辰山脉的玉髓空间内得到的一颗珠子，后来这珠子落在这口黑棺上，生根发芽，最后变成了你看到的这棵树！”

    “这棵树就是由那颗彩色的珠子变成的？”

    听到方尘的话之后，八哥显得有些惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头。

    半个时辰之后，小鹤终于将所有的果子都吃完了，吃完这些果子之后，小鹤感觉很饱，它打了一个饱嗝之后，对方尘说道：“主人，我现在很饱，也很困，我想睡觉！”

    “睡吧！”

    方尘对小鹤笑了笑，然后伸手，将小鹤抱在怀里。

    小鹤在方尘的怀里，对方尘说道：“主人，我想回去那口棺材上睡觉！”

    “行，我们回去！”

    方尘点点头，然后对混沌魔星藤说道：“小星，回来！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤立刻从那黑棺上脱离，化作一个绒球，落在了混沌噬心虫的肩膀上。

    方尘带着小鹤一起回到了那口青铜棺旁边，他将小鹤放在青铜棺上。

    小鹤趴在青桐棺上，很快就睡着了。

    当小鹤睡着之后，小鹤身上的符文，散发出强烈的彩色光芒，在小鹤周围的空间微微扭曲起来。

    方尘看到周围的空间道纹，此刻都疯狂朝着小鹤靠近，然后被小鹤吸收。

    因为小鹤身边的而空间道纹都被小鹤身上散发出来的波动影响了，方尘他们也都感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他们身上。

    “鹤姐真的是太厉害了，竟然可以吸收空间道纹！”

    看到这一幕，混沌噬心虫忍不住感叹起来，他们现在虽然可以洞察空间道纹的存在，并且也可以使用掌控空间道纹，但是他们却无法吸收空间道纹。

    别说他们了，即便是大帝强者，也无法吸收空间道纹。

    除了小鹤之外，方尘他们从未听说过还有什么生物可以吸收空间道纹的，小鹤就是一个另类。

    方尘对八哥它们说道：“这里的空间扭曲得太厉害，我们还是去其他地方吧！”

