 第1891章 差点被遗忘的通天魔链

    “好！”

    八哥点点头，跟着方尘一起离开了青桐棺，再次回到了那口黑棺旁边。

    八哥对方尘说道：“那我们现在做什么？”

    方尘淡淡地说道：“修炼吧，等小鹤醒来，我们再前往忘仙岛！”

    忘仙岛很危险，把小鹤带在身边，或许在关键的时刻，可以帮到自己，所以方尘想要等小鹤苏醒之后，带着小鹤一起前往忘仙岛。

    “嗯！”

    八哥点点头，然后和方尘一样，落在黑棺上。

    方尘盘坐在黑棺上，闭上眼睛，然后运转功法修炼。

    混沌噬心虫坐在方尘的身边，他保持人形状态，和方尘一起修炼。

    而混沌魔星藤，也是落在黑棺上，将根须沿着那棵树的根须缝隙插进去，然后吞噬这口黑棺散发出来的能量。

    方尘将吞天塔召唤出来。

    “你把这吞天塔召唤出来做什么？”

    看到方尘把吞天塔召唤出来，八哥忍不住问道。

    方尘开口说道：“这吞天塔里面有几件极道帝兵，我现在试一下，看看能不能将这些极道帝兵给炼化！”

    “你可以将没有认主的极道帝兵收进吞天塔之中？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头。

    下一刻，他带着八哥和混沌噬心虫，进入到吞天塔的第一层空间之中。

    血魔鼎，天魔珠，还有其他的极道帝兵，也都在吞天塔的第一层空间之中，这些极道帝兵，有数十件之多，这些都是魔族强者留下来的极道帝兵。

    目前为止，方尘连一件都没有炼化，因为他无法得到这些极道帝兵的认可。

    方尘心里很清楚，如果他是魔族的话，或许很容易得到这些极道帝兵的认可，但是他并不是魔族。

    “好多极道帝兵啊！”

    当初小鹤和混沌噬心虫在扫荡天魔幡战场的时，八哥也看到了这些极道帝兵，可惜小鹤根本无法将这些极道帝兵收进灵鹤空间，所以八哥它们只能眼睁睁的看着那些极道帝兵与自己失之交臂。

    它没想到，方尘竟然将这些极道帝兵都收回来了。

    在这些极道帝兵之中，威压最强大的，就是血魔鼎和天魔珠了，这两件极道帝兵，可以说是顶级的极道帝兵，仅次于准仙器了。

    毕竟这两件极道帝兵，都是被青天魔帝掌控的，无论是血魔鼎还是天魔珠，威力都极为强大。

    青天魔帝在和方尘战斗的时候，使用了血魔鼎，而天魔珠，在战斗之中，并没有直接使用，而是被青天魔帝用来催动天魔幡了。

    天魔幡的威力很强大，即便是青天魔帝，想要发挥出天魔幡的威力，也需要用借用天魔珠的帮助才行。

    青天魔帝利用天魔珠里面的本源之力，撬动天魔幡的力量，就像是用一根木棍，作为杠杆，撬动重量巨大的石头一样。

    天魔珠的威力与血魔鼎差不多，当青天魔帝进入到血魔鼎的时候，他也无法将天魔珠带到血魔鼎内。

    八哥看着眼前这些极道帝兵，开口对方尘问道：“你打算炼化这些极道帝兵吗？”

    方尘微微点头，说道：“试一下吧，就算是不炼化这些极道帝兵，我也可以吸收这些极道帝兵上的一些本源之力！”

    虽然眼前的这些极道帝兵，都是魔族强者留下来的，这并不代表着方尘就无法炼化了。

    当初在精灵大陆的时候，方尘也得到了黑暗精灵王留下来的黑暗精灵神弓，这黑暗精灵神弓，可是仅次于准仙器的极道帝兵。

    方尘对八哥和混沌噬心虫说道，这里有这么多的极道帝兵，你们也看一下，看看能不能得到它们的认可。

    混沌噬心虫看着这些极道帝兵，开口说道：“这太难了吧？这些极道帝兵，几乎都是魔族强者留下来的，里面都不知道蕴涵多少魔气！”

    八哥盯着天魔珠，开口说道：“这珠子看起来感觉好厉害的样子！”

    方尘的目光落在天魔珠上，开口说道：“是的，这珠子我也不知道是什么极道帝兵，它散发出来的威压，和那这口红色的魔鼎差不多！”

    八哥看着血魔鼎和天魔珠，开口说道：“这红色魔鼎和黑色珠子，散发出来的威压都比其他的极道帝兵要强！”

    “试一下吧，看看能不能炼化一两件！”

    方尘开口对八哥和混沌和噬心虫说道。

    “好！”

    八哥和混沌噬心虫点点头，然后开始尝试起来。

    一个月后，方尘和八哥它们都尝试完了，这些极道帝兵，没有一件愿意跟随他们的。

    “真倔啊！”

    看到眼前的这些极道帝兵，八哥忍不住开口骂了一声。

    方尘微微一笑，这种结果，早在他预料之中了，极道帝兵，不是什么人都能用的。

    方尘看着混沌噬心虫，说道：“等迟幽的实力变得更加强大一些，就把让迟幽在这里面修炼，把这些极道帝兵当口粮，直接吃掉它们！”

    混沌噬心虫皱了皱眉头，说道：“主人，我才不想吃这些极道帝兵，太难吃了！”

    “哈哈！”

    方尘忍不住笑了起来，他知道是混沌噬心虫啃破了天魔幡，带着小鹤他们出来的。

    混沌噬心虫这方面的能力，即便是他也望尘莫及。

    虽然混沌噬心虫可以啃掉这些极道帝兵，这并不代表它喜欢吃这些极道帝兵。

    八哥看着这些魔族的极道帝兵，开口说道：“这么多的极道帝兵拿回来都用不了，实在可惜了！”

    方尘笑了笑，说道：“没有什么可惜的，现在虽然我们用不上，等我的实力变得更强一些，我把这些极道帝兵都回炉，当做炼器的材料给炼了！”

    “嗯！”

    八哥点点头，他知道这些极道帝兵，每一件的材料都是极为珍贵的。

    忽然，方尘似乎想到了什么，说道：“还有一件极道帝兵！”

    说完之后，方尘带着八哥它们来到了吞天塔的第九层空间。

    在吞天塔的第九层空间，之前被方尘收进来的那条通天魔链，像是一条蛇一样，乖乖地盘在那里，在通天魔链周围的空间微微扭曲。

    当感觉到方尘他们进来之后，通天魔链上立刻散发出淡淡的红光。

    当八哥看到那黑色魔链之后，眼眸微微一亮，说道：“这可是好宝贝啊，极道帝兵级别的锁链，还是很少见的！”

