 第1893章 小鹤醒来

    方尘凝立在虚空上，看着通天魔链在空中乱舞。

    “锵锵锵……”

    通天魔链不断让自己的身体互相摩擦碰撞，想要用这种方法来破掉黑暗噬神领域，可是黑暗噬神领域已经不同往日了，无论这通天魔链如何摩擦碰撞，黑暗黑暗领域都没有从它的身上脱落。

    此刻的黑暗噬神领域，就像是一层黑色的油漆一样，牢牢地粘在通天魔链上面。

    挣扎了一番之后，发现自己无法将黑暗噬神领域挣脱，那通天魔链立刻化作一道流光朝着方尘飞过来，它的身体迅速缩小，然后将方尘给缠住了。

    方尘也不抵抗，任由通天魔链缠在他的身上。

    通天魔链不断收紧，方尘的骨骼被缠绕得咯咯直响，方尘控制着浮仙剑，在通天魔链上面用力刮了起来。

    浮仙剑划过的地方，黑暗是神领域，仿佛是有意识一样，立刻散开了，浮仙剑直接从通天魔链的本体上刮过，大量的道纹被刮落。

    这些被刮落的道纹，全部都被浮仙剑吞噬了。

    方尘感觉到，当浮仙剑从通天魔链上面刮过的时候，通天魔链散发出一种特殊的震动，这种震动，好像人受伤了之后，有人用刀子在他的伤口上刮过一样发出的颤抖一样。

    方尘握着浮仙剑，不断在通天魔链的刮，而且力道一次比一次猛烈。

    一个时辰之后，通天魔链立刻松开了方尘，它的身体在方尘面前蜷缩在一起，像是一条蛇一样，直接趴在方尘面前。

    看到这情况之后，方尘嘴角露出一丝笑意，他知道，通天魔链选择臣服了。

    “哈哈，这么快就顶不住了？”

    八哥看着通天魔链，忍不住笑了起来。

    方尘伸手摸了摸通天魔链，开口说道：“识时务者为俊杰，我果然没有看错你，以后跟着我混，我绝对不会亏待你的！”

    通天魔链像是一条蛇一样，猛地对方尘点头。

    方尘伸手，将黑暗噬神领域收了回来，没有了黑暗噬神领域压制，通天魔链顿时感觉到轻松了很多。

    但是它并不敢再放肆，它知道眼前这个人族的实力很强大，尽管这个人族还没有成为大帝，但是这个人族的手段，太可怕了，特别是这个人族手中的那把剑，那把剑刮在它的身上，比其他极道帝兵撞在它身上还要痛苦，还有就是这个人族的领域，太强大了，竟然可以像油漆一样粘在它的身上，无论它如何努力，都无法挣脱。

    通天魔链心里清楚，如果它不选择臣服的话，这个人族肯定会用手中的剑，将它身上所有的道纹都刮下来，还有那个特殊的领域，会将它的力量全部都吸收殆尽。

    方尘凝聚出一个灵魂印记，托在自己的手心上。

    通天魔链看到方尘手心上的灵魂印记之后，立刻将身体伸过去，然后大量的阵纹浮仙剑，像是一滴油渍落在水面上之后，迅速在水面上形成一层油膜一样。

    这阵纹展开之后，方尘看到了通天魔链的本源核心，他将灵魂印记，烙在通天魔链本源上。

    之前，青天魔帝留在这通天魔链身上的印记，已经被方尘抹掉了，而当年炼制出这通天魔链的大帝强者，他的印记，也早已消失了。

    当方尘的灵魂印记与通天魔链的本源融合之后，方尘顿时感觉到他与通天魔链之间出现了一种玄妙的联系，这种联系，就好像是他和炼天炉之间的联系一样，但是这种联系，比他与炼天炉之间的联系要弱一些，毕竟炼天炉，可是方尘的本命帝宝，跟在方尘的身边已经有很长时间了，不断吸收方尘体内的力量，与方尘已经密不可分。

    尽管这通天魔链是极道帝兵，但是它刚刚被方尘收服，彼此之间的联系，还是无法与炼天炉相比的。

    烙上一枚灵魂印记之后，方尘并没有停下来，而是继续凝聚出灵魂印记，将一枚又一枚的灵魂印记，烙在通天魔链的本源上。

    随着越来越多的灵魂印记与通天魔链的本源融合，通天魔链与方尘之间的联系，也迅速增强。

    在通天魔链上面烙下一百零八枚灵魂印记之后，方尘这才收手，他意念一动，通天魔链立刻飞到了他的手腕上，化作一条手链，缠绕了他的手腕上。

    一丝丝冰凉的气流，从通天魔链钻进方尘的手腕之中，沿着经脉涌向方尘的脑海，一股陌生信息，顿时在方尘的脑海之中涌现。

    这股陌生信息，便是与通天魔链有关的信息。

    方尘睁开眼睛，低头看着手腕上的链子，说道：“没想到，这链子，竟然叫做通天魔链，乃是魔族一位叫做通天魔帝的强者留下来的，这通天魔链的本体，是一条大帝境界的黑玉玄蛇！”

    黑玉玄蛇，乃是一种非常稀有的物种。

    方尘伸手摸了摸通天魔链，感觉到这通天魔链戴在手腕上，看是有点好看的。

    “恭喜主人又获得一件威力阶段的宝贝！”

    混沌噬心虫立刻开口对方尘表示祝贺。

    方尘微微一笑，他也没想到这么轻松就将这通天魔链给收服了。

    半年之后。

    正在修炼的方尘，忽然感觉到一股强大的空间波动传来。

    方尘猛地睁开眼睛，朝着空间波动传来的方向看去。

    “是鹤姐！”

    八哥朝着空间波动传来的方向望去，表情有些激动。

    “看来是小鹤醒了，我们走！”

    方尘说完，立刻从黑棺上站起来，混沌魔星藤的也迅速收缩自己的身体，化作一个毛茸茸的小球，落在混沌噬心虫的肩膀上，现在它已经习惯落在混沌噬心虫的肩膀上了。

    当方尘和八哥它们回到青桐棺所在的位置之后，看到了一只巨大的纸鹤漂浮在天空上，它身上散发出强烈的彩色光芒。

    这只巨大的纸鹤，就是小鹤。

    “好大！”

    八哥和混沌噬心虫看到小鹤的身体之后，都忍不住感叹起来，方尘也是如此，之前小鹤的翼展只有一百多丈，但是现在小鹤的翼展，已经超过了千丈，现在小鹤身上散发出来的威压，都不知道比以前强大多少了。

