 第1894章 灵鹤空间的变化

    一会儿之后，小鹤身上的彩色光芒渐渐收敛，它身上那恐怖的威压也慢慢消失，它的身体恢复到迷你状态，飞到方尘的面前，一脸兴奋地说道：“主人，我的实力提升了好多，好爽！”

    方尘伸手摸着小鹤，脸上也露出一丝笑意，说道：“恭喜你！”

    “谢谢主人！”

    小鹤立刻对方尘表示感谢，它知道，自己的实力之所以提升这么快，完全是因为那些黑白果实，那些黑白果实真的是太神奇了。

    在那些黑白果实的帮助下，小鹤吸收空间道纹的速度提升了很多。

    “和我还客气什么？”

    方尘伸手摸着小鹤的身体，他发现小鹤的身体现在摸起来比之前更滑了，之前小鹤的身体摸起来，有点粗糙，像是草纸一样，但是现在小鹤的身体，摸起来手感非常细腻，像是经过仔细打磨之后的玉石一样。

    小鹤对方尘咧咧嘴，然后对八哥和噬心虫也表示感谢，说道：“花花，迟幽，也谢谢你们！”

    因为之前八哥和混沌噬心虫都把自己的果实让给小鹤了，所以小鹤也要对它们表示感谢。

    “鹤姐，你这样就见外了！”

    八哥一脸严肃地对小鹤说道。

    “就是，我们都是自己人，不必如此客气！”

    混沌噬心虫也开口说道。

    方尘揉了一下小鹤的脑袋，说道：“小鹤，迟幽说得没错，大家都是自己人，不必要如此客气，你的实力变强，我们都替你开心！”

    “嗯！”

    小鹤微微点头。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，既然你现在醒来了，我们就出发吧！”

    “主人，我这是要去哪儿？”

    小鹤开口对方尘问道。

    方尘回答道：“我们去忘仙岛，虽然我吞噬了那青天魔帝的帝之源力，但是我的修为，还是无法突破到大成准帝境界，所以我想前往忘仙岛，猎杀那些准帝级别的妖兽，如果可以的话，杀几尊古皇和妖皇！”

    八哥接着方尘的话茬说道：“那忘仙岛很危险，上面有很多生命禁区，那些生命禁区内，有很多沉睡的古皇和妖皇！”

    小鹤看着方尘，神色坚定地说道：“只要能和主人在一起，无论多么危险的地方，我都不怕！”

    “哈哈！”

    看到小鹤这样子，方尘忍不住笑了一声，然后对小鹤说道：“既然如此，那我们走吧！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后将方尘他们收进灵鹤空间之中。

    当方尘他们进入到灵鹤空间之后，他们发现灵鹤空间的天空，看起来比之前明亮了很多。

    “咦？这灵鹤空间，亮很多了啊！”

    看到灵鹤空间的情况之后，八哥忍不住开口说道。

    “是的，我的实力提升之后，灵鹤空间也发生了很大的变化！”

    小鹤的声音在灵鹤空间内回荡起来。

    方尘朝着灵鹤空间看了一眼，然后说道：“不知道小鹤现在能不能收取极道帝兵了！”

    一般情况下，空间类型的储物法宝，是无法将极道帝兵收进去的，除非是那些准仙器级别的宝贝，才可以将极道帝兵收进去，比如天魔幡，精灵森林，神族的神月天轮等等，还有人族的天元学宫。

    当然，方尘现在也拥有一件可以收纳极道帝兵的宝贝，这宝贝便是吞天塔了。

    尽管吞天塔只是半成品，方尘也不知道吞天塔现在到底是什么等级的宝贝，但是吞天塔现在却能将完整的极道帝兵收进去。

    “我也不知道！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻回应一声。

    八哥开口说道：“试一下便知！”

    “那就试一下吧！”

    方尘也开口说道。

    随后，小鹤将方尘他们放了出来，方尘将自己的黑暗精灵神弓召唤出来，对小鹤说道：“小鹤，你试一下！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后张开嘴巴，施展秘法，想要将黑暗精灵神弓收进去，可是黑暗精灵神弓微微震动，在黑暗精灵神弓周围的空间微微扭曲，小鹤没有将它收进去。

    “不行啊！”

    小鹤看着黑暗精灵神弓，表情有些沮丧。

    方尘看着小鹤，笑着说道：“没事，收不了就收不了！”

    此刻，八哥开口说道：“方尘，有没有可能是因为这黑暗精灵神弓，已经认主了，鹤姐才无法收取？”

    方尘看了黑暗精灵神弓一眼，然后点点头，说道：“有可能！”

    说完之后，方尘将吞天塔召唤出来，然后将小鹤收进吞天塔的第一层空间内。

    在吞天塔的第一层空间内，小鹤看到了很多极道帝兵，这些极道帝兵，都是魔族强者留下来的极道帝兵，而其他种族强者的极道帝兵，都被方尘放到了青草大阵之中。

    “好多极道帝兵啊！”

    看到眼前这些极道帝兵，小鹤觉得有些惊讶。

    方尘对小鹤说道：“挑几件来试试吧！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后挑了一口魔鼎，当它施展秘法准备将那口魔鼎收进去的时候，那魔鼎微微震动了一下，散发出一股强大的波动，它在抵抗小鹤的吞噬之力。

    小鹤的身体立刻变大，然后它的吞噬之力增强。

    “轰隆隆！”

    在小鹤的坚持下，最终，它将这口魔鼎收进了灵鹤空间之中。

    “成功了！”

    看到小鹤成功之后，八哥和混沌噬心虫都很开心。

    小鹤的身体恢复到正常大小，它开口对方尘说道：“主人，我成功了，但是要收取极道帝兵，对我来说，消耗还是很大的！”

    方尘点点头，刚才小鹤在收取魔鼎的时候，他也看到了。

    小鹤张开嘴巴，将魔鼎放了出去，这魔鼎乃是极道帝兵，带在身上，它也用不了，只能给它平添压力。

    “好了，现在我们出发去忘仙岛吧！”

    方尘开口对小鹤它们说道。

    小鹤它们都点点头。

    从纸鹤空间出来之后，方尘前往琉璃宫，找到了云千雪。

    云千雪看到方尘之后，很开心，面带微笑地对方尘说道：“方尘长老，你来得正好，那些通灵剑符的测试结果已经出来了，这些通灵剑符的功能很强大，即便是隔着蛮荒之海，无论是在魔族大陆，精灵大陆，神族大陆，还是冥族大陆，都可以轻松传讯，而且非常稳定！”

    “那就好！”

    方尘微微点头，然后说道：“那云宗主就将这些七彩通灵剑符发放给宗门内一些需要的人吧！”

    “好！”

    云千雪点点头，他看着方尘和八哥它们，问道：“方尘长老，你来找我，有什么事么？”

