 第1895章 准备售卖幻魔丹

    方尘说道：“我来找云宗主你，是想要和云宗主你说一声，我准备前往忘仙岛了，既然现在这七彩通灵剑符可以隔着蛮荒之海传讯，到时候宗门有什么事情，云宗主你也可以直接给我传讯！”

    “准备去忘仙岛了吗？”

    听到方尘的话之后，云千雪有些惊讶，她知道忘仙岛很危险，她本以为方尘还会再准备一段时间再出发的，没想到方尘的动作竟然这么快。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“时不待我，毕竟我也不知道大劫何时降临，我还是抓紧时间把自己的修为提升上去再说！”

    方尘心里也不想拖下去了，毕竟他现在的寿元无多，他想要尝试一下，突破大帝境界之后，能不能彻底解决自己命轮上的问题。

    “那你去吧，一定要注意安全，宗门这边有我看着，你就放心好了！”

    云千雪一脸关心地对方尘说道。

    “好！”

    方尘点点头，他将一枚储物戒指递给云千雪，说道：“云宗主，我这里有很多通灵剑符，还有幻魔丹，这些东西，你将一些发放给那些和我们琉璃剑宗交好的势力，剩下的就拿来卖吧！”

    “卖？”

    云千雪有些惊讶地看着方尘。

    方尘点点头，说道：“是的，这些东西可是我用琉璃剑宗的资源，辛辛苦苦炼制出来的，送一些给和我们交好的势力就行，其他人族势力，或者是其他种族想要的话，就让他们掏钱买吧！”

    “好！”

    云千雪点点头，她心里清楚，虽然现在人族和其他种族联盟了，但是这并不代表他们就必须将所有的东西都无私奉献出去，毕竟琉璃剑宗很多人都没有加入到荒盟之中。

    而那些加入荒盟的人，他们都可以从荒盟之中拿津贴的，荒盟现在管理着魔族大陆，荒盟的收入，都是从魔族大陆获得的。

    方尘对云千雪说道：“可以让荒盟从我们这里购买，也可以让其他异族强者购买！”

    “行！”

    云千雪点点头，她知道没有永远的联盟，方尘拿出来的这些东西，都是好宝贝，肯定是供不应求的，他们肯把这些宝贝卖出去，就已经很不错了，如果还想让他们免费把这些东西送出去，那根本不可能。

    就算是同一个种族，同一个家族，彼此之间都会有私心，更何况是异族？

    他们琉璃剑宗，凭借真本事捞钱，这本来就是天经地义，又不是使用卑劣的手段去抢夺的。

    方尘对云千雪说道：“那幻魔丹，与琼瑶玉露酒一起服用效果更佳，我之前在瑶池圣地的时候，明月道友送给我一万坛的琼瑶玉露酒，这些酒是他送给我们的，我们就不方便拿出去售卖了，到时候，你和明月道友商量一下，我们琉璃剑宗卖幻魔丹，她们卖琼瑶玉露酒，捆绑销售！”

    “好！”

    云千雪立刻对方尘点点头。

    把东西交给了云千雪之后，方尘他们来到了天元学宫，他们准备利用天元学宫的传送阵前往魔族大陆，然后再从魔族大陆前往忘仙岛，毕竟忘仙岛坐落在魔族与神族大陆的之间的蛮荒海域。

    在天元学宫，白灵准帝接待了方尘。

    “方尘道友，你们这是准备去哪儿啊？”

    白灵准帝面带微笑地对方尘说道。

    “准备去忘仙岛！”

    对于白灵准帝，方尘也没有打算隐瞒，毕竟白灵准帝现在也算是自己人了，天元学宫，一心都是为了人族，大公无私。

    “就你自己去？”

    白灵准帝听到方尘的话之后，脸色顿时变得凝重起来，忘仙岛那地方，她也听说过，知道那忘仙岛现在乃是蛮荒大陆除了圣徒之外，拥有最多生命禁区的地方了。

    “是的！”

    方尘对白灵准帝微微点头。

    白灵准帝对方尘说道：“方尘道友，那忘仙岛太危险了，要不我们请求荒盟，让荒盟集结力量，大家一起攻打忘仙岛，看看集中大家的力量，能不能将忘仙岛太推平了！”

    方尘立刻摇头，说道：“白灵前辈，忘仙岛上面有那么多的生命禁区，每一个生命禁区之中，至少都沉睡一尊古皇或者妖皇，即便是大帝来了，也难以将忘仙岛推平，我们现在虽然准帝的数量不少，但是想要推平忘仙岛，根本不可能！”

    别说面对那些真正的古皇了，当年在魔族大陆的天魔谷战场上，方尘他们这边有这么多的准帝强者，连一个青天魔帝都打不过，更别说面对那些古皇了。

    白灵准帝的表情有些凝重，她看着方尘说道：“可是你自己一个人去，实在太危险了！”

    方尘笑了笑，说道：“谁说我一个人了？我这不是有搭档吗？”

    说完之后，方尘看了八哥和混沌噬心虫，还有混沌魔星藤，小鹤现在躲在方尘的怀里睡觉，之前在吞天塔里面，它尝试收取那尊魔鼎，消耗了不少能量量。

    白灵准帝看着方尘，她心里是不愿意方尘去冒险的，她对方尘说道：“方尘道友，这忘仙岛，真的是非去不可吗？”

    方尘点点头，说道：“是的，我吞噬了青天魔帝的帝之源力之后，修为依旧没有达到大成准帝境界，而且我寿元无多，我必须在我的寿元耗尽之前，想办法突破到大帝境界，看看成为了大帝强者之后，我能不能将命轮彻底修复！”

    “好吧！”

    白灵准帝点点头，对方尘说道：“有什么需要我帮助的话，尽管开口！”

    方尘笑了笑，说道：“我暂时没有想到什么需要前辈你帮忙的，不过我这里有一点宝贝，想送给前辈你！”

    “还有宝贝要送给我？”

    听到方尘的话之后，白灵准帝眼眸顿时一亮。

    方尘立刻将一个储物戒指拿了出来，这储物戒指里面装着七彩通灵剑符，幻魔丹，还有琼瑶玉露酒。

    他对白灵准帝说道：“白灵前辈，这储物戒指里面一共有三种宝贝，一种是七彩通灵剑符，即便是隔着蛮荒之海，也可以在那些大陆之间随意传讯，而且对灵魂之力的消耗比天元珠少很多，除此之外，还有幻魔丹，这幻魔丹，乃是我用幻魔草炼制而成的，和瑶池圣地的琼瑶玉露酒一起喝，效果最佳，吃了之后，会陷入到梦境之中，对灵魂大有益处……”

