 第1897章 发现生命禁区

    方尘飞行的速度并不是很快，因为他对这里的环境不熟悉，如果前方有空间旋涡或者是空间风暴的话，他的速度太快，会容易冲进这些危险的地方，毕竟在陌生的环境之中，危险并非只来自那些实力强大的生命，还有那让人无法预测的恶劣环境，一个不留神，就会把自己的小命丢掉。

    半个时辰之后，方尘的灵识范围之中，忽然出现了一股强大的生命气息，这股生命气息，在方尘的灵识范围之中，犹如夜空之中，忽然出现了一个太阳一样，极为耀眼。

    “准帝级的生命！”

    感觉到这强大的生命气息之后，方尘顿时就来了精神。

    与此同时，那个准帝级的生命，也发现了方尘。

    它立刻朝着方尘所在的方向飞来，而方尘，也是朝着这个准帝级的妖兽飞去。

    很快，方尘就看到了这个准帝级的生物，这是一条巨大的鳄鱼，这鳄鱼和方尘之前看到的鳄鱼不一样，这鳄鱼竟然拥有一对巨大的翅膀，这翅膀和蝙蝠的翅膀很像。

    这条鳄鱼浑身漆黑，体长超过千丈，它的翅膀却是血红色的，红得能像是能滴出鲜血一样。

    八哥看着这条鳄鱼，开口说道：“这鳄鱼的实力，应该有五星准帝的水准！”

    方尘微微点头，五星水平的准帝，对于他来说，实在太弱了。

    “吼……”

    这鳄鱼立刻张开嘴巴，对着方尘发出一声怒吼，巨大的声音让空间都不断扭曲，出现一层层的涟漪。

    当声音传递到方尘身上的时候，方尘的身体微微一震，他将浮仙剑召唤出来，一个闪身，来到这条鳄鱼面前，轻轻挥动浮仙剑。

    “嗤！”

    一道剑光闪过，这条看起来非常霸气的鳄鱼，顿时被方尘用浮仙剑从头到尾切成了两半。

    “吼！”

    鳄鱼发出痛苦的声音，强大的身体重聚在一起，然后扑打翅膀，张开嘴巴朝着方尘咬过来。

    方尘嘴角微微一翘，身体化作一道流光飞进了大鳄鱼的身体之中。

    下一刻。

    “咻咻咻……”

    无数道剑光在鳄鱼体内射绽放，当剑光消失之后，鳄鱼顿时粉身碎骨，身体不知道被切成了多少片了。

    方尘意念一动，直接将这鳄鱼破碎的身体收进浮仙戒内。

    一头实力堪比五星准帝的妖兽，就这么被解决了。

    实力达到了准帝级别的生命，是很难被一下子杀死的，即便他们的身体被打爆了，只要灵魂之力和生命力足够顽强，就可以再次重组，一般情况下，大家都会将对手分开镇压，然后用宝物将其慢慢炼化。

    虽然现在方尘的实力已经变得很强大，但是如果不将这些妖兽的身体斩碎，将他们的灵魂重创，他也无法将这些妖兽直接收进浮仙戒内。

    这条鳄鱼的身体被方尘收进浮仙戒之后，立刻被浮仙戒内部特殊的力量压制，它的身体根本无法重聚，而且在浮仙戒内那神秘的力量作用下，身体不但被分解，形成各种颜色的光点，这些光点漂浮在浮仙戒的空间内，当方尘将浮仙剑收回浮仙戒里面之后，浮仙剑就会将这些光点吞噬，然后通过浮仙戒，将力量反馈给方尘。

    其他的人，将那些准帝强者的残躯镇压之后，还需要自己耗费大量的精力去炼化，而方尘直接将对方的残躯收进浮仙戒之后，就不用自己去炼化了，浮仙戒可以直接将它们炼化。

    方尘将浮仙剑收进浮仙戒之中，下一刻，浮仙戒微微震动，一股强大的力量涌入到方尘的身体之中，在这股力量之中，蕴含着很浓郁的帝之源力。

    这种帝之源力，浓度比方尘从外界修炼直接吸收的浓郁数百倍。

    “真爽！”

    方尘忍不住在心里感叹起来，还是猎杀这些妖物修为提升得更快，可惜这鳄鱼只有一条。

    他对八哥它们说道：“走，我们继续前进！”

    方尘他们朝着前方的山脉飞去，随着他们的不断深入，前方的灵气也变得越来越浓郁，空间压力也变得越来越大。

    本来方尘他们以为很快就能遇到准帝级别的妖兽，可是他们飞了一天时间，都没有再遇到准帝级别的生命，别说准帝级别的生命，哪怕是圣人级别的生命也是比较少。

    “见鬼了！难道这里不是忘仙岛？”

    方尘皱起眉头，现在他自己也不禁怀疑他们所在的地方到底是不是忘仙岛了，毕竟忘仙岛上危险重重，有着大量的准帝级生命，而且还有很多生命禁区。

    可是方尘在这里逛了差不多两天时间了，只是遇到了一个准帝级别的生命，至于生命禁区，根本没有遇到。

    八哥看着前方那阴沉沉的天空，说道：“我们加快点速度吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后加快速度朝着前方飞去。

    两天之后，方尘看到了一面巨大的石碑，这石碑上用妖族的文字写着：“生命禁区，慎入！”

    “生命禁区？”

    看到这石碑之后，方尘的眼神顿时亮了起来，这么多天了，他们终于遇到生命禁区了。

    “终于遇到生命禁区了！”

    八哥也忍不住感叹起来。

    “走！”

    方尘非但不害怕，反而兴奋起来，他带着八哥它们越过这一面石碑，继续朝着前方飞去。

    当方尘飞了一会儿之后，他发现周围的植被慢慢变得稀少，灵气也逐渐稀薄起来。

    半个时辰之后，所有的山脉都裸露着，光秃秃的，连一根草都没有，但是在山脉上空，方尘他们看到了很多漂浮在半空的石头和岛屿。

    一些岛屿上却葱葱郁郁，甚至有一些岛屿上还有瀑布倾泻而下，但是那些瀑布并没落到下方的山脉上，而是在半空就化作水雾消失了。

    方尘将自己的灵识展开，扫描周围的环境，可是在他的灵识范围之中，根本查探不到任何生命气息。

    自从杀死那条鳄鱼之后，方尘就没有一直都保持灵识外放的情况了，而是飞行一段距离之后，再展开灵识查探。

    八哥看着周围的环境，开口对方尘说道：“方尘，这里死气沉沉的，连个虫子都没有，应该是生命禁区了，现在我们的灵识扫描不到任何的生命，说不到这些生命就所在地下了！”

