 第1898章 黑玉噬魂虾

    虽然方尘和八哥它们的灵识可以深入地下，但是他们的灵识最多只能查探到百丈深的地底，根本无法查探到地底更深的区域。

    方尘点点头，然后对混沌噬心虫说道：“迟幽，你到地底看一下到底有没有什么封印！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫回应一声，然后立刻恢复本体，落在下方的山脉上开始挖洞，而混沌魔星藤，则是落在方尘的肩膀上。

    “轰隆隆！”

    很快，混沌噬心虫就在地面上挖出来一个大洞。

    一炷香后，混沌噬心虫声音在方尘的脑海响起：“主人，我已经挖到岩浆世界了，这岩浆世界里面有很强大的气息，应该有货！”

    “有货？”

    听到混沌噬心虫的声音之后，方尘顿时精神一震。

    他对八哥说道：“走，我们下去！”

    说完之后，方尘立刻带着八哥和混沌魔星藤一起沿着混沌噬心虫挖出来的通道钻进地底。

    当方尘他们来到岩浆世界之后，作用在身上的压力就更加强大了，毕竟此刻他们身边都是红彤彤的岩浆。

    除了强大的空间压力之外，方尘还感觉到了一种特殊的力量。

    就在此时，八哥的身体微微震动，对方尘说道：“方尘，这里有着一种神秘的力量，这种神秘的力量，可以解除我身上的封印！”

    此刻，混沌噬心虫也来到了方尘的身边，他化作人形，开口对方尘说道：“主人，这岩浆世界深处有古怪！”

    “那就下去看看！”

    方尘说完，然后破开面前的岩浆，带着八哥和混沌噬心虫一起下潜，在这种环境下，灵识已经不好使了，查探距离不足百丈，方尘运转轮回眼秘法，周围的岩浆立刻变得透明起来。

    当方尘他们深入岩浆世界千丈距离的时候，方尘看到了一层结界，这结界并不是很强大，但是却非常特殊。

    方尘他们直接穿过这一层结界。

    穿过结界之后，方尘感觉到周围岩浆的温度更高了，他看到了很多鱼，没错，就是鱼，那些鱼的长相非常奇特，脑袋很大，脑袋的长度接近了身体的二分十一，背后有着很多尖刺，眼睛很大，嘴巴一张一合，露出锋利的牙齿，它们缓缓在岩浆之中游荡。

    当方尘进入到这一片区域之后，它们似乎受到了惊吓，尾巴疯狂摆动，在岩浆之中划出一道道轨迹，迅速逃走了。

    “没想到这些鱼的胆子这么小！”

    看到这些鱼之后，方尘忍不住开口说道。

    此刻，八哥和混沌噬心虫的眼睛都变成了金色，他们也都施展秘法，查看周围岩浆世界的情况，刚才那些鱼，他们也都看见了。

    方尘带着八哥它们继续朝着这一片岩浆世界深处潜去。

    一个时辰之后，方尘他们抵达了这一片岩浆世界的底部，没错，在这里，他们看到了坚硬的岩石，这些岩石之中，有着一条条金色的纹路，在这些金色的纹路边缘，还有一些白色的斑点，其余的地方，都是红褐色的，即便是那温度极高的岩浆，也无法将它们融化。

    八哥看着那些岩石，立刻开口说道：“这些岩石，乃是金线白玉岩啊！”

    方尘他们在这些岩石上，发现了很多虾，这些虾的钳子很大，钳子是蓝色的，虾身是黑色的，两只眼睛闪烁着妖异的红光，体长超过三丈，它们竟然在啃食这些石头。

    方尘感觉到这些虾身上散发出来的气息很强大，每一只虾的生命气息，都足以与圣人比肩。

    这些虾不但实力强大，而且数量也很多，在方尘他们面前的金线白玉岩上，几乎密密麻麻都是这些虾。

    “这是什么虾？竟然可以吃得动这些石头？”

    混沌噬心虫看到这些虾之后，显得有些惊讶。

    八哥看着这些虾，它的眼睛变成了蓝色，一会儿之后，它开口说道：“这下虾叫黑玉噬魂虾，别看它们个子小，但是却很危险，它们的虾鳌可以发出一种特殊的声波，这种声波，连这些坚硬的金线白玉岩都可以轻易震碎，就算是圣人级别的强者也无法抵挡！”

    “都是圣人级别的实力啊！”

    看到这些黑玉噬魂虾之后，方尘心里也被震惊了，若是让这些黑玉噬魂虾都跑到蛮荒大陆上去，那对于蛮荒大陆的修士，绝对是一个灾难。

    当然，现在蛮荒大陆的人族修士，有很多准帝强者，如果只是这些拥有圣人实力的黑玉噬魂虾，蛮荒大陆的修士，现在还是可以轻松应对的。

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，这些都是宝贝啊，不知道这些黑玉噬魂虾味道好不好？”

    八哥在旁边听到混沌噬心虫的话之后，立刻开口说道：“这些虾的味道肯定是很好的，但是却含有剧毒！即便是圣人级别的强者，也难以抵挡它们体内的毒素，但是准帝强者的话，或许可以抵挡得住！”

    方尘看着眼前密密麻麻的黑玉噬魂虾，说道：“既然味道这么好，那我就抓一些吧！”

    八哥开口说道：“我建议最好不要抓，这些黑玉噬魂虾，可以通过她们的虾须传递信息，一旦它们遭到攻击，就会将信息传递回到它们族群里面，被它们族群的大佬知道，肯定会对我们报复的！”

    “族群大佬？”

    听到八哥的话之后，方尘顿时就兴奋了，他这么辛苦跑到这里来，为的是什么？不就是为了寻找那些实力强大的妖兽来杀的吗？

    他立刻对将混沌塔召唤出来，然后开始将那些黑玉噬魂虾连带周围的岩浆一起都吸了进去。

    这些岩浆和黑玉噬魂虾被吸进吞天塔的第二层空间里面，那些岩浆也被吞天塔之中的一股强大的力量封印起来，而那些黑玉噬魂虾则是被包裹在岩浆之中。

    方尘害怕这些黑玉噬魂虾离开了这些岩浆，就会死掉，所以他连带这里面的岩浆也都收了很多进去，就好像是钓鱼的人，钓到鱼之后，会在装鱼的桶里放水。

