 第1899章 通天魔链真好用

    这些黑玉噬魂虾看到吞天塔之后，它们的身体表面，立刻浮现出红色的符纹，须子不断摇晃，方尘它们远远看去，只见这岩浆世界底部，出现了一阵阵红色红光，这些红光不断朝着岩浆底部更深的地方传递出去。

    “轰隆隆！”

    一会儿之后，一股恐怖的能量波动，顿时从岩浆世界底部传来，方尘他们感觉到整个岩浆世界都震动起来。

    “好强大的气息！”

    方尘感觉到这强大的气息之后，没有继续抓捕这些黑玉噬魂虾，而是将吞天塔收回，让他召唤出浮仙剑，带着八哥和混沌噬心虫朝着这股强大能量波动的方向冲去。

    很快，方尘就看到了一群体型巨大的黑玉噬魂虾了，这些黑玉噬魂虾的体型，那些普通的黑玉噬魂虾大百倍，他们的体长都超过三百丈，一眼望去，至少有上百个之多，它们身上的虾壳，虽然也是黑色的，但是虾壳上却有着很多金色的符纹，这些符纹散发出来的威压很强，让周围的岩浆形成一个个旋涡。

    “是黑玉噬魂虾王！”

    看到这些体型巨大的黑玉噬魂虾之后，八哥立刻惊呼起来，这些黑玉噬魂虾王，每一只都拥有准帝级别的实力。

    方尘也在这些黑玉噬魂虾王的身上，洞察到了帝之源力的存在，他知道这些黑玉噬魂虾王，都是拥有准帝级别的实力。

    “好多！”

    方尘的眼睛顿时亮了起来，这些黑玉噬魂虾王散发出来的气息很强大，每一只黑玉噬魂虾王，实力都接近超级准帝了。

    若是这支黑玉噬魂虾王队伍出现在蛮荒大陆，肯定能横扫蛮荒大陆，但是方尘知道这种可能性不大，因为这些黑玉噬魂虾王是生活在岩浆世界底下的，如果不是遇到什么特别的事情，它们绝对的不会离开自己生存的地方爬到地面上去。

    这就好比生活在水里的鱼虾一样，不会跑到陆地上去。

    看到这些黑玉噬魂虾王，方尘脑海之中，出现了一个大胆的想法：“不知道我能不能将这些黑玉噬魂虾王收进吞天塔之中？”

    下一刻，方尘将吞天塔放了出来。

    “轰隆隆！”

    吞天塔立刻变大，飞到了那些黑玉噬魂虾王上空，然后一股强大的吞噬之力，从吞天塔上传出来。

    那些黑玉噬魂虾王受到了吞天塔的吞之力后，身体上的金色符文，立刻绽放出强烈的金光，他们的爪子，都立刻刺进那些金线白玉岩里面，死死抓住岩石，稳住自己的身体。

    “方尘，你在搞什么？”

    看到方尘的举动之后，八哥也是被吓了一跳。

    方尘看着眼前那些黑玉噬魂虾王，开口说道：“我想把它们都收进吞天塔里面，然后在里面将它们杀死！”

    尽管方尘的实力现在很强大，但是他也无法一下子将这些黑玉噬魂虾王都杀死，一旦他出手，其他的黑玉噬魂虾王看到他的实力之后，肯定会逃跑。

    这些黑玉噬魂虾王，在方尘的眼里，可都是帝之源力，是他升级的资源，他可不想送到了嘴边的宝贝逃走了。

    八哥听到方尘的话之后，顿时被吓到了，它对方尘说道：“方尘，这玩得有点大了吧？”

    八哥担心方尘玩得太猛，一下把自己给玩脱了。

    “哼，要玩就玩刺激的！”

    方尘冷哼一声，极力催动吞天塔，很快，吞天塔的高度，就超过了三万丈，达到这个高度之后，方尘也无法让吞天塔变得更高了。

    此刻，吞天塔的吞噬之力，也达到了极限，依旧无法将那些黑玉噬魂虾王吸进去，那些黑玉噬魂虾王的身体紧紧挨着，一起抵抗吞天塔的吞噬之力。

    八哥立刻开口对方尘说道：“方尘，快停下来吧，这些黑玉噬魂虾王的实力很强，你一次性收一两个，或者是三四个或许没有问题，你想要一次性将这些黑玉噬魂虾王都收进去，这胃口实在太大了！”

    八哥的话音刚落，方尘一声大喝：“通天魔链，给我出去！”

    下一刻，通天魔链立刻从方尘的身体之中飞出去，它犹如一条灵活的毒蛇一样，化作一道黑光射向那些黑玉噬魂虾王，因为通天魔链的速度实在太快，即便是这些黑玉噬魂虾王也来不及反应，而且这些黑玉噬魂虾王拼命稳住自己的身体，根本不敢移动，一旦移动的话，它们的身体就和地面脱离了，肯定会被吞天塔给吸进去。

    很快，通天魔链就将这些黑玉噬魂虾王都捆住了。

    方尘抓住通天魔链的一头，然后飞进了吞天塔之中，猛地一拉。

    “哗啦啦！”

    通天魔链瞬间绷直，强大的力量，立刻将那些黑玉噬魂虾王都从地上拽了出来，方尘现在的力量实在太强大了，这些黑玉噬魂虾王根本抵挡不住。

    就这样，这些黑玉噬魂虾王，被通天魔链捆着，一个个被拉进了吞天塔之中。

    “轰隆隆！”

    很快，一共一一百零三只黑玉噬魂虾王，全部都被拉进了吞天塔的第九层空间里面。

    “砰砰砰……”

    那些黑玉噬魂虾王，全部都摔在地上，它们立刻用自己那巨大的钳子，不断在通天魔链上夹，可是通天魔链乃是极道帝兵，根本不是它们的钳子能撼动的。

    “主人，牛逼！”

    混沌噬心虫看到方尘真的将这些黑玉噬魂虾王都弄吞天塔里面之后，忍不住欢呼起来。

    “真的是变态啊！”

    八哥也忍不住感叹起来，它立刻对方尘传音道：“方尘，把我们也收进去吧！”

    下一刻，一股强大的吞噬之力把八哥和混沌噬心虫都收进吞天塔里面了。

    八哥和混沌噬心虫，直接被吸进了吞天塔的第九层空间，他们看到了依旧被通天魔链捆绑在一起的黑玉噬魂虾王。

    “啪啪啪……”

    那些黑玉噬魂虾王依旧不断用自己的钳子击打通天魔链，他们的钳子在一瞬间的爆发力非常强大，但是通天魔链更加强大，它们根本撼动不了分毫。

    八哥看到这些黑玉噬魂虾王，对方尘问道：“方尘，你打算怎么杀这些？”

    “怎么杀？”

    方尘嘴角露出一丝微笑，说道：“当然是用最方便的方法来杀了！”

    “最方便的方法？是什么方法？”

    八哥忍不住对方尘问道。

