 第1901章 去找大虾皇

    “好厉害！”

    混沌噬心虫也忍不住感叹起来。

    虽然它也是吞噬能手，但是他感觉到混沌噬神蜂的吞噬之力实在太强了。

    混沌噬神蜂只是用了三个时辰，就将吞天塔第九层空间内那些狂暴的能量全部都吞噬了，然后它化作一道黑光，钻进方尘的丹田之中。

    当混沌噬神蜂进入方尘的丹田之后，方尘身体猛地一震，紧接着他感觉到一股强大的力量从丹田爆发出来，然后沿着经脉涌向全身，这可是一百多个虾王的力量，现在全部都集中到他的身体之中了。

    此刻，混沌噬神蜂并没有消失，它的身体变得晶莹剔透，无数红色的光点，从它的身体之中飘出来，然后被方尘吸收炼化。

    方尘炼化混沌噬神蜂身上飘出来的光点之后，修为迅速暴涨。

    尽管他现在修为提升的速度，无法与他当年在血魔鼎之中提升的速度相比，但也让方尘感觉到极为爽快。

    三天之后，方尘这才将丹田里面的混沌噬神蜂炼化，他感觉到修为提升了很多，肉身力量和灵魂之力，也比之前壮大了很多。

    “爽！”

    方尘忍不住笑了起来，说道：“这修为，果然还是在外面闯荡比自己闭关苦修来得快！”

    这才几天时间，他的修为就增长了这么多，那一百零三个黑玉噬魂虾王，每一个虾王的实力，都非常接近超级准帝水准，而且它们的体积庞大，体内的帝之源力非常浑厚，它们体内的帝之源力，若是让方尘自己从虚空之中吸收，哪怕一千年时间也未必能吸收到这么多的帝之源力。

    方尘离开吞天塔，顺便也将八哥和混沌噬心虫也被方尘从吞天塔内拽了出来。

    从吞天塔里面出来之后，八哥立刻开口对方尘问道：“这么快就搞定了？”

    “是的！”

    方尘对八哥点点头。

    “这么快？”

    八哥显得很惊讶，那可是一百多个黑玉噬魂虾王，每一只虾王的实力都接近了超级准帝的实力了，现在方尘只是用了几天时间，就将它们全部都杀死，并且完全炼化，这种速度实在太恐怖，那些黑玉噬魂虾王，在方尘面前，简直就如同瓜菜一样，随意宰割。

    混沌噬心虫对方尘微微行礼，说道：“恭喜主人修为再度精进！”

    混沌噬心虫知道，方尘吞噬了这么多黑玉噬魂虾王的能量，修为肯定又提升了不少。

    八哥开口对方尘问道：“有没有感觉到瓶颈了？”

    方尘摇摇头，说道：“好没有！”

    八哥看着方尘，叹气道：“你这家伙的体质太强大了，现在又吞噬了这么多黑玉噬魂虾王的帝之源力，竟然还没有感觉到瓶颈，也不知道还要吸收多少帝之源力才够！”

    方尘笑了笑，说道：“不管这些了，我们继续干吧，这岩浆世界深处，应该还有更强的妖兽！”

    “嗯！”

    八哥点点头，说道：“根据这些黑玉噬魂虾的生活习性，它们的族群之中，应该还有实力比这些黑玉噬魂虾王更加强大的存在，毕竟一群黑玉噬魂虾，如果没有一只更加强大的存在镇压这些黑玉噬魂虾王，肯定会乱套的！”

    方尘眼眸一亮，说道：“那我们去找那只大虾皇！”

    说完之后，方尘继续朝着岩浆深处潜去。

    半个时辰之后，方尘看到了很多洞穴。

    在这些洞穴附近，方尘看到了很多黑玉噬魂虾，他也看到了很多黑玉噬魂虾王。

    八哥开口对方尘说道：“这里应该就是这些黑玉噬魂虾王巢穴了！”

    方尘看着眼前这些黑玉噬魂虾王的巢穴，眼睛闪闪发光，然后拿着浮仙剑，立刻就朝着前方冲去。

    那些黑玉噬魂虾王看到方尘到靠近它们的洞穴，立刻不断振动虾鳌。

    “啪啪啪！”

    那些虾鳌振动的时候，发出一阵阵强大的冲击波，这些冲击波作用在方尘的身上之后，方尘身体猛地一震，他顿时感觉到一阵气血翻滚，就连灵魂也传出一阵阵撕裂般的疼痛。

    这些冲击波作用在浮仙剑上，立刻被浮仙剑吸收，那强横的能量，犹如滔滔江水一样，连绵不绝地从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    “啊！”

    “啊！”

    八哥和混沌噬心虫，在这冲击波的冲击下，立刻发出惨叫。

    方尘见状，立刻将吞天塔祭出来，将八哥和混沌噬心虫收了进去，他没有将吞天塔收回去，而是让吞天塔悬浮在他的身体后面。

    八哥和混沌噬心虫进入到吞天塔里面之后，立刻缓过气来，不过他们依旧感觉到头痛欲裂。

    “你们两个怎么样了？”

    方尘的声音在吞天塔之中响起。

    八哥用力甩了一下脑袋，开口说道：“脑袋很痛，这些黑玉噬魂虾王用虾鳌发出的冲击波，威力很强啊，我的灵魂感觉要被撕裂一样！”

    “是的，没想到这些黑玉噬魂虾王发出的冲击波，竟然拥有如此强大的灵魂攻击！”

    混沌噬心虫也跟着说道，他在说话的时候，不断伸手揉着自己的太阳穴。

    “你们两个的灵魂还是太弱了，赶紧吃幻魔丹吧！”

    虽然方尘炼制出了幻魔丹，但是八哥和混沌噬心虫还都没有吃过。

    八哥开口说道：“暂时不吃了，现在我们吃幻魔丹的话，就会沉睡，进入到梦境之中，不知要等到什么时候才能醒来，若是你遇到了什么危险，我们就无法帮你了！”

    “是啊主人！”

    混沌噬心虫也跟着说道。

    “好吧，等我把这虾窝捣毁了之后，就找个地方让你们把幻魔丹吃了再说！”

    方尘的声音在吞天塔之中回荡起来，紧接着，八哥和混沌噬心虫感觉到吞天塔周围环境出现了变化，它们可以看到外面的情况了。

    方尘握着浮仙剑，在他身后的吞天塔立刻变大。

    “轰隆隆！”

    很快，吞天塔的高度就超过了三万丈，之前方尘只能让吞天塔达到三万丈的高度，可是现在吞天塔的高度，可以达到三万一千丈了。

    看到吞天塔的变化之后，方尘也愣了一下，在心里感叹：“看来，随着我的实力提升，我全力催动吞天塔，吞天塔的高度也会变得更高！”

