 第1904章 拴住了你就别想跑

    “还是不行，这十重浪，比我想象之中的还要难！”

    方尘微微皱眉，抬头看向黑玉噬魂虾皇，此刻的黑玉噬魂虾皇立刻化作一道流光朝着岩浆世界的深处逃遁。

    那些偷偷看方尘和黑玉噬魂虾皇战斗的黑玉噬魂虾王，看到这情况之后，都不敢再看热闹了，立刻躲进自己的洞穴里面瑟瑟发抖。

    “想逃？”

    方尘冷哼一声，他知道这只黑玉噬魂虾皇体内肯定有很多帝之源力，这可是他提升修为的好东西，绝不会眼睁睁看着这黑玉噬魂虾皇逃跑。

    他立刻将浮现绝影身法运转到极致境界，跟着黑玉噬魂虾皇追了上去。

    这里面的岩浆非常粘稠，密度也非常大，和普通的岩浆已经不一样了，这岩浆的密度，比那些融化的铁水还要大，现在方尘也不知道自己所在的位置，到底有多深了。

    在这种环境下，一般的准帝别说移动了，光是站在那里，都会被周围的岩浆压得喘不过气来，实力稍微弱一点的准帝强者，身体有可能会直接被压爆炸。

    因为方尘现在所在的位置，已经没有普通的黑玉噬魂虾了，只有那些黑玉噬魂虾王才能生活，而且生活在这一片区域的黑玉噬魂虾王，数量也是越来越少了，它们的实力都达到了超级准帝级别。

    方尘跟在那黑玉噬魂虾皇身后紧追不舍。

    而那黑玉噬魂虾皇本以为在这岩浆世界下面，它即便打不过方尘，想要逃跑还是非常轻松的，可是它没想到，在这岩浆世界底下，方尘的速度竟然也如此之快。

    黑玉噬魂虾皇根本无法将方尘摆脱，而且方尘与它的距离越来越近了。

    当靠近黑玉噬魂虾皇之后，方尘立刻将通天魔链祭出。

    “哗啦啦！”

    通天魔链顿时化作一道黑光，破开周围的岩浆，将黑玉噬魂虾皇缠住了。

    可是，虽然通天魔链将黑玉噬魂虾皇缠住了，但是黑玉噬魂虾皇的力量很强大，在这岩浆世界之中，它那庞大的身躯，依旧拖着方尘不断前进。

    方尘就算是竭尽全力，也无法将这黑玉噬魂虾皇拽住。

    “这家伙的实力太强了！”

    方尘忍不住在心里感叹道，他立刻将浮仙剑缠在通天魔链的一端，紧接着，一股特殊的波动，从浮仙剑沿着通天魔链，转递到黑玉噬魂虾皇的身上，黑玉噬魂虾皇顿时感觉到一股强大的吞噬之力，从通天魔链上传来，它体内的力量，正在飞快流失。

    “可恶的人族，快把我放开！”

    黑玉噬魂虾皇愤怒的声音在岩浆世界之中回荡起来。

    “想让我放开，你想多了，今日你遇到了我，只能说你运气不好，不要做无谓的挣扎了！”

    方尘看着依旧不断拽着他朝着岩浆世界深处游去的黑玉噬魂虾皇，嘴角露出一丝微笑，现在他就当是在岩浆世界底下遛虾了。

    方尘对通天魔链有着绝对的信心，这通天魔链，也可以说是顶级的极道帝兵，仅次于准仙器，现在这黑玉噬魂虾皇被通天魔链缠住了，它绝对挣脱不了。

    只要他牢牢抓住通天魔链，把这黑玉噬魂虾皇遛累了，就可以一鼓作气将它拿下。

    “可恶！”

    听到方尘的话之后，黑玉噬魂虾皇非常生气，它不断挣扎，而且还用自己的虾鳌不断攻击通天魔链，但是它的攻击落在通天魔链上，只能让通天魔链掉落一些低级的道纹而已，根本无法将通天魔链震断。

    “哼，想杀我是吧，看看谁死！”

    看到自己无法挣脱通天魔链，黑玉噬魂虾皇也发狠了，它立刻加速，带着方尘朝着岩浆世界更深的地方潜去。

    虾和鱼是不一样的，虾在水底逃遁的时候，虾尾一收，身体是在水中倒着跑的，现在的黑玉噬魂虾皇拉着方尘逃遁的时候，它的脑袋是对着方尘的。

    方尘没想到这只黑玉噬魂虾皇的力气这么大，即便是他也无法将这黑玉噬魂虾皇拽住。

    现在这情况，他只能任由这只黑玉噬魂虾皇带着他，紧贴着地面，不断深入岩浆世界。

    方尘发现，随着他不断深入岩浆世界，岩浆世界底下的那些岩石的纹路，也开始发生变化了。

    之前那些岩石的纹路是金色的，可是现在那些岩石的纹路，已经变成了红色的了。

    “方尘，这红线白玉岩，硬度比金线白玉岩更加高级！”

    看到周围那些有着红色纹路的石头之后，八哥立刻对方尘说道。

    “嗯，不管这些石头的事情了，这只虾皇，我是杀定了！”

    方尘在心里和八哥说道。

    “方尘，你要小心啊，我们对这里的环境一无所知，这只虾皇现在被你用通天魔链给缠住了，它现在还在逃跑，说明它肯定还有依仗！”

    八哥的声音再次在方尘的脑海响起。

    “这个我知道！”

    方尘在心里回应一声，他也不是傻子，这黑玉噬魂虾皇估计现在想要把他带到一个危险的地方，然后再想办法脱困，但是他不怕，这么艰难才遇到一只实力如此强大的黑玉噬魂虾皇，他绝对不能让它给跑了。

    方尘心里清楚，只要把这只黑玉噬魂虾皇给杀了，他的实力就能提升一大截，若是真的让这黑玉噬魂虾皇跑掉，说不定以后都很难遇到这种级别的生命了。

    这都快吃到嘴里的肥肉，方尘是绝对不会放弃的。

    一炷香后，黑玉噬魂虾皇拽着方尘，来到了一个巨大的洞穴跟前。

    那洞穴黑黝黝的，疯狂吞噬周围的岩浆。

    黑玉噬魂虾皇头也不回，直接拽着方尘，钻进了那个巨大的洞穴之中。

    当方尘进入到这洞穴之后，立刻在这洞穴里面，发现了大帝阵纹，只不过这大帝是残缺的，在这洞穴里面，方尘感觉到帝之源力非常浓郁。

    “竟然有残缺的大帝阵纹？”

    方尘心里有些惊讶。

    洞穴深处，是一条很长的通道，这些通道壁垒上，都篆刻着很多大帝阵纹。

    越是深入，帝之源力就越浓郁，当然，周围的压力也越来越大，而且方尘感觉到周围的温度也越来越高。

