 第1906章 大人饶命啊

    说完之后，黑玉噬魂虾皇那两只巨大的虾鳌，立刻在空气之中震动。

    “啪！”

    “啪！”

    黑玉噬魂虾皇的虾鳌震动的时候，空气顿时出现一圈圈涟漪，那强大的波动立刻作用在方尘的身上，但是这里并不是在岩浆世界底下，这里是在吞天塔的内部空间，这冲击波传递的介质不一样，到时这冲击波的威力下降很多了。

    虽然方尘没事，但是八哥和混沌噬心虫都在这强横的冲击波下，感觉到头晕脑胀。

    方尘看着黑玉噬魂虾皇，冷笑道：“你现在都被我抓到这里面来了，还敢在我面前嚣张？”

    说完之后，方尘的身体也立刻暴涨到万丈高，手中握着浮仙剑，身影一晃，顿时出现在黑玉噬魂虾皇跟前，长达万丈的浮仙剑，猛地挥向这黑玉噬魂虾皇。

    黑玉噬魂虾皇的双鳌变成了金色，将浮仙剑挡住。

    “锵！”

    一团耀眼的光芒爆发，无数道纹从虾鳌上脱落，黑玉噬魂虾皇那巨大的身体只是微微一震。

    而方尘的身体，则是连人带剑倒飞出去。

    “哼，卑微的人族，也敢与我争锋？看我今天怎么灭了你！”

    黑玉噬魂虾皇沙哑的声音在第九层空间之中回荡，紧接着，它的身体散发出强烈的彩色光芒，在那彩色光芒照射下，所有的东西都被石化了。

    即便是方尘，也是如此。

    八哥和混沌噬心虫都变成石头，然后掉落在地上。

    方尘石化之后，身体保持攻击的样子，也从虚空之中坠落，庞大的身躯顿时在地面上砸出了一个大坑，恐怖的冲击波朝着周围扩散，那冲击波所过之处，山崩地裂，犹如末日降临。

    看到方尘被自己的天赋秘法石化，黑玉噬魂虾皇狂喜，然后冲到方尘面前，挥舞着那两只大虾鳌，朝着方尘的脑袋拍去。

    黑玉噬魂虾皇对于自己双鳌的攻击力有着绝对的信心，在它看来，只要他的虾鳌能直接攻击到方尘的脑袋，那强大的冲击力，绝对可以在刹那间将方尘的灵魂毁灭。

    “啪！”

    黑玉噬魂虾皇的大虾鳌在方尘的人头上猛地一弹，强大的波动瞬间传进方尘的脑海之中，方尘的灵魂本源猛地一震。

    紧接着，浮仙剑微微震动，处于石化状态的浮仙剑，绽放出刺眼的青光，一股强大的力量涌入方尘的身体之中，方尘的身体猛地一震。

    “轰！”

    一股强大的力量在方尘体内爆发出来，方尘的身体表面，浮现出大量红色的符文，当这红色符文出现之后，方尘的身体冒出大量白烟，他那被石化的身体，迅速恢复正常。

    与此同时，方尘猛地挥剑砍向黑玉噬魂虾皇，黑玉噬魂虾皇没想到方尘种了它的天赋秘法之后，被它用大虾鳌攻击了脑袋，不但没死，而且还能破除它的石化天赋秘法，想要躲避，已经来不及了。

    “嗤！”

    浮仙剑在黑玉噬魂虾皇的身上，顿时在它的身上留下了一道恐怖的伤口，大量彩色的血液，从黑玉噬魂虾皇身上的伤口处喷薄出来。

    “黑暗是神领域之混沌噬神蜂！”

    方尘一声怒吼，紧接着施展黑暗噬神领域。

    一个巨大的领域出现，在领域之中，也出现了一只巨大的混沌噬神蜂。

    这混沌噬神蜂，身体无比凝实，像是由无数神秘的道纹凝聚而成的，它身上的道纹，只有三种颜色，分别是黑色，红色和金色的。

    混沌噬神蜂出现之后，立刻扑向黑玉噬魂虾皇，张开嘴巴对着黑玉噬魂虾皇就咬。

    黑玉噬魂虾皇感觉到混沌噬神蜂身上散发出来的强大威压之后，立刻就变成了软脚虾，因为混沌噬神蜂身上散发出来的威压，实在太可怕了，这种威压，让黑玉噬魂虾皇从灵魂深处感觉到害怕。

    这似乎是黑玉噬魂虾皇身体之中的一种本能。

    “大人饶命啊！”

    黑玉噬魂虾皇立刻对着黑玉噬魂虾皇跪了下来。

    方尘看到这情况之后，顿时愣了一下，他没想到刚才还牛气冲天的黑玉噬魂虾皇，在看到混蛋噬神蜂之后，竟然立刻就跪了。

    “方尘，这家伙看起来好像很害怕混沌噬神蜂啊！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

    “是的，没想到这家伙竟然这么怂！”

    八哥在心里回应道。

    “不是它怂，而是混沌噬神蜂散发出来的威压，正好让这黑玉噬魂虾皇害怕，毕竟混沌噬神蜂，可是比我们混沌噬心虫还要稀有的物种！即便是我，现在感觉到混沌噬神蜂的威压，也感觉到有些害怕，有种顶礼膜拜的冲动！”

    混沌噬心虫的声音，也在方尘的脑海响起。

    “这样吗？”

    方尘盯着黑玉噬魂虾皇，没想到这混沌噬神蜂竟然如此厉害，可是现在方尘凝聚出来的混沌噬神蜂，并不是真正的混沌噬神蜂，而是黑暗噬神领域的第四重形态而已。

    方尘落在混沌噬神蜂的头顶上，俯视着趴在地上求饶的黑玉噬魂虾皇，开口说道：“我说你这虾爬子，刚才还不是很牛逼吗？怎么现在就跪地求饶了？”

    黑玉噬魂虾皇看着方尘，它知道方尘是这混沌噬神蜂的主人，自然不敢怠慢，立刻说道：“小的有眼无珠，怠慢了大人，还希望大人莫要见怪！”

    方尘看着这黑玉噬魂虾皇，皱着眉头说道：“你这样求饶，弄得我都不好意思杀你了！”

    黑玉噬魂虾皇开口对方尘说道：“大人，我与你本来就无冤无仇，之前我的那些族人，你杀了就杀了吧！我没意见！”

    “真的？”

    方尘盯着黑玉噬魂虾皇，他总感觉到这黑玉噬魂虾皇不对劲。

    “是的！”

    黑玉噬魂虾皇立刻点头。

    可是，就在此时，那黑玉噬魂虾皇身上忽然散发出强烈的光芒，在这光芒的照射下，方尘身体周围的空间立刻被紧固了，即便是方尘，也无法动弹。

    那黑玉噬魂虾皇的身体猛地上前，那虾头面前的那根尖刺，直接刺进了方尘的眉心，紧接着一股强大的灵魂之力，涌入到方尘的眉心之中。

