 第1907章 虾皇的阴谋

    “轰隆隆！”

    紧接着，方尘感觉到一股强大的力量涌入到他的脑海之中。

    在方尘的脑海里面，出现了一条散发着七彩霞光的黑玉噬魂虾，这条黑玉噬魂虾的身体，像是用七彩晶石雕刻出来的一样。

    这条彩色的黑玉噬魂虾，就是黑玉噬魂虾皇的灵魂。

    “哈哈哈，我终于进来了，终于进来了！”

    那黑玉噬魂虾皇的灵魂忍不住狂笑起来。

    “咳咳……”

    方尘看到这黑玉噬魂虾皇如此狂态毕露，忍不住咳嗽一声。

    黑玉噬魂虾皇听到方尘的声音之后，立刻抬头朝着朝着方尘脑海的深处看去。

    因为在方尘的脑海之中，弥漫着大量的灰色气体，这些灰色的气体，都是精纯的灵魂之力，这些灰色的气体将黑玉噬魂虾皇的视线给挡住了，它根本看不到方尘的灵魂本源。

    它立刻朝着方尘的脑海深处飞去。

    一会儿之后，它终于来到了方尘的脑海深处，当他看到方尘的灵魂本源之后，顿时被吓了一跳，因为它看到了方尘的灵魂本源，竟然凝聚成为人形了。

    “怎么可能？”

    黑玉噬魂虾皇被吓得语无伦次了，它没想到方尘的灵魂，竟然如此强大。

    本来黑玉噬魂虾皇以为自己的灵魂杀进方尘的脑海之中，就可以将方尘的灵魂吞噬，然后占据方尘的身体，从而完成夺舍，因为它在看到方尘的那一刻起，就感觉到了方尘身上散发出来的强大血气，而它的身体，已经年迈了，寿元所剩无多。

    刚才它看到混沌噬神蜂之后，立刻做出跪地求饶的举动，就是为了让方尘对它放松警惕，然后趁机攻击方尘，没想到它真的成功了。

    可是，它的灵魂虽然进入到了方尘的脑海，但是却没想到，方尘的灵魂，竟然如此强大。

    虽然黑玉噬魂虾皇的灵魂也很强大，但是它想要彻底战胜方尘，几乎是不可能。

    方尘意念一动。

    “轰隆隆！”

    方尘的脑海剧烈震动起来，一股强大的压力，作用在黑玉噬魂虾皇的灵魂上。

    黑玉噬魂虾皇盯着方尘，开口说道：“人族，没想到你的灵魂也达到了这种境界，看来我是无法夺舍了，要不我们一人让一步，你放我走，可行？”

    方尘盯着黑玉噬魂虾皇，冷声说道：“你认为还有这种可能吗？”

    刚才方尘的确是大意了，他没想到这黑玉噬魂虾皇，竟然还有如此手段，如果不是他的灵魂足够强大，这条黑玉噬魂虾皇，现在肯定不会如此客气地和他商量了。

    黑玉噬魂虾皇看着方尘，说道：“我的灵魂，已经进入到你的脑海了，如果你不放了我，我的灵魂在你的脑海之中与你厮杀，你认为你还能活下去吗？最终的结果，只是我们两败俱伤又或者同归于尽！”

    黑玉噬魂虾皇显得底气十足。

    可是，面对黑玉噬魂虾皇的威胁，方尘却不以为然，他开口说道：“别说我与你厮杀，就算你的灵魂在我的脑海之中自爆，我也死不了！”

    “哈哈哈，真是狂妄，我不信我的灵魂在你的脑海之中自爆，你会一点事情都没有！”

    黑玉噬魂虾皇看着方尘，依旧是那一副有恃无恐的样子。

    方尘看着这黑玉噬魂虾皇，开口说道：“既然如此，那就别废话了，让我看看你有什么能耐吧！”

    说完之后，方尘的灵魂本源，立刻冲到了黑玉噬魂虾皇跟前，一拳朝着黑玉噬魂虾皇打去。

    因为这里是方尘的脑海，方尘所修炼的各种秘法申通，都无法使用，他只能利用自己的身体对这黑玉噬魂虾皇发动攻击了。

    而黑玉噬魂虾皇现在也是只有灵魂本源，它的灵魂体虽然和身体一样，但是身体外面没有坚硬的外壳了。

    它立刻用那一双巨大的虾螯挡住了方尘的拳头。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发出来，方尘的灵魂本源倒飞出去，而黑玉噬魂虾皇也同样如此。

    这只黑玉噬魂虾皇的灵魂本源很强大，几乎与方尘的灵魂本源差不多，这让方尘感觉到很惊讶。

    黑玉噬魂虾皇开口对方尘说道：“人族，不要做无用功了，你是杀不了我的！”

    “我杀不了你？真是狂妄！这里，乃是我的地盘！”

    方尘冷哼一声，意念一动，立刻念起万佛战经。

    当方尘念起万佛战经的时候，他的灵魂体立刻散发出强烈的金光，紧接着整个脑海都震动起来。

    紧接着，方尘再次冲到黑玉噬魂虾皇面前，直接就将黑玉噬魂虾皇抱住，然后运转弑神诀。

    弑神诀，即便是在灵魂空间之中，方尘依旧可以施展，因为在方尘的灵魂本源里面，此刻也有很多的是神印记。

    当方尘抱着黑玉噬魂虾皇的时候，黑玉噬魂虾皇感觉到方尘正在快速吞噬它的灵魂之力。

    “你这个混蛋，快放开我！”

    黑玉噬魂虾皇没想到方尘竟然如此厉害，可以吞噬它的灵魂本源之力，毕竟它的灵魂本源之力，和方尘的灵魂本源差不多。

    在黑玉噬魂虾皇看来，方尘就是一个疯子，竟然敢对它做出这样的行为，难道这个人族，就不怕它自爆吗？

    方尘没有理会黑玉噬魂虾皇，死死将黑玉噬魂虾皇抱住，不断吞噬它的灵魂本源。

    “混蛋，滚开！”

    黑玉噬魂虾皇不断嘶吼，身体也散发出一股股强大的灵魂波动，想要将方尘挣脱，可是方尘的身体像是在它的身上扎根了一样。

    “没用的，我是无法把握挣脱的，当你的灵魂进入到我脑海的一刹那起，就注定你必死无疑了！”

    方尘开口对黑玉噬魂虾皇说道。

    “疯子，如果你再逼我的话，我就自爆，大家一起死！”

    黑玉噬魂虾皇对方尘怒吼起来。

    “那你自爆啊，我又没有阻拦你！”

    方尘根本不怕它自爆，现在的黑玉噬魂虾皇被他收进了吞天塔之中，即便是这黑玉噬魂虾皇的灵魂在他脑海之中自爆，他们两个的灵魂本源也会被锁在吞天塔之中。

