 第1908章 有种你爆一个给我看看

    虽然这黑玉噬魂虾皇自爆之后，会对方尘造成极大的伤害，但是方尘不怕，现在他的实力和当年与青天魔帝战斗的时候相比，已经强大了很多，即便他面对这黑玉噬魂虾皇的自爆，恢复的速度应该也会比以前更快。

    如果将这黑玉噬魂虾皇放走的话，方尘不知道要等到什么时候，才能再遇到这么一个强大的妖兽了。

    哪怕他被黑玉噬魂虾皇自爆重创之后，沉睡一百年，恢复之后，吞噬了这黑玉噬魂虾皇的力量，修为也会提升很多，这效果比他自己修炼一百年时间好太多了。

    “你……”

    黑玉噬魂虾皇本以为自己可以吓到方尘的，没想到方尘竟然没有理会它。

    “你难道真的不怕死吗？”

    黑玉噬魂虾皇强忍着心中的怒意，对方尘说道。

    “我当然怕死了，但是你即便在我的脑海之中自爆，也杀不死我！”

    方尘面带微笑地看着黑玉噬魂虾皇。

    “不可能，别说我的灵魂本源和你的灵魂本源差不多，就算你的灵魂本源比我的灵魂本源更加强大，我的灵魂本源在你的脑海之中自爆，你根本无法活下去！”

    黑玉噬魂虾皇的语气之中，透露出强大的自信，它不相信方尘在这种情况下，还可以活下去。

    方尘笑了笑，说道：“你相不相信这对我都不重要，一切随你！”

    说完之后方尘继续吞噬黑玉噬魂虾皇的灵魂本源。

    “啊……可恶，你别逼我！”

    黑玉噬魂虾皇对着方尘怒吼。

    “我就是逼你，有种你自爆啊！”

    方尘的脸上挂着淡淡的微笑，他最喜欢看着敌人这种抓狂的样子，此刻，他脑海之中也不禁浮现出当年青天魔帝被他逼到绝境时候，露出这样的表情。

    最终，青天魔帝在绝境之下选择自爆，他却活了下来。

    现在他碰到了一条如此极品的虾，他当然不会错过了。

    “啊啊啊……”

    黑玉噬魂虾皇看到方尘这一副油盐不进的样子，彻底抓狂了，它现在真的绝望了，因为方尘的吞噬之力很强大，现在方尘死死抱住它的灵魂本源，疯狂吞噬它的灵魂本源，它毫无办法。

    它根本无法将方尘挣脱，即便它将方尘挣脱了，方尘还会想办法粘上来的。

    它现在唯一的办法，就是自爆，拉着方尘一起死，可是它根本不想死。

    事到如今，即便黑玉噬魂虾皇不想死，也由不得它了，无论它如何选择，最终都只有死路一条。

    “啊什么啊？有种你自爆呀！”

    方尘不断开口对黑玉噬魂虾皇说道。

    “啊……是你逼我的，是你逼我啊！”

    黑玉噬魂虾皇对着方尘怒吼。

    “对，就是我逼你的，有种你给我爆一个给我看看！”

    方尘继续对黑玉噬魂虾皇说道。

    “好，既然如此，那你就和我一起去死吧！”

    黑玉噬魂虾皇也知道，方尘是铁了心不肯让它活下去了，既然它没有希望活下去，那它死也要拉着方尘一起垫背。

    “轰！”

    黑玉噬魂虾皇的灵魂本源，在方尘的脑海之中自爆了，强大的爆炸力，顿时将方尘的灵魂本源撕碎了，但是方尘的脑袋并没有炸裂，一股强横的灵魂波动在方尘的身上爆发出来，八哥和混沌噬心虫在这股强大的灵魂波动冲击下，立刻感觉到头痛欲裂。

    “啊……”

    “啊……”

    八哥和混沌噬心虫都忍不住惨叫起来。

    方尘的灵魂被撕碎之后，黑暗噬神领域和混沌噬神蜂也是顷刻间消散。

    一会儿之后，八哥和混沌噬心虫都缓过神来，它们抬头看着方尘，只见身高超过万丈的方尘，身体静止了，眼睛瞪得滚圆，眼神空洞。

    “主人他这是怎么了？”

    混沌噬心虫开口对八哥问道。

    八哥盯着方尘，开口说道：“他应该是遭受到了这黑玉噬魂虾皇的灵魂攻击，刚才那股强大的灵魂波动，应该是他们交手时候爆发出来的！”

    “那我们要不要帮忙？”

    混沌噬心虫立刻问道。

    八哥摇摇头，说道：“不用，当年方尘和青天魔帝交手的时候，他在青天魔帝自爆下，粉身碎骨，都能自己活过来，现在他的身体都没有受到任何伤害，应该很快就能恢复过来！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫猛地点头。

    在方尘的脑海之中，方尘的意识并没有沉睡，在黑玉噬魂虾皇的灵魂自爆的刹那，方尘感觉到自己的灵魂被撕裂成粉碎，他也感觉到剧烈的痛苦，但是他并没有昏迷。

    他立刻默念万佛战经，他的灵魂本源散发出强烈的金光，然后汇聚到一起。

    一天之后，方尘的灵魂本源终于凝聚到一起了，但是此刻他的灵魂本源，看起来就像是一个被烧坏的瓷器一样，上面全部都是裂痕。

    此刻，方尘的脑海之中，充斥着庞大的灵魂之力，这些灵魂之力，都是黑玉噬魂虾皇的。

    方尘的灵魂本源盘坐下来，然后混转弑神诀，开始疯狂吞噬他脑海之中的灵魂之力。

    三天之后，方尘终于将他脑海之中的灵魂之力全部都吞噬了，他的灵魂体也变得更加强大。

    灵魂彻底恢复之后，方尘那空洞的眼神，也是渐渐恢复神采。

    “主人恢复了！”

    看到方尘的眼神恢复正常之后，混沌噬心虫忍不住欢呼起来。

    八哥对方尘问道：“方尘，到底发生了什么事情？”

    方尘回答道：“这黑玉噬魂虾皇对我使用阴招，它的灵魂本源，钻进了我的脑海之中，想要夺舍我，可惜它没想到我的灵魂也如此强大，最终他被我逼得自爆了！”

    “灵魂本源跑到你的脑海里面去了？”

    八哥听到方尘的话之后，立刻被震惊到了，这种情况实在太危险了。

    “是的！”

    方尘点点头。

    八哥看着方尘，说道：“你这家伙还真够变态的，黑玉噬魂虾皇的灵魂本源，在你的脑海之中自爆，你没死也就罢了，而且还这么快就恢复过来了？”

    “是啊，主人你真的是太厉害了！”

    混沌噬心虫也开口对方尘说道，他看着方尘的眼神，满是崇拜之色。

