 第1912章 一条沉睡的翼龙

    “继续进去看看吧！”

    方尘开口说道。

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，这些虾壳可以给我吗？这些虾壳里面，可是蕴含着非常浓郁的帝之源力和特殊物质，我将它们吞噬了之后，我的实力也会提升很多！”

    “行！”

    方尘点点头，说道：“我将这些东西收进吞天塔之中，你和八哥一起进入通天塔里面吧，毕竟现在这里的压力越来越强大了！”

    “好！”

    混沌噬心虫微微点头。

    随后，方尘将吞天塔祭出来，将眼前这些散落在地上的虾壳都收了起来，八哥和混沌噬心虫，也被方尘收进吞天塔内。

    进入到吞天塔里面之后，混沌噬心虫立刻恢复本体，它现在的身体长度，超过了三千丈，它开始啃食那些黑玉噬魂虾壳。

    “咔嚓，咔嚓……”

    混沌噬心虫在啃食这些虾壳的时候，发出的声音很响亮，八哥看到这一幕，心里也是羡慕不已。

    这些黑玉噬魂虾皇的虾壳，比很多准帝器都要强大，完全可以用来祭炼成强大的法宝，可是现在却成为了混沌噬心虫的食物。

    “恐怕也只有迟幽才能把这些虾壳当成食物了吧！”

    八哥在心里暗暗感叹起来。

    在外面，吞天塔就悬浮在方尘的头顶，它的身体黑黝黝的，没有吞噬外界的能量，也没有散发出任何能量波动。

    方尘带着吞天塔继续往前走，很快又遇到了一层结界，这一层结界比之前的结界更加高级，但是依旧无法将方尘挡住。

    当方尘破开这一层结界之后，发现这一层结界背后的空间也出现很多虾壳，但是这里的虾壳，并不完整，几乎全部都是破碎的。

    方尘从这些虾壳上面的符文来看，感觉到这些虾壳比刚才他收进吞天塔里面的那些虾壳更高级。

    虽然这些虾壳已经破碎，但是方尘能感觉得到，这些虾壳之中，依旧蕴涵着非常浓郁的帝之源力，他也可以用黑暗噬神领域，将这些虾壳之中的帝之源力提炼出来。

    但是方尘并不想这样做，他知道混沌噬心虫喜欢吃这些虾壳，他把这些虾壳都收进吞天塔里面。

    正在吞天塔里面疯狂吃虾壳的混沌噬心虫，看到方尘又收进了这么多的虾壳，激动不已。

    “哇，好多啊！”

    混沌噬心虫看到不断从天上掉落到地面上的虾壳，显得非常开心。

    八哥看着这些虾壳，说道：“可惜这些虾壳都碎了！”

    混沌噬心虫说道：“碎不碎对我而言，都不重要，只要能吃就行！”

    收完了虾壳，方尘很快又来到了一面结界跟前，这一面结界上面的大帝阵纹更加密集了，在这一面结界上，方尘也发现了很多巨大的裂痕，但是这些裂痕，并没有影响到这一面结界。

    找到了这结界的破绽之后，方尘轻松穿越结界。

    当方尘穿越结界之后，感觉到一股浓郁的帝之源力扑面而来，与此同时，方尘感觉到作用在他身上的压力也增强了很多。

    方尘看到了一条龙，这是一条翼龙，而东海龙族的那些龙，则是真龙。

    翼龙在这个世界上，数量极为稀少，方尘没想到，竟然会在这里看到一条翼龙。

    这条翼龙的身躯已经完全石化，它趴在地上，长达五万丈的庞大身躯，就像是一条小型山脉，身体表面有着无数的符文闪烁，方尘看得出来，这些符文，都是一些强大的封印阵纹。

    尽管这条翼龙身上的封印很强大，但是方尘依旧可以看到，在这条翼龙身体周围，环绕着浓郁的帝之源力，这些帝之源力，并不是被翼龙吸收过来的，而是从翼龙体内散发出来的。

    此刻，在吞天塔里面的八哥，也看到了这一幕，立刻对方尘传音道：“方尘，放我出去吧！”

    方尘微微皱眉，在心里对八哥说道：“这里面的空间压迫之力很强，你能承受得住吗？”

    “先把我放出去，如果我无法承受的话，你再把我收进来！”

    八哥的声音在方尘的脑海响起。

    听到八哥的话之后，方尘也不再犹豫，立刻将它放了出来。

    “啊……”

    当八哥被方尘放出来之后，它的身体猛地一震，顿时发出一声惨叫。

    方尘看着八哥，问道：“怎么样了？”

    八哥开口回应道：“好爽！这里的压力，果然能破除我体内的封印！”

    在说话的时候，八哥的身体也出现了一层银色的光焰，大量的封印道纹，不断从八哥的身体之中飘出来，这些道纹都朝着方尘的浮仙剑飘过去，被浮仙剑吞噬。

    很快，八哥就适应了这里的环境，抬头看着眼前这条巨大的翼龙，开口说道：“方尘，这条翼龙，看起来有点瘦啊！”

    方尘点点头，这翼龙看起来就像是皮包骨，几乎都没有肉了。

    在这翼龙的身上，方尘也感觉不到任何生命气息。

    八哥开口说道：“方尘，我有种直觉，这条翼龙，应该就是一尊沉睡的妖皇！”

    方尘点点头，说道：“现在不管它，这个空间里面的帝之源力非常浓郁，我先将这里面的帝之源力吸收了再说！”

    “嗯！”

    八哥点点头，它的身体特殊，只要不断将体内的封印破解，它的实力就可以不断提升，它根本不需要从外界吸收任何能量。

    从某种角度来看，八哥甚至比方尘还要厉害，当然，这前提是八哥体内的封印可以不断出现，如果有一天，八哥体内的封印完全破解之后，它就无法利用这种方法来提升自己的实力了。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘立刻施展出黑暗噬神领域，连带这条翼龙一起都覆盖了，然后疯狂吞噬这一片空间里面的帝之源力。

    看到方尘的举动之后，八哥被吓了一跳，对方尘说道：“方尘，你这胆子也太大了吧？你直接用领域将这条翼龙覆盖，难道你就不怕这条翼龙苏醒吗？”

    “哼，有什么好怕的？它醒过来的话，那我就跟它打咯！”

    方尘冷哼一声，看着这条瘦得皮包骨的翼龙，一脸不屑地说道，现在他的实力已经提升到这种层次了，哪怕就算是真正的妖皇，方尘敢与它们正面硬刚。

