 第1915章 攒够力量再出来

    赤炎刀被翼龙吐出来之后，在空中迅速变大，眨眼间就变成了一把长达万丈的巨刀，这刀身上覆盖着一片片红色的鳞片，这些鳞片看上去，就像是龙鳞一样。

    将赤炎刀拿出来之后，翼龙立刻抓着赤炎刀，对着吞天塔狠狠砍下去。

    “锵！”

    赤炎刀砍在吞天塔上，一股强大的力量爆发出来，无数火光溅射，吞天塔上依旧只是留下一道浅浅的痕迹，而赤炎刀则是被吞天塔上的反震之力震得反弹回去，那翼龙庞大的身躯猛地一震，吞天塔在虚空之中翻飞，然后重重地砸在了结界上，强大的冲击力让结界激荡起一层层的涟漪，无数道纹从结界上脱落，这些脱落的道纹，都被吞天给吞噬。

    “怎么可能？”

    翼龙看向吞天塔，它本以为自己的赤炎刀，即便不能将吞天塔斩碎，至少也能损伤吞天塔，可是没想到，它几乎用尽全力的一击，竟然只是在吞天塔上留下了一道浅浅的痕迹，而且这一道痕迹，极有可能用手一抹就抹掉了。

    “可恶！”

    翼龙很愤怒，但是它现在也没有继续攻击了。

    它立刻用龙尾将吞天塔卷住，不让吞天塔遁走，而它并不着急离开这里，因为它被方尘惊醒，它不知道沉睡了多长时间，现在对外界的情况也不了解，它也不敢贸然出去。

    万一现在外面的世界有大帝强者存在，它贸然出去的话，必定会被外面的大帝强者感知到。

    翼龙心里很清楚，它这种妖皇，在那些大帝强者的眼里，简直就是大补之物，那些大帝强者一旦发现它，必定会想尽办法将它抹杀的。

    因此，它必须先将自己的修为巩固，等到可以完全收敛自己的气息之后，再出去。

    否则被那些大帝强者知道的话，它就会成为那些大帝强者的养料。

    这一点怪不得这条翼龙，它已经在这里沉睡超过一百万年的时间了，当年它所在的时代，大帝强者还是有很多的，它现在对蛮荒世界的情况不了解，还以为外界有很多大帝强者。

    “这家伙竟然不走？”

    在吞天塔里面的八哥，密切关注着翼龙，它发现翼龙竟然将吞天塔压在身下，然后继续睡觉了。

    虽然表面上看起来，这条翼龙是在睡觉，但是它其实在修炼，龙族的修炼方法，很多时候都是闭着眼睛一边睡觉一边修炼的。

    一日之后，方尘终于再次攒够了黄昏之力，随着他的身体素质不断提升，他体内所储存的黄昏之力，也越来越多。

    “搞定了！”

    攒够了黄昏之力后，方尘立刻将法相天地散掉。

    “这么快就停了？”

    混沌噬心虫看到方尘停下来之后显得有些惊讶。

    方尘朝着吞天塔外面看了一眼，发现吞天塔竟然被这条翼龙用尾巴卷着，压在身体下面，而且那翼龙还趴在地上睡着了。

    方尘握着浮仙剑，将黄昏之力灌输在浮仙剑上，然后从吞天塔上飞了出去。

    就在方尘飞出吞天塔的刹那，一直在沉睡的翼龙，猛地睁开眼睛，紧接着，它张开嘴巴，对着方尘发出一声巨大的龙吟声。

    方尘没想到这翼龙，竟然如此狡诈，这家伙虽然看起来在睡觉，心里却是一直提防着他。

    那巨大的龙吟声，拥有强横的灵魂攻击效果，方尘感觉到脑袋有些发晕，但是那强大的声波冲击在浮仙剑上，浮仙剑表面浮现出无数星辰图案，一股股强大的力量不断从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时感觉精神一震。

    紧接着，翼龙张开嘴巴，一颗红色的珠子飞了出来，那红色的珠子飞到方尘上空，散发出强烈的红色光芒，将方尘身体周围的空间都禁锢了。

    这红色的珠子，便是翼龙的本命龙珠，一件顶级的极道帝兵。

    因为翼龙曾经是真正的大帝强者，即便后来它将自己的大帝印记打碎，但是它当年可是真正的大帝，它成为大帝之后，祭炼出两件极道帝兵，一件是赤炎刀，一件便是它的本命龙珠了。

    这本命龙珠的威力很强大，比赤炎刀还要强大，此刻这本命龙珠散发出来的红色光芒，就可以将方尘身体周围的空间彻底禁锢。

    在翼龙的本命灵珠的禁锢下，方尘感觉周围的空间，像是冰块一样将他给冻住了。

    翼龙看到自己的本命龙珠将方尘禁锢，脸上的表情也立刻舒缓起来了，它对自己的本命龙珠，有着绝对的信心，区区一个准帝，不可能挣脱得了那本命龙珠的禁锢。

    它看着方尘，开口说道：“哼，我还以为你会一辈子躲在里面呢，没想到这么快就出来了！”

    说完之后，它继续催动本命龙珠，那本命龙珠散发出来的光芒越来越强烈，而方尘感觉到周围的空间，不断挤压他的身体，他的身体在这强大的空间压力下，开始变形。

    “嗡嗡嗡……”

    在这强大的压力下，浮仙剑也不断震动，一股股强大的力量，不断从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘体内的那种不适，立刻消失。

    翼龙也没有对方尘采取其他的手段，它好不容易才等到方尘出来，然后用本命龙珠将方尘禁锢，它担心自己将本命龙珠撤掉之后，方尘会趁机逃跑。

    因此，翼龙现在打算用本命龙珠，直接将方尘碾杀。

    “嗡嗡嗡……”

    翼龙的本命龙珠，旋转的速度越来越快，大量红色的符文从本命龙珠上飞出来，然后飞向方尘，落在方尘的身上。

    方尘的身体猛地震动起来，他感觉到，这些从本命龙珠上飞出来的红色道纹，每一个都像是一座大山一样，当这些红色的道纹落在他身上之后，他身上的压力暴增。

    方尘眼神一凝，然后咬着牙，用浮仙剑，将那些落在他身上的红色道纹都刮下来。

    当浮仙剑接触到这些红色的道纹之后，立刻将这些红色的道纹吞噬了，下一刻，一股奇特的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘感觉身体暖洋洋的，肌肉开始膨胀起来，他感觉到浑身充满力量。

    “这剑，竟然可以吸收我本命龙珠孕育的先天道纹？”

    看到这一幕之后，雷龙震惊了一下，它的直觉告诉它，方尘手中的这把剑有古怪。

