 第1916章 我看你能坚持多久

    想到这里，它立刻将自己的龙须穿透本命龙珠散发出来的红色光幕，将浮仙剑给卷住，想要将浮仙剑拽出来，可是当翼龙想要将浮仙剑拽出来的时候，却发现自己根本拽不动，方尘的手死死抓住浮仙剑，而且翼龙还感觉到一股强大的吞噬之力，从浮仙剑上传来，它体内的力量，沿着龙须，疯狂涌向浮仙剑。

    翼龙大惊，想要控制自己的龙须将浮仙剑松开，可是它却发现，它的龙须被浮仙剑吸住了，无论它如何努力，都无法让龙须松开，它体内的力量不断涌入到浮仙剑之中。

    方尘看着翼龙，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“就凭区区一根龙须，也想将我的剑抢走？你未免也太小看我了吧，力量被吞噬的滋味爽不爽？”

    “可恶！”

    翼龙震怒，为了避免自己的力量继续被浮仙剑吞噬，它非常果断，挥舞赤炎刀将龙须斩断。

    当翼龙的龙须被斩断之后，方尘立刻将龙须抓出，这龙须很柔软，像是一根鞭子，上面有着无数的道纹。

    方尘握着龙须，下意识甩了起来，他发现，这龙须甩过的地方，那龙珠上散发出来的红色光芒，立刻被龙须给搅动了。

    当红色光芒被搅动之后，方尘感觉到作用在他身上的恐怖压力，顿时减弱了很多，这情况让方尘狂喜不已。

    看着方尘拿着自己的龙须当玩具玩甩，翼龙很生气，它咬着牙，全力催动本命龙珠，越来越多的红色道纹，不断从它的本命龙珠上飞出来，然后落在方尘的身上。

    方尘不断干脆直接将浮仙剑抱在怀里，很多红色的道纹，直接落在浮仙剑上，然后被浮仙剑吸收了，浮仙剑在吸收这红色的道纹之后，将一股股灼热的能量传入方尘体内，这股灼热的能量，拥有极强的连体效果，方尘感觉自己的肉身力量，正在迅速提升，而且他的血气也在快速暴涨。

    尽管周围的压力越来越大，但是方尘一点都不慌，毕竟这情况，等于这翼龙在帮助他修炼。

    翼龙看到方尘这样子，以为方尘是在拼命抵抗本命龙珠给方尘带来的恐怖压力。

    “哼，我看你能坚持多久！”

    翼龙冷哼一声，它不相信区区一个准帝，可以在它的本命龙珠强大的压迫之力下活下去。

    一人一龙便这样僵持起来。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    尽管在这种情况下，方尘的实力不断暴涨，但是为了迷惑这翼龙，方尘控制着自己的气息，让自己的气息逐渐减弱，这种招数，他已经不是第一次在实战之中使用了，可以说是屡试不爽。

    看到方尘的气息逐渐减弱，翼龙更来劲了。

    十天后，方尘气息和之前相比，已经减弱了将近十倍。

    翼龙一咬牙，张开嘴巴，一口龙炎喷在它的本命龙珠上。

    “嗡嗡嗡……”

    翼龙的本命龙珠旋转的速度再次提升，一些黑色的道纹，从它的本命龙珠上甩出来，这些黑色的道纹，迅速飞向方尘，然后落在方尘的身上，方尘的身体猛地一震，他忍不住喷出一口鲜血。

    这些黑色道纹落在他身上造成的强大冲击力，比之前那些红色的道纹更猛，方尘感觉像是一块块巨大的陨石砸在他的身上，他的骨头在这黑色道纹的冲击下，直接碎裂。

    方尘没想到这翼龙，还有如此强大的手段。

    不过，也有很多黑色的道纹，落在了浮仙剑上，浮仙剑立刻将这些黑色的道纹吸收。

    “嗤嗤……”

    方尘感觉到从浮仙剑上涌入他体内的力量暴涨，如果说之前从浮仙剑上涌入他体内的力量是温泉，那么现在从浮仙剑上涌入方尘体内的力量，就是滚烫的岩浆。

    即便方尘现在的身体已经极为强横，在这庞大的灼热能量冲下，他的身体也难以承受。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫，他立刻运转琉璃金身，身体开始膨胀起来。

    “咻咻咻！”

    翼龙发狠了，越来越多的黑色道纹，不断从他的本命龙珠上甩出来，然后落在方尘的身上。

    此刻，在翼龙的眼里，方尘已经到了强弩之末了，只要它再坚持一下子，就能将方尘镇杀。

    “没想到区区一个人族准帝，实力竟然如此强大！”

    翼龙也被方尘的顽强震惊了，本来它以为方尘在它的本命龙珠镇压下，最多只能坚持几个时辰，可是现在却过去十天了。

    在这十天的时间里面，它的力量也被消耗了很多。

    吸收了浮仙剑反馈的能量之后，方尘身上的伤势立刻被修复，但是他依旧控制着自己的气息，让自己的气息不断减弱。

    一天之后，方尘的气息已经很弱了，他无力地躺在地上，双手抱着浮仙剑，任由那些黑色的道纹落在他的身上，每一个黑色道纹落在他身上的时候，他都会发出一声惨叫。

    可是翼龙为了稳妥起见，并没有停止下来，它硬是咬着牙又坚持了三天。

    此刻，方尘连惨叫的声音都没有再发出来了。

    看到这情况，然后握着赤炎刀，一刀砍向方尘，方尘眼神一凝，然后猛地做起来，挥舞浮仙剑挡住了赤炎刀。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，本命龙珠垂落的红色光幕，顿时被这强大的力量撕碎，方尘的身体顿时脱离了本命灵珠的禁锢飞到千丈之外，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “怎么可能？”

    翼龙看着方尘，巨大的眼眸之中，露出震惊之色，它感觉到方尘的气息与之前相比，已经提升了很多。

    本来翼龙以为，方尘被它用本命龙珠镇压了这么多年，力量几乎快被消耗殆尽了，却没想到方尘不但没有被消耗，实力反而变得比之前更加强大了。

    翼龙实在想不明白，方尘是如何做到的。

    方尘看着翼龙，一脸轻蔑地说道：“你该不会以为凭借一颗破珠子，就能将我镇杀吧？”

    “可恶！”

    翼龙很生气，它知道自己被这个人族戏耍了，他那庞大的身体散发出耀眼的红光，身体仿佛燃烧起来了，最后变成一个红色的大火球。

    方尘不知道这翼龙到底想做什么，他也没有轻举妄动，而是手持浮仙剑，双眼盯着翼龙。

