 第1917章 第二剑，生机断绝

    在方尘的注视下，那红色的大火球迅速缩小，当火球消失之后，一个身穿红色展战甲，头顶有着一对红色龙角的高瘦男子出现在方尘的面前，他的手中握着一把红色的长刀，他的背后还有着一对蝙蝠翼。

    此人，便是化为人形之后的翼龙。

    翼龙知道，对付方尘，它那庞大的身躯根本占据不了什么优势，所以化为人形，如此一来，他行动起来也会更加迅速。

    化为人形之后，翼龙手持赤炎刀，背后的翅膀微微震动，翼龙的身影化作一道红光冲向方尘，几乎是一瞬间便出现在方尘面前，手中的赤炎刀，散发出耀眼的红光，恐怖的刀意，似乎能将苍穹撕裂。

    方尘脸色一沉，混沌巨人异象施展出来，那混沌巨人与他融合在一起。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，然后双手握着浮仙剑，一剑砍在来袭的赤炎刀上，方尘没有使用黄昏之力，因为他知道，黄昏之力，只有直接用浮仙剑砍在翼龙的身上效果才是最佳的。

    之前翼龙被他砍了一剑，损失了几乎一大半的寿元，它肯定已经害怕了，绝对会提防方尘，不会让方尘的剑轻易落在它的身上。

    “锵！”

    浮仙剑与赤炎刀碰撞在一起，顿时爆发出一团耀眼的光芒，无数符文从赤炎刀上脱落，那些符文像是爆炸的烟花一样四散开来，方尘连人带剑倒飞出去，无形的冲击波，像是陨石砸进大海之后形成的巨浪一样，朝着周围扩散，一直蔓延到这个空间的结界壁垒上。

    “轰隆隆！”

    冲击波撞击在结界上，那结界剧烈震荡起来，无数的道纹从结界上脱落。

    方尘感觉到双手麻痹，翼龙的力量实在太强大了，尽管他这十几天来力量提升了不少，但是与这翼龙相比，还是有很大的差距。

    不过还好，一股强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘双臂的麻痹感顷刻间消失。

    “给我死！”

    翼龙如影而随，出现在方尘的人头顶，手中的赤炎刀撒发出的势，直接压迫在方尘的身上，将方尘死死压制，方尘身体周围的空间，也是被这股强大的势禁锢。

    方尘一咬牙，双手握着浮仙剑，一声怒吼：“一剑轮回！”

    “嗡！”

    浮仙剑上散发出一股特殊的波动，一个直径超过十丈的空间旋涡出现，一股恐怖的吞噬之力作用在翼龙的身上。

    翼龙本来就是以极快的速度冲向方尘的，在这一剑轮回的吞噬之力作用下，他简直就是一头冲向轮回旋涡。

    翼龙脸色骤变，他没想到方尘竟然有如此厉害的剑招，轮回旋涡背后的黑色空间，让它感觉到心底发怵。

    下一刻，翼龙的身体绽放出强烈的红光，他立刻恢复到本体状态，尽管一剑轮回的威力很强大，但是直径只有十丈，根本无法将体长超过五万丈的翼龙吞噬进去。

    “就是现在！”

    方尘看到翼龙恢复本体之后，心中一声低喝：“一重浪！”

    方尘一个转身，身体出现在翼龙的身体上方，双手握着浮仙剑，将体内所有的黄金实力灌输到浮仙剑上之中。

    此刻，翼龙也感觉到了不对劲，当它发现方尘来到自己背后之后，脸色骤变，身体表面浮现出无数红色的符文，企图想要抵挡方尘的攻击。

    方尘握着浮仙剑，用尽全力砍向翼龙。

    “嗤！”

    当浮仙剑接触到翼龙身上的红色道纹时，就像是切豆腐一样将红色道纹破开，然后浮仙剑直接砍在翼龙的身上。

    “轰！”

    那坚硬的龙甲碎裂，浮仙剑上的黄昏之力，全部都涌入到翼龙的身体之中，像是电流一样，瞬间传遍翼龙全身。

    翼龙的命轮迅速旋转，生命元气飞速流失，它的寿元以肉眼可见的速度消失。

    “不！”

    感觉到体内寿元疯狂流失之后，翼龙那巨大的眼眸之中，露出惊恐之色。

    然后它体内的寿元耗尽，瞳孔涣散，庞大的身躯从天空坠落，狠狠砸在地上。

    “轰隆隆！”

    整个空间都震动起来，恐怖的风暴朝着周围席卷而去，地面被砸出了一个大坑，一道道巨大的裂缝朝着周围蔓延，当尘埃散去之后，方尘看到那雷龙躺在地上一动不动。

    在生命之眼的作用下，方尘看到雷龙的命轮的光芒彻底黯淡，然后碎裂，然后消失了。

    看到这一幕，方尘这才彻底松了一口气，他知道这翼龙被他杀死了，这可是一尊妖皇，曾经的大帝强者，可是却被他给杀了。

    此刻的方尘，看着地面上体型巨大的翼龙，感觉自己好像是在做梦一样，他也没想到自己竟然如此轻松就杀死了一尊妖皇。

    在吞天塔里面的八哥和混沌噬心虫看到这一幕，也都愣住了。

    “方尘，什么情况了？”

    八哥的声音在方尘的脑海响起。

    方尘回应道：“它应该死了吧！”

    “死了？”

    八哥顿时瞪大眼睛，它不敢相信，方尘竟然如此轻松就将这翼龙给杀死了，这可是一尊妖皇啊，曾经的大帝强者，即便它已经没有了大帝印记，无法调动天地本源之力，实力也绝对可以完全碾压那些大成准帝。

    可是现在，实力如此强大的一尊妖皇，却被方尘给杀了。

    八哥对方尘说道：“方尘，快把我们放出去！”

    方尘控制着吞天塔，吞天塔迅速缩小，然后八哥和混沌噬心虫，被方尘从吞天塔内放了出来。

    从吞天塔内出来后，八哥立刻落在翼龙的身上，它用嘴巴在翼龙的身上啄了一下，一个金色的光圈，在翼龙的身上扩散，很快就转变了翼龙全身。

    八哥抬起头看着方尘，激动地说道：“还真的是死了，方尘，你真的是太厉害了！”

    “恭喜主人成功斩杀一尊妖皇！”

    混沌噬心虫立刻对方尘表示祝贺，他看向方尘的眼神之中，满是崇拜之色。

    方尘笑了笑，说道：“我能轻松将这翼龙杀死，纯属是运气好，碰到了一尊寿元只有几百年的妖皇！”

