 第1919章 树木不长叶子长羽毛

    虽然这三分之一的增幅看似不大，但是方尘却很满足了，毕竟他完成这三分之一的增幅，只是用了一年多的时间。

    八哥看着周围的环境，对方尘说道：“这翼龙已经被我们杀死了，我们还是离开这里吧，继续寻找其他的妖皇或者是古皇！”

    方尘点点头，他现在的实力已经提升了很多，如果再遇到类似和这条翼龙同等级的妖皇，他也有信心与对方正面战斗，根本不用和这一次一样，躲进吞天塔里面。

    不过，躲进吞天塔里面，并不是什么丢人的事，毕竟在当时那种情况下，他也只有躲进通天塔里面，才能专心积攒黄昏之力。

    经过和这条翼龙的战斗之后，方尘也摸索出了一套新的战斗方法，既然他有黄昏之力，那就地想办法，将黄昏之力的威力发挥到极致。

    如果再遇到妖皇，他还是得以黄昏之力为核心，尽量消耗对方的寿元，这是最简单，也是最高效的战斗方法。

    随后，方尘他们离开了这个封印空间。

    当方尘他们再次来到那些黑玉失魂虾的领地之后，八哥开口对方尘说道：“方尘，这里还有很多准帝级别的黑玉噬魂虾王，我们要不要把这些虾王都抓走？”

    方尘摇摇头，说道：“算了吧，也不能赶尽杀绝，而且这些家伙，现在都钻进洞穴里面了，我要抓的话，只能一个个去挖，太浪费时间了！”

    现在的方尘，与刚刚来忘仙岛的时候不一样了，他的实力已经提升很多了，尽管这些黑玉失魂虾王体内也有不少帝之源力，但是这一点帝之源力，方尘是看不上了。

    除非他无法再找到其他实力更加强大的妖兽，否则是不可能再抓捕这些虾了。

    现在方尘的时间非常珍贵。

    一个时辰之后，方尘带着八哥它们，回到了地面上。

    “哇，终于出来了，快要憋死我了！”

    回到地面上之后，八哥大口大口地喘气，在岩浆世界下面的空间压力实在太大了，现在他们回到了地面，那恐怖的空间压力顿时减弱了很多。

    方尘展开灵识，朝着周围查探一番，在他的灵识范围内，依旧没有任何生命气息。

    方尘知道，他的灵识虽然没有查探到生命气息，但是这并不代表这一片区域内，没有生命，之前那岩浆世界，便是最好的证明，那岩浆世界里面，生活着很多生命，其中数量最多的便是那黑玉噬魂虾。

    那些黑玉噬魂虾的实力之所以会变得如此强大，是因为有大量的能量，不断从翼龙沉睡的地方朝着外界渗透，这些黑玉噬魂虾吸收了这些能量之后，实力也不断增强，那只黑玉噬魂虾皇的实力，几乎达到了大成准帝境界。

    如今的方尘，斩杀了一尊妖皇，吞噬了妖皇的能量，实力今非昔比。

    他带着八哥和混沌噬心虫，加速朝着前方飞去。

    三天之后，方尘进入到了一片特殊的山脉之中，在这一片山脉里面，他看到了很多巨大的石雕，这些石雕都是天人族的石雕，他们背后都有这三对羽翼。

    虽然魔族的背后也有羽翼，但是魔族背后的羽翼只有一对，而成年的天人族，背后都会有三对羽翼。

    方尘没想到这里竟然会有如此多的天人族雕像，这些雕像没有一尊是完整的，有的翅膀断了，有的头断了，有的手脚断了，大部分的雕像，都掉落在地上，身体四分五裂。

    进入到这一片区域后，方尘感觉到灵气几乎消失殆尽了。

    虽然灵气很稀薄，但是方尘在这里，却看到了很多植物，不过这些植物，却有些特殊，比如那些树木，生长在树枝上的并不是什么叶子，而是一根根羽毛，这些羽毛，有些洁白如雪，也有的猩红如血，有的乌黑似墨……

    “好奇怪啊，这些树木竟然都长出了羽毛！”

    八哥看着那些树木上密密麻麻的羽毛，忍不住说道，在地面上，也是遍地的羽毛。

    就连一些石头上，也都长满了羽毛。

    尽管眼前的这一切很诡异，但是方尘却很淡定，事出反常必有妖，这里的树木之所以变成这个样子，肯定是被某种神秘的力量影响到了，比如在纸鹤空间里面，那些树木长出来的也不是普通的树叶，而是一个个纸鹤。

    现在他们看到的这些树木，肯定也是受到了神秘力量的影响，最有可能就是受到了那些沉睡古皇散发出来的气息影响的。

    就好比个刚刚杀死的那条翼龙，这翼龙在沉睡的过程之中，它体内的封印出现问题，导致它体内的力量外泄，最后这外泄的能量，被生活在岩浆世界底下的黑玉噬魂虾吸收了，吸收了那翼龙散发出来的能量之后，那些黑玉噬魂虾也发生变异，最后孕育出一大批拥有准帝实力的黑玉噬魂虾王，而且还出现了一只黑玉噬魂虾皇。

    方尘对八哥说道：“这一片区域，极有可能有沉睡的古皇！”

    “嗯！”

    八哥也微微点头，继续跟着方尘朝着这一片区域走去。

    走了一会儿之后，方尘他们看到了在一座巨大的石山上，篆刻着几个大字：荒古禁区，擅闯禁区者死！

    方尘看着这几个大字，发现这几个大字上散发出很强烈的杀意。

    他开口说道：“这字，乃是大帝强者所留，上面蕴含着极为强大的帝威！”

    八哥和混沌噬心虫微微点头，因为它们也都感觉到了这几个大字上散发出来的那种强大威压，当它们盯着这几个大字看的时候，一股无形的威压直接作用在它们的灵魂上，让他们感觉到有种毛骨悚然的感觉。

    方尘握着的浮仙剑，直接朝着眼前的石山隔空劈去。

    一道长达百丈的剑芒出现，砍在石山上。

    “轰！”

    石屑纷飞，那石山上顿时留下了一道长达百丈的剑痕。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量朝着周围扩散。

    直到这股能量波动完全平息之后，都没有任何生命出现。

