 第1920章 效仿古之大帝，平禁区

    “走，进去看看！”

    方尘说完，直接朝着里面飞去，他来这里，就是为了寻找沉睡的古皇，根本就不用担心。

    当方尘穿越石山的界限之后，立刻感觉到一股神秘的力量作用在他的身上，在这股神秘的力用作用下，他感觉到自己血液流速开始加快，体温迅速升高。

    八哥和混沌噬心虫也出现这样的情况。

    “哈哈哈，这神秘的力量，可以帮我解开体内的封印！”

    八哥一脸兴奋地说道。

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，这神秘的力量太难受了，你还是把我收进吞天塔里面吧！”

    “行！”

    方尘点点头，立刻将吞天塔召唤出来，然后把混沌噬心虫收进去。

    混沌噬心虫进入到吞天塔之后，继续啃食那些虾壳，毕竟那些虾壳之中不但蕴含着庞大的能量，而且还蕴含很多特殊的物质，这些物质对它的成长大有益处，它吸收这些物质之后，身体强度会得到极大提升。

    一个时辰后，方尘发现前方的天空上，出现了很多悬空岛屿，这些悬空岛屿，上面长满了各种植被，但是这些植被，都和之前他在地面的山脉看到的树木一样，都长满了羽毛。

    在这些悬空岛屿之间，方尘和八哥看到了很多鸟。

    方尘将灵识展开，他的灵识在这里，能将方圆万里内的区域覆盖，在方尘的灵识范围之中，他发现了很多强大的生命气息。

    一些强大的生命气息，在方尘的领域范围之中，犹如天上的太阳一般耀眼。

    这些生命气息犹如太阳一般的生命，都有着准帝级别的修为，因为方尘在它们的身上，感应到了帝之源力的波动。

    “终于看到生命了！”

    看着眼前的那些悬空岛，八哥的眼眸猛地一亮。

    “里面有很多准帝级别的生命，看来我们快要靠近这片禁区的核心区域了！”

    方尘开口对八哥说了一声，然后炫浮在他头顶的吞天塔，体积暴涨，眨眼间就变成了一座高度达到了三万三千丈的巨塔。

    现在吞天塔的高度，比之前高了两千丈，这是方尘吞噬了翼龙的实力之后，吞天塔出现的变化。

    达到这样的高度之后，想让吞天塔的高度增加一丈都是极为艰难的，可是方尘，却在一年多时间里，让吞天塔的高度，增加了两千丈。

    八哥看着吞天塔的体积暴涨之后，有些疑惑地对方尘说道：“你这是要做什么？”

    方尘微微一笑，说道：“如今我的实力今非昔比，没必要和以前那样小心翼翼了，直接用最简单粗暴的方法，将这个禁区之中沉睡的古皇唤醒，今日，我也要像以前的那些大帝强者一样，平禁区！”

    以前那些大帝强者，平禁区，就是将禁区之中沉睡的古皇杀死，然后将禁区之中各种阵纹结界都摧毁，让周围的环境恢复正常。

    此刻，方尘的心中也是涌现出万丈豪情，想要学古之大帝那样，以绝对的实力推平这些荒古禁区。

    八哥有些担心地说道：“你这样做，会不会太冒险了？”

    方尘冷哼一声，说道：“虽然是冒险一点，但是这样做的效率最高，没必要慢悠悠地探索！”

    说完之后，方尘驾驭着巨大的吞天塔，直接朝着前方的悬空岛屿撞了过去。

    “轰轰轰……”

    在吞天塔的强大冲击力下，那些悬空岛屿，直接被撞得炸裂开来，强大的冲击波不断扩散，将周围那些体悬空岛屿都震碎了，无数的碎石从天而降。

    那些生长在悬空岛屿上的树木，纷纷炸裂，但是那些生长在树木上的羽毛，都纷纷脱落，无数羽毛漫天飞舞。

    八哥发现，那些羽毛开始燃烧起来，白色的羽毛，化作了白色的光点，不断汇聚到虚空之中，变成了一个巨大的白色光团，红色的羽毛，燃烧之后，变成红色的光团，黑色的羽毛，燃烧之后，凝聚成黑色光团。

    随着越来越来愈多的羽毛燃烧，天空之中那三个光团越来越大，它们散发出来的威压也越来越强大。

    吞天塔在方尘的驾驭下，飞行速度很快，一路势如破竹，最后撞击在一面强横的结界上。

    “轰隆隆！”

    那结界剧烈震动，无数道纹从结界上脱落，被吞天塔的塔尖顶撞到的地方，结界直接被撞穿了，吞天塔的塔尖，已经刺了进去，结界深深凹陷下去，一道道恐怖的裂痕，以吞天塔的塔尖为中心，朝着周围蔓延，像是一张巨大的蛛网一样。

    “终于出来了！”

    看到眼前的结界，方尘嘴角露出一丝微笑，他知道，这结界，便是这结界，就是这一片禁区的古皇沉睡之地。

    就在此时，方尘感觉到身后传来了三股强大的气息，他转身一看，只见虚空之中那三个巨大的光团，开始收缩，最后变成了三个天人族女子。

    这三个天人族女子，身材都非常火爆，长相也都很美，身上散发出的气息很强大，她们身上散发出来的气息，都堪比之前被方尘杀死的黑玉噬魂虾皇，她们手中都拿着一把长枪，那长枪的枪尖有着匹炼的光芒吞吐，在枪尖周围的空间不断扭曲。

    “好强大！”

    看到这三个天人族女子，八哥也有些惊讶，它没想到那些羽毛燃烧之后形成的光点，汇聚在一起之后，会变成三个实力强大的天人族女子。

    那位一头白发，身穿白色战甲的天人族女子，双眼目光锐利如刀，她盯着方尘，一个冰冷的声音从她嘴里传出：“卑微的人族，竟然敢擅闯禁地？我看你是嫌命长了！”

    说完之后，这白发女子说完之后，手中的长枪，猛地一挥，一道匹练的白色枪芒划破虚空，直奔方尘而来。

    方尘冷哼一声，浮仙剑轻轻一挥，挡住了来袭的枪芒。

    “轰！”

    枪芒炸裂，化作一团白光将方尘笼罩，恐怖的波动形成了一层层的光圈，朝着周围扩散，这些光圈，犹如绝世剑气一样，所过之处，周围空间的悬空岛屿，都纷纷炸裂。

