 第1921章 混沌噬神蜂的实力

    看到白衣女子动手，红发女子和黑发女子也都立刻动手，她们挥动手中的长枪，当长枪在虚空之中划过的时候，一红一黑两道枪芒交错，形成一个巨大的交叉形的枪芒锁定了方尘，划破虚空出现在方尘面前。

    方尘手持浮仙剑，从之前那一道白色枪芒炸裂后形成的能量风暴之中走出，挥动浮仙剑，砍在这两道枪芒上。

    “轰！”

    这两道枪芒炸裂，红色与黑色的光芒交错，无数道气刃朝着周围呼啸，空间被画出一道道涟漪，一些气刃砍在周围的悬空岛屿上，然后炸裂，那些悬空岛屿纷纷坍塌，无数碎石坠落。

    下一刻，那一团红黑交错的能量风暴炸裂，方尘从里面冲了出来，身体顷刻间便出现在那白衣女子面前，浮仙剑上有着炽烈的青色剑芒吞吐，一股恐怖的剑势将白衣女子锁定，白衣女子脸色骤变，她感觉到自己周围的空间，已经被浮仙剑上散发出来的势禁锢，想要将长枪横在胸前挡住方尘的剑，可惜太迟了。

    浮仙剑劈在白衣女子的胸口上，白衣女子的身体直接被砍成两截。

    那红发女子和黑发女子见状，两人猛地将手中的长枪投向方尘。

    “咻！”

    长枪破碎虚空，强大的枪意将方尘锁定，方尘眼神一凝，身体在空中旋转，下一刻，他出现在红发女子面前，浮仙剑一挥，一道剑光闪过，红发女子也被方尘给砍成两节。

    方尘的速度太快了，红发女子根本反应不过来，那黑发女子脸色骤变，准备转身逃遁，可是方尘再次转身，出现在她的面前，将她拦住，还没等黑发女子反应过来，方尘再次出剑，一剑将黑发女子劈成两半。

    以上只是发生在刹那间，三个天人族女子现在都被方尘劈成两半，她们想要控制自己的身体重组。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘一声冷喝，黑暗噬神领域展开，将这三位天人族女子笼罩，无数黑色触手出现，将她们的身体缠住，她们被方尘砍成两截或者是两半的身体，根本无法重聚，那些黑色的触手，开始疯狂吞噬她们的力量。

    她们拼命挣扎，可是根本无法挣脱这些黑色触手的缠绕。

    方尘凝立在黑暗噬神领域之中，他继续催动黑暗噬神领域，无数红色的噬神印记出现，凝聚成混沌噬神蜂。

    八哥虽然也被收进了黑暗噬神领域之中，但是它并没有受到黑暗噬神领域的影响。

    此刻的混沌噬神蜂，身上的金色道纹比之前更多了，而且看起来更加凝实，它身上散发出来的气势，也比之前更加强大了。

    “嗡嗡嗡……”

    混沌噬神蜂震动翅膀，发出特殊的声波，空间出现一层层的涟漪，当这些涟漪传递到这三位天人族女子身上的时候，这三位天人族女子的身体，竟然化作做无数的光点和符文消散了。

    在黑暗噬神领域内的八哥，也受到了这特殊震动的影响，在这特殊波动的作用下，它体内的封印瞬间被冲开了不少。

    混沌噬神蜂张开嘴巴，一股强大的吞噬力从它嘴里传出，将这些光点和符文全部都吞噬。

    整个过程，不到三个呼吸，即便是方尘也被混沌噬神蜂的实力震惊了。

    “厉害！”

    八哥瞪大眼睛盯着混沌噬神蜂，忍不住惊呼起来，刚才那三个天人族女子的实力，每一个都堪比黑玉噬魂虾皇，可是她们方尘面前，毫无还手之力。

    最让八哥震惊的还是混沌噬神蜂，刚才混沌噬神蜂震动翅膀的时候，发出的震动，让它体内的封印冲破了不少，它的实力也提升了很多。

    混沌噬神蜂将那三个天人族女子吞噬之后，身体立刻缩小，化作一道红光钻进了方尘的身体之中，然后方尘感觉到一股强大的能量在他的丹田内爆发。

    这三个天人族女子体内的帝之源力，也都非常浑厚，她们乃是这个禁区的守护者。

    这个生命禁区，已经有一百八十万年。

    当年这个禁区之主，在沉睡之前，在那些生活在天人大陆的天人族身上留下了强大的禁制，当在禁区之中的这些守护者，寿元接近大限之后，她们就会施展秘法。

    那些体内有着神秘禁制的天人族女子，就会受到召唤，然后她们就会自行前来这一片生命禁区，得到守护者的传承印记，成为新的守护者。

    这三个天人族女子的实力都很强大，可惜这一次，她们遇到的对手，更加强大，在方尘面前，她们毫无还手之力，不一会就被方尘给灭了。

    灭掉这三位天人族守护者之后，方尘带着八哥来到了结界跟前，此刻的吞天塔，依旧镶在这结界上，不过之前被吞天塔撞出来的那些裂痕，现在已经修复了。

    方尘将吞天塔收回来，然后施展轮回眼秘法，找出这结界的破绽，带着八哥走了进去。

    一炷香后，方尘穿过了九层结界，终于来到了这个禁区最核心的区域，一口长达千丈的青桐棺，悬浮在半空，这一口青桐棺，和方尘以前见到的那些青桐棺完全不一样，这一口青桐棺最多的特色，就是还有三对巨大的青铜羽翼，这三对巨大的青铜羽翼，和天人族背后的羽翼是一模一样的。

    一枚枚的道纹，不断从青桐棺上脱落，这些道纹，都是青桐棺上的封印道纹，因为时间太久了，这些道纹会不断脱落。

    这些道纹从青铜光上脱落之后，形成一根根金色的羽毛，慢慢从天上飘落，落到地面上之后，地面上出现一层金色的阵纹，那金色的振文，荡漾起一圈圈涟漪，最后金色的羽毛，融入到了地面上的金色阵纹之中。

    方尘也感觉到，在这青桐棺之中，还有很多的帝之源力渗透出来。

    看到这情况，方尘直接将补天神女异象召唤出来，补天神女异象将手中的黑色石头直接砸向天空中的青桐棺。

    “当！”

    青铜棺被黑色石头砸得在空中翻滚起来，大量的道纹从青铜棺上脱落。

    青桐棺在空中翻滚了一会儿之后才停下来，但是里面并没有传出什么波动。

