 第1922章 天人族古皇

    方尘微微皱眉，他并没有继续用黑色石头砸进去，他将浮仙剑祭出来，然后施展琉璃金身秘法，身体暴涨到千丈高，浮仙剑也变成了千丈长，方尘来到青桐棺跟前，想要将浮仙剑塞进青桐棺的棺盖与棺材的缝隙之间。

    浮仙剑接触到青桐棺的时候，不断震动，在浮仙剑的剑体上，浮现出无数星辰图案，方尘感觉到一股强大的能量从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    方尘发现这青桐棺与棺材之间的缝隙非常牢固，浮仙剑难以插进去。

    方尘微微皱眉，然后将浮仙剑松开，让浮仙剑的剑尖对准青桐棺的缝隙，他将补天神女异象释放出来，让补天神女将黑色石头甩出来，砸在浮仙剑的剑柄上。

    “锵！”

    黑色石头上蕴含的强大力量砸在浮仙剑上，浮仙剑立刻插进了青桐棺的缝隙之中。

    “插进去了！”

    看到浮仙剑插进去之后，八哥忍不住欢呼起来。

    “哗啦啦！”

    此刻，方尘发现大量的液体从青桐棺的缝隙之中流出来，这些液体黏糊糊的，而且还散发着一种奇怪的味道。

    “怎么会有这么多水？”

    八哥看到从青桐棺之中渗透出来的水，显得有些惊讶。

    方尘仔细观察了一下从青桐棺缝隙之中渗透出来的液体，开口说道：“这黏糊的液体，蕴含着很强大的生命气息，应该是这位天人族古皇，用来浸泡身体，为了延迟他身体衰老，或者延缓寿元消耗的！”

    在说话的时候，方尘猛地用力将浮仙剑压下去。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑的剑身都被压弯了，但是这青桐棺的棺盖，还是没有被方尘翘起来。

    此刻，方尘感觉到一股强大力量从复吸那件上涌入他的身体之中，这股力量源源不绝，方尘吸收了这力量之后，肉身，血脉，还有灵魂之力都迅速得到增强。

    虽然一下子没有撬开，方尘并没有放弃，他不断摇晃着浮仙剑，让浮仙剑在青桐棺的缝隙之中不断移动，慢慢朝着青桐棺更深的地方插进去。

    随着方尘摇晃的幅度越大，从缝隙之中喷涌而出的水就更多了。

    “嗡嗡嗡……”

    那青铜棺开始震动了，在青铜棺表面的道纹，此刻也散发出淡淡的金光。

    “方尘，有反应了！”

    看到青桐棺震动之后，八哥立刻欢呼起来。

    看起青桐棺有反应之后，方尘更来劲了，双手抓着浮仙剑，用力摇晃，越来越多的水从青桐棺的缝隙之中喷涌而出。

    八哥飞到方尘身边，张开嘴巴尝了一口。

    “你要做什么？”

    看到八哥竟然要喝这青桐棺里面涌出的水，方尘立刻开口对八哥问道。

    八哥喝下一口这样的水之后，身体猛地一阵哆嗦，说道：“有点咸啊，有点海鲜的味道，不过这水之中蕴含着一种特殊的能量，可以解除我体内的封印！”

    说完之后，八哥又低头喝了起来，而且它还将自己的身体浸泡到这些水之中。

    八哥不断扑打翅膀，那些从青桐棺缝隙之中喷出来的水，全部都汇聚到它的身体周围，然后被它的身体吸收。

    随着方尘摇晃浮仙剑的幅度越来越大，从浮仙剑上涌入方尘体内的力量，也变得越来越强。

    那青桐棺的震动幅度越来越大，青桐棺表面上浮现出更多的符文，这些符文散发出一股强大的威压。

    “嗡嗡嗡……”

    在青桐棺上的三对青铜羽翼，此刻也散发出耀眼的金光，一股强大的威压，在这三对青铜羽翼上散发出来。

    “锵锵锵……”

    在青铜羽翼上的那些羽毛，忽然从羽翼上脱落，这些羽毛绽放出炽烈的金光，犹如一把把神剑一样，朝着方尘射过来。

    方尘没想到这三对青铜羽翼，竟然也会攻击他，他意念一动，十二把本命飞剑从他体内飞出来，然后化作一片剑幕，将所有来袭的金色羽毛都挡住了。

    “锵锵锵……”

    尽管这些金色羽毛的数量很多，但是却无法突破方尘那十二把本命飞剑星辰的剑幕。

    方尘也是趁着这个机会，继续加大摇晃力度，在他的坚持不懈下，青桐棺上的缝隙越来越大，而浮仙剑也是插得越来越深。

    青桐棺不断震动，最后，一股强大的力量从青桐棺上爆发出来，整个青桐棺的棺盖冲天而起，大量的水喷涌而出，猝不及防的方尘，也被这水淋了一身。

    “开了！”

    八哥看向青桐棺，顿时惊呼起来。

    方尘握着浮仙剑，立刻后退，抬头看着青桐棺，只见青桐棺之中绽放出无数的金色霞光，一道人影缓缓从青桐棺里面漂浮起来，她的身体平躺着，身上穿着一件薄薄的纱衣，湿漉漉的，紧紧贴在她的身上，她有着一头乌黑的长发，那长发也不断低着水，她的背后，一共有着六对金色的羽翼，这些羽翼现在也是湿漉漉的。

    这女人的神采玲珑有致，看得八哥和方尘都瞪大了眼睛，这个天人族女子看起来太美了。

    “呼呼……”

    周围的天地灵气，立刻躁动起来，然后朝着这个天人族女子汇聚而去，她的身体仿佛是一个巨大的无底洞，疯狂吞噬着周围的能量。

    这女子身上的金色羽翼，缓缓伸展开来，在羽翼上浮现出无数金色的符文，这些符文散发出强大的威压，即便是方尘也感觉到了一丝压力。

    方尘施展生命之眼查看这个女子，发现这个女子的命轮暗淡无光，她的命轮缓缓旋转，一丝丝生命元气，不断从命轮上流失。

    方尘立刻就算出了，这个天人族女子，只有一千五百年的寿元。

    “一千五百年，也不是很多，按照我现在体内的黄昏之力，多砍几剑就能将她砍死了！”

    方尘在心里暗暗想到，他立刻握着浮仙剑，施展浮现绝影身法，出现在这女子上空，双手握浮仙剑，准备砍向这位天人族女子，不应该说是这位天人族古皇的身上。

    就在浮仙剑要落在这位天人族古皇身上的时候，这天人族古皇猛地睁开眼睛，紧接着一股强大的力量在她身上爆发出来。

    “轰！”

    方尘被这股强大的力量震飞，即便是在远处的八哥，也同样无法幸免。

