 第1925章 天人绝恋

    这结界散发出来的威压很强大，天人族女子的冲击，根本无法对这结界造成任何伤害。

    “哈哈哈，你是逃不掉的了，还是接受命运吧！”

    方尘对着天人族女子狂笑，他这个时候，故意激怒天人族女子，让她变得更狂躁。

    天人族女子现在就如同一个无头苍蝇一样，在吞天塔第九层空间之中乱撞。

    但是吞天塔空间的结界真的很强大，这天人族女子根本冲不开，而且，就算是她冲破了吞天塔的内部结界，还有吞天塔的壁垒，这通天塔的壁垒，非常坚硬，哪怕就算是用极道帝兵，也无法摧毁。

    这吞天塔的创造者，炼制吞天塔的目的，是想要用吞天塔来收集仙灵之气的，一般的材料，根本无法承受那强大的阵纹。

    方尘现在根本不给这天人族女子靠近他的就，毕竟吃一堑长一智，他之前和那黑玉噬魂虾皇战斗的时候，因为就是太大意了，被黑玉虾皇的灵魂钻进他的脑海之中，这种事情，方尘绝对不会让它第二次发生了。

    虽然现在这天人族女子已经方尘困在了吞天塔之中，但是方尘依旧不敢大意，毕竟对方以前可是大帝强者，他不知道对方还有没有什么厉害的手段，只要他不给对方靠近自己的机会，他的安全系数就会越高，最后，即便是这天人族女子要自爆，他距离这天人族女子远，受到的伤害也会很小。

    天人族女子真的很憋屈，她没想到自己堂堂一尊古皇，竟然被一个只有准帝修为的人族小子，耍的团团转。

    现在她面对这人族小子的时候，毫无办法，而她被困在这里面，寿元不断流失。

    现在，她的寿元已经流失了三十年了，按照这个速度下去，过几天，她的寿元就会耗尽，毕竟她的寿元只有一千五百年而已。

    方尘现在也不着急用浮仙剑去攻击这女子了，因为没有必要，毕竟这女子现在被困在吞天塔里面，他的法相天地，将吞天塔第八层空间笼罩，这女子无论跑到哪儿，寿元都会不断流失。

    疯狂冲撞了一个时辰之后，天人族女子强忍着心中的怒意，看着方尘，开口说道：“人族，你到底想做什么？”

    方尘看着天人族女子，微微一笑，说道：“我想杀你！”

    天人族女子盯着方尘，咬牙切齿地说道：“我与你无冤无仇，你为何要杀我？”

    方尘看着这天人族女子，冷笑道：“你这一路走来，成为大帝强者，想必也不知道有多少无辜的生命死在你的手里吧，你杀他们的时候，可有想过他们也与你无冤无仇？”

    “哼，蝼蚁而已，死了就死了！”

    天人族女子神色冷漠地回应道。

    方尘冷笑一声，说道：“所以，我现在杀你，也是这个道理，你实力不够，别怨天尤人！”

    天人族女子盯着方尘，沉声说道：“我可是古皇强者，你难道就不怕我自爆？如果我在这里面自爆，你恐怕也活不成吧？”

    方尘笑了笑，说道：“我活不活无所谓，有种的话，你自爆就行了！”

    “你……”

    天人族女子很生气，她知道对方是铁了心要杀她了，她虽然是古皇，虽然实力很强大，但是她心里清楚，对方的实力也不弱，现在对方已经占据了优势，在这特殊的空间里面，她的寿元会不断流失，这是最为致命的。

    她很想将方尘杀死，可是方尘很聪明，根本不给她近身的机会，让她有力没处使。

    这种情况真的让她很愤怒，又很绝望。

    她没想到自己沉睡了无尽的岁月，等来的不是成仙的契机，而是一个实力如此逆天的人族准帝。

    “难道，这就是我的命吗？”

    天人族女子在心里无奈感叹。

    在这一刻，她彻底放弃抵抗了，她知道，有些事情，上天早已注定，哪怕她一直以来，都在逆天改命，如今眼前的事实已经证明，她还是无她逆天翻盘，无法成就那缥缈无上的仙位。

    她抬头盯着方尘，眼神之中闪过一丝决然，冷声说道：“既然如此，那我就送你一起下地狱吧！”

    尽管知道自己已经成仙无望，但是这天人族女子依旧不想放过方尘。

    方尘看着天人族女子，冷笑道：“请自便！”

    当方尘的话音落下之后，这天人族女子的身体化作一道流光冲向方尘。

    方尘立刻施展浮仙绝影身法躲避，可是天人族女子一声怒吼：“天人绝恋！”

    天人族女子的身体背后，出现一个巨大的人影，这人影和天人族女子一样，拥有三对羽翼，但是这巨大人影的羽翼是粉红色的，紧接着，方尘感觉到周围的空间变成了粉红色。

    在这粉红空间出现之后，方尘感觉到一股神秘的力量作用在他的身上。

    下一刻，方尘的眼神变得空洞起来，他的意识来到了一片浩瀚的星空深处，叶青瓷伸手亲昵地挽着一位拥有绝世容颜的男子的手，小鸟依人，脸上洋溢着幸福的笑容。

    她看着方尘，开口说道：“方尘，谢谢你一直以来对我的照顾，可是我已经有心上人了，他是我前世的挚爱，所以，我不能再爱你了！”

    说完之后，叶青瓷便挽着那年轻人的手一起，走向他们身后的空间旋涡之中，在那空间旋涡的背后，方尘看大了一片广袤的世界，在那个世界里面，有着各种仙庭，琼楼玉宇连片，各种传说中的仙兽在天空翱翔。

    方尘知道，那是仙界。

    他辛辛苦苦帮助叶青瓷成仙，结果，等来的却是叶青瓷的背叛，他心里知道叶青瓷是转世仙人，方尘心里也无数次想过，叶青瓷如果恢复了前世的记忆之后，发现自己有前世的爱人，会如何对待他？

    这是方尘内心深处最纠结的问题，可是方尘没想到，他最担心的事情还是发生了，叶青瓷恢复了前世的记忆之后，会选择抛弃他。

    方尘此刻感觉到自己真的很痛心。

    忽然，一声洪亮的佛音在方尘的脑海之中响起，方尘顿时缓过神来。

    此刻，叶青瓷开口对方尘说道：“方尘，作为你这些年对我帮助的补偿，我可以带你进入仙界！”

