 第1926章 我不想去仙界

    方尘对着叶青瓷摇头，说道：“我跟你进入了仙界，那其他的人呢？”

    叶青瓷说道：“这个世界的仙灵之气，已经消耗殆尽了，这是你现在唯一成仙的机会，如果你拒绝了，那你以后都不可能成仙了！”

    方尘转身朝着身后的世界看了一眼，他看到了云老，李延山，吴清风，火璃准帝，黑炎准帝，红河准帝，还有八哥，混沌噬心虫，小鹤，小伊……

    无数熟悉的面孔出现在面前。

    这些人也都抬头看着方尘。

    火璃准帝开口对方尘说道：“方尘，去吧，你的天赋很好，不应该留在这个世界！”

    “是的，方尘，不用管我，成仙的机会只有这一次，留在这里，你无法成仙，我们也无法成仙！说不定你去了仙界，成仙之后，会有办法回来找我们！”

    黑炎准帝也开口对方尘说道。

    “方尘道友，去吧！”

    其他人也都一起开口对方尘说道。

    方尘微微摇头，开口说道：“没有了你们陪伴在身边，我成仙了又有何意义？”

    说完之后，方尘抬起手中的浮仙剑，对着他和叶青瓷之间的虚空一划，空间直接被划开了一道裂缝，他抬头看着叶青瓷说道：“仙界我就不去了，你们回去吧，我是属于这个世界的！”

    叶青瓷看着方尘，微微摇头叹息，然后和那美男子一起离开了。

    当叶青瓷和那男子走进通往仙界的通道之后，方尘抬头盯着虚空，浮仙剑对着虚空猛地挥舞：“开天辟地！”

    一道灰蒙蒙的剑气出现，逆天而上，劈在虚空之中。

    “啊！”

    虚空之中，传出一声惨叫，紧接着周围的空间坍塌，方尘的意识重新回到身体之中，他看到那天人族女子，在那天人族女子身后的巨大人影，眉心出现了一个大洞，她的身体也如同陶瓷一样，出现大量的裂痕。

    天人族女子看着方尘，没想到方尘竟然这么快就从那幻境之中出来了。

    “怎么可能？”

    天人族女子本以为，方尘只是准帝境界，在灵魂方面的造诣，肯定无法与她相比，而她现在唯一的优势，就是在灵魂方面了。

    刚才她施展出来的天人绝恋，乃是她的法相天地，她的法相天地，已经接近了真实的世界，可以将敌人藏在心底深处的脆弱点无限放大。

    很多人进入到她的幻境之中，最终都会难以自拔，伤心欲绝，最终永远迷失在幻境之中。

    而方尘只是几个呼吸，便摆脱了她的幻境，并且击碎了她的法相天地。

    方尘看着天人族女子，嘴角微微一翘，说道：“你的幻境很真实，只可惜，对我无用！”

    天人族女子盯着方尘，她知道自己已经没有任何手段可以对付方尘了，刚才在施展天人绝恋的情况下，她是不可以移动的，只能利用幻境磨灭方尘的灵魂，现在方尘破掉了她的幻境，她也没有招了。

    她知道继续下去的话，自己的寿元肯定会耗尽。

    “既然如此，那就和我一起去死吧，我活了这么久，也活够了！”

    说完之后，天人族女子立刻自爆，身体化作一团巨大的金光，瞬间将整个空间吞噬。

    方尘的身体在这强横的金光冲击下，也难以幸免，皮肤裂开变红，然后化作无数的光点消散，他的身体在金光的冲击下，撞在了吞天塔空间的结界上。

    最后，方尘的骨骼被完整保留下来，他的意识也没有陷入昏迷，他只是感觉到头痛欲裂而已，此刻他还抓着浮仙剑，浮仙剑在天人族女子自爆的能量冲击下，不断震动，剑身上的星辰疯狂闪烁，然后出现了两个旋涡，不断吞噬周围的能量，一股股强大的能量涌入方尘的身体之中，方尘的身体迅速恢复。

    虽然方尘的身体恢复了，但是在吞天塔第八层空间内的能量风暴，还很强大，这可是一位古皇强者自爆形成之后形成的能量风暴。

    方尘想要施展开黑暗噬神领域，可是他将黑暗噬神领域展开的时候，黑暗噬神领域顿时就被这强横的能量风暴冲破了。

    方尘没有办法，只能握着浮仙剑，在这能量风暴之中随波逐流，不断利用浮仙剑吞噬周围的能量。

    一个月后，这超级能量风暴才稳定下来，方尘立刻施展开黑暗噬神领域。

    当黑暗噬神领域施展到极致境界之后，混沌噬神蜂出现，也开始吞噬周围的能量。

    那庞大的能量，源源不绝地从黑暗噬神领域之中，涌入方尘的身体之中，方尘开始享受这力量飙升的感觉。

    两个月后，方尘才将吞天塔第八层空间内所有的能量吞噬，吞噬了这位天人族女子的能量之后，方尘的实力得到全面提升，无论是灵魂，血气，还是肉身力量，都得到巨大提升。

    但是，方尘依旧没有达到大成准帝境界。

    虽然方尘吸收了天人族女子的能量，但是这一次，可能是因为这天人族女子自爆的原因，方尘的寿元几乎没有增加。

    “我这身体，该不会出现问题了吧？”

    方尘皱着眉头，忍不住在心里嘀咕着，他现在已经吸收了两位古皇的帝之源力了，体内的帝之源力，都不知道比大成准帝境界的青天魔帝强多少倍了，可是现在他还是无法达到那个境界。

    他看了一眼吞天塔第八层空间，发现这第八层空间里面，掉落着很多宝贝，这些宝贝都是那天人族女子自爆之后，从她身上掉下来的，方尘发现了两件极道帝兵，他将这些宝贝都转移到了吞天塔的第九层空间去。

    看到方尘出来之后，八哥立刻飞到方尘面前，说道：“方尘，你可算出来了，里面什么情况了？那天人族女子呢？”

    方尘开口说道：“天人族女子被我逼得自爆了，她体内的能量也被我完全吞噬了，可是我的修为，还是没有达到大成准帝！”

    “哎，没达到就没达到吧！”

    这一次，八哥倒是很淡定，没有再像以前那样惊讶了，毕竟方尘的体质特殊，别说他只是吞噬了两位古皇的能量，有可能再吞噬十位古皇的能量，也未必能突破。

