 第1927章 吸收天人族男子的力量

    八哥对方尘说道：“这里还有一尊古皇的尸体！”

    方尘点点头，然后用吞天塔将这尊天人族男子的尸体收进吞天塔第八层空间内，而这天人族男子使用的黑色长枪，则是被方尘收到了吞天塔第九层空间内。

    “主人真厉害！”

    小鹤看到方尘轻轻松松就将这天人族男子的尸体收进吞天塔，忍不住赞叹起来。

    方尘对小鹤笑着说道：“不是我厉害，是这吞天塔厉害！”

    八哥忍不住开口说道：“如果你不是拥有强大的力量没能驾驭得了这吞天塔吗？”

    “就是！”

    小鹤也跟着八哥附和道。

    方尘微微一笑，没有再说什么，八哥说得没错，吞天塔固然厉害，但使用它的人，也必须拥有强大的实力才行。

    八哥对方尘说道：“让我也进去吧，不知道这外面还有没有危险！”

    方尘点点头，将小鹤和八哥一起收进吞天塔的第九层空间内，让他就在吞天塔的第八层空间内，炼化那个天人族男子的尸体。

    这天人族男子的尸体里面蕴涵的能量很强大，方尘足足用了两年时间，才将这天人族男子的尸体彻底炼化，这速度比他吸收那天人族女子的力量慢了很多，因为天人族女子是自爆的，方尘展开混沌噬神领域之后，吞噬的速度很快。

    而这天人族男子并不是自爆的，他体内的能量都是隐藏在他的身体之中，非常稳定，吞噬起来，难度也高很多。

    炼化了天人族男子的尸体后，方尘得到了一件极道帝兵，这一件极道帝兵，是一口黑色的大 印，但是方尘也无法认主使用。

    这天人族男子还有一把极道帝兵的，那极道帝兵是一把黑色的长枪，被方尘收到了吞天塔第九层空间之中了。

    炼化了这天人族男子的尸体之后，方尘的实力又增加了很多，寿元也增加了三十年，现在他的寿元一共有四百五十年了。

    “之前我吸收了那天人族女子的能量之后，寿元并没有增加，现在吸收了这天人族男子的能量之后，寿元增加 三十年，看来对手自爆之后，我就无法吸收到可以让命轮修复的那种神秘能量了！”

    方尘在心里嘀咕着，他的寿元之所以增加，并不是因为他体内的生命元气增加，而是因为他炼化这天人族男子尸体的过程之中，从对方的体内吸收到了一种可以让命轮修复的能量，命轮的裂痕修复了，外泄的生命元气就减少 ，如此一来，方尘的寿元就增加了。

    方尘握了一下拳头，他感觉到自己的力量与之前相比，已经提升了好多。

    “不知道我现在的实力，达到何种境界了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他来到吞天塔的第九层空间，发现八哥和小鹤站在一块石头上睡觉，而混沌噬心虫，则是非常努力地吃虾壳。

    混沌魔星藤也一样在吞噬这些虾壳之中蕴含的能量，它的根须和藤蔓，都可以分泌出一种粘液，这些粘液具有很强的腐蚀性，当虾壳被腐蚀之后，它就可以吸收虾壳被腐蚀之后形成的液体了。

    “方尘，你可算是来了！”

    看到方尘来到吞天塔第九层空间之后，八哥立刻就来了精神。

    混沌噬心虫也停止吃食，抬头看着方尘。

    “主人，你总算是出关了！”

    小鹤也飞到方尘的肩膀上，开口对方尘说道。

    方尘看了小鹤一眼，笑着说道：“是啊，我也没想到炼化这天人族男子的尸体，竟然要这么长的时间！”

    混沌噬心虫对方尘问道：“主人，你的修为咋样了？突破了没有？”

    方尘摇摇头，说道：“还没有，我感觉，我距离那个瓶颈，遥遥无期！”

    “遥遥无期？”

    混沌噬心虫愣了一下，方尘现在已经吞噬了三位古皇的能量了，这三位古皇体内的帝之源力，都不知道比那青天魔帝浑厚多少倍，可是方尘依旧没有达到大成准帝境界。

    混沌噬心虫感觉到不可思议。

    八哥看着方尘，说道：“方尘啊，现在你也不要太执着于修为了，只要你的实力能不断提升即可！”

    方尘对着八哥微微点头。

    八哥继续问道：“对了，你的寿元增加了没有？”

    方尘点头，说道：“增加了，我的寿元增加了三十年，现在我的寿元，提升到了四百五十年了！”

    “才增加三十年吗？”

    八哥看着方尘，问道：“当初你炼化那翼龙的时候，寿元可是提升了二十年，这一次你吸收了两位古皇的力量，寿元只是提升了三十年？”

    方尘笑着说道：“是的，那天人族女子在吞天塔里面自爆了，虽然她自爆之后，能量几乎都被困在吞天塔之中，但是我吸收了她的能量之后，我的寿元并没有增加，这三十年的寿元，是我炼化了那天人族男子的尸体之后获得的！”

    八哥听了方尘的话之后，感觉有些惊讶，说道：“如此说来，对手自爆之后，你就无法吸收那种可以修复命轮的能量了？”

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“有可能是她自爆的时候，将那种可以修复命轮的能量消耗掉了！”

    八哥看着方尘，说道：“若是如此的话，以后你和这些古皇动手的时候，尽量不要让他们自爆了，若是自爆的话，你的寿元就无法提升了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，之前他是不知道这种情况，现在他已经知道这情况了，以后和这些强者动手的时候，也会尽量不让对手自爆。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，现在你炼化了这天人族古皇的尸体，我们是不是继续寻找沉睡的古皇了？”

    “当然了！”

    方尘猛地点头，现在他已经尝到了甜头，吞噬了这两位天人族古皇的能量之后，他的实力提升了很多，这种方法，比他自己辛辛苦苦修炼提升快太多了。

    随后，方尘带着八哥和小鹤离开了吞天塔第九层空间，而混沌噬心虫，则是继续在吞天塔里面吃虾壳。

    这段时间来，混沌噬心虫吃掉了很多虾壳，它的实力和以前相比，也提升了很多。

