 第1930章 下次别让我再遇到你

    方尘对独角黄金巨猿问道：“你们这个领地之中，沉睡的古皇，是什么来历？”

    独角黄金巨猿摇头说道：“不知道！”

    方尘一伸手，将通天魔链收了回来，对这个独角黄金巨猿说道：“你走吧！最好不要留在这个禁区之中，如果下次我们还遇到的话，就别怪我不客气了！”

    独角黄金巨猿愣了一下，它没想到方尘竟然会真的放了它。

    它没有再询问方尘，而是立刻朝着禁区外面飞去，它也不担心方尘会在它背后出手，因为它知道方尘的实力很强，若是方尘想杀它，它无论跑还是不跑，都得死。

    既然方尘先让它走，它肯定不会错过这个机会。

    方尘没有对这个独角黄金巨猿出手，毕竟这个独角黄金巨猿只有初级准帝的实力，而在吞天塔里面，还关押着很多拥有超级准帝实力的黑玉噬魂虾王呢，那些黑玉噬魂虾王，都是方尘一个个挖出来的。

    当时的方尘准备把这些黑玉噬魂虾王抓进吞天塔里面，有空再慢慢炼化的，可是现在他已经看不上这些黑玉噬魂虾皇了。

    现在方尘的目标很明确，就是那些沉睡的古皇。

    刚才他在这只准帝级的独角黄金巨猿口中了解到了忘仙岛的很多信息，忘仙岛上有一百多个禁区，如果他将这些禁区都平掉的话，那么他的实力就会提升很多，别的不说，光是寿元，至少也能提升数千年。

    但前提是，这些古皇都是被方尘亲自杀死的，而不是被方尘逼得自爆的。

    方尘带着八哥和小鹤，朝着天猿谷深处飞去。

    很快，一群拥有准帝实力的独角黄金巨猿，出现在方尘面前。

    一只手持黑色棍棒的独角黄金巨猿开口对方尘说道：“大胆人族，竟然敢擅闯我们的领地，简直不知死活！”

    这只独角黄金巨猿的身体，是这些独角黄金巨猿之中最高的的，它的身高达到了一千五百丈，而其他的独角黄金巨猿，都是一千丈出头而已。

    这些独角黄金巨猿漂浮在半空，犹如一座座大山一样，给人一种强大的压迫之力。

    可是方尘面对这些独角黄金巨猿，表情平静，嘴角泛起一丝微笑，在心里低喝道：“黑暗噬神领域！”

    下一刻，黑暗噬神领域展开，将这些独角黄金巨猿都笼罩，这些独角黄金巨猿顿时感觉到一股强大的空间压迫之力作用在身上，与此同时，一股强大的吞噬力，开始吞噬它们的力量，还有大量的黑色触手出现，将它们缠住，这些黑色触手的吞噬之力更强，它们体内的力量，犹如缺堤的洪水一样往外泄。

    “可恶！”

    这些独角黄金巨猿心中大骇，它们没想到方尘的实力竟然如此强大，它们都用力挣扎，想要摆脱黑色触手的缠绕，可是它们越是挣扎，黑色触手就缠绕越紧。

    看到方尘轻松用黑暗噬神领域将数十个准帝级别的独角黄金巨猿捆住，八哥和小鹤心里都很震惊，方尘的实力，与他来忘仙岛之前相比，已经提升太多了。

    不过，虽然方尘现在可以轻松压制这些准帝级的独角黄金巨猿，但是他想要将这些独角黄金巨猿都炼化的话，需要耗费很多时间。

    现在方尘并不打算浪费时间炼化这些独角黄金巨猿，他将吞天塔召唤出来。

    “轰隆隆！”

    吞天塔的体积暴涨，眨眼间就暴涨到了三万五千丈高，一股强大的吞噬力出现，将这些独角黄金巨猿都吸了进去。

    “牛逼！”

    看到方尘的操作之后，八哥忍不住赞叹起来，它知道这些独角黄金巨猿被方尘收进吞天塔内，就会成为瓮中之鳖，无路可逃了。

    当方尘将这些独角黄金巨猿收进吞天塔之后，一道金光从天猿谷深处朝着方尘飞来，这一道金光，便是在方尘灵识之中最强大的那股气息。

    很快，这一道金光便出现在方尘他们面前，这是一只身高超过万丈的独角黄金巨猿，它的眼睛是紫色的，额头上的独角，是金色的，浑身上下，散发出一股强大的气息，在这股强大的气息冲击下，整个天猿谷都震动起来。

    方尘用生命之眼看了一下这只独角黄金巨猿，发现这独角黄金巨猿竟然拥有一万多年的寿元。

    “好充足的寿元啊！”

    看到这只独角黄金巨猿竟然有如此漫长的寿元，方尘心里羡慕不已，对方的寿元如此充足，用黄昏之力来对付它，很显然不划算。

    这只独角黄金巨猿一伸手，虚空破碎，一把黑色的巨大锤子从虚空之中飞了出来，被独角黄金巨猿抓在手中。

    “一个小小人族，竟然也敢在我天猿谷撒野？”

    这独角黄金巨猿盯着方尘，在开口说话的时候，它也抡动手中的黑色巨锤。

    “轰隆隆！”

    那巨锤散发出强大的能量波动，破碎虚空，直接出现在方尘面前。

    方尘挥舞浮仙剑，砍在这巨锤上。

    “当！”

    火光迸溅，方尘的身体顿时被这巨锤震飞。

    “好强大的力量啊！”

    方尘眼神一凝，下一刻，他激活琉璃金身，身体迅速暴涨，眨眼间变成了一个高大万丈的巨人。

    化身为巨人之后，方尘手中的浮仙剑，也变成了一把长达万丈的巨剑。

    “一重浪！”

    方尘那庞大的身躯，在空中旋转，然后瞬间横跨虚空，出现在独角黄金巨猿面前，浮仙剑表面浮现出耀眼的星辰，带着强大的剑势，砍向独角黄金巨猿。

    感觉到浮仙剑上散发出来的恐怖剑势，独角黄金巨猿脸色骤变，喉咙深处发出一声怒吼，双手握着黑色巨锤，敲在浮仙剑上。

    “锵！”

    一团璀璨的神光爆发，万丈的光芒将整片天地照亮，即便是天上的太阳，在这一刻也黯然失色，独角黄金巨猿手中的黑色巨锤脱手而飞，无数道纹犹如绚丽的烟花一样在虚空之中散射开来。

    浮仙剑在震飞独角黄金巨猿手中的黑色巨锤之后，势头不减，狠狠砍在独角黄金巨猿的身上。

