 第1931章 一朵石莲

    “嗤！”

    独角黄金巨猿的身体，直接被浮仙剑劈成两半，渲染长空。

    “啊……”

    独角黄金巨猿的惨叫声在虚空之中回荡起来，尽管这个独角黄金巨猿的实力与当初方尘杀死的那个黑玉噬魂虾皇相当，但是如今的方尘，实力今非昔比，即便是真正的古皇，方尘也能与之正面抗衡，而眼前的这个独角黄金巨猿，它的修为只是准帝境界而已。

    将这独角黄金巨猿劈成两半之后，方尘直接将屯天魔链祭出，将独角黄金巨猿的身体捆住，然后丢进了吞天塔之中。

    “太弱了！”

    将这独角黄金巨猿解决之后，方尘忍不住说了一声。

    “哈哈，方尘，不是你的对手太弱，而是你太强了！”

    八哥听到方尘的话之后，忍不住开口说道。

    在八哥看来，刚才被方尘收进吞天塔里面的独角黄金巨猿，它的实力，几乎已经是准帝级别的天花板了，它的实力甚至比当年已经达到了大成准帝境界的青天魔帝更强。

    在准帝级别的强者之中，很少有对手能压制这个独角黄金巨猿。

    这个独角黄金巨猿，在这个独角黄金巨猿族群之中的地位，相当于当初的那条黑玉噬魂虾皇的地位，一个族群之中，只有这么一个，它相当于是这个族群的领袖了。

    可是现在，这个族群的领袖，连方尘一剑都接不下。

    收了这独角黄金巨猿之后，方尘带着八哥和小鹤朝着天猿谷深处飞去。

    很快，方尘就在天猿谷深处看到了一面巨大的石碑，这石碑上篆刻着‘荒古禁地，擅闯者死’八个大字。

    可是方尘直接将这石碑上的警告无视了，带着八哥和小鹤闯了进去。

    进入到这禁区之后，方尘感觉到了非常浓郁的帝之源力。

    “竟然有如此浓郁的帝之源力？”

    方尘心里感觉到有些惊讶，这才是禁区的边缘，若是进入到禁区核心话，那帝之源力肯定会更浓郁，而这些帝之源力，应该是从那沉睡的古皇身上泄露出来的。

    虽然这些古皇，在沉睡之中，会使用秘法将自己的身体封印，从而使得自己的寿元流失得更慢，但是这并不代表着它们就可以一直活下去了，有一些古皇，因为沉睡的时间太长了，导致它们在沉睡的过程之中，体内的寿元会消耗殆尽，在自己的封印之地内死掉了。

    尽管很多古皇心里都清楚，他们沉睡之后，未必就一定能再次重见天日，而且即便重见天日了，也未必能等到仙路重现的盛世。

    不过，为了追求那缥缈无上的仙缘，很多大帝强者，都纷纷选择打碎自己的大帝印记，将自己封印，等待成仙之路开启。

    方尘带着八哥和小鹤沿着天猿谷的深处飞去，很快，他们就看到了一面结界，这结界上面虽然有大帝阵纹，但是这一面结界却是残破的，出现了一个巨大的窟窿。

    那些帝之源力，便是从这个窟窿之中涌出来的。

    八哥看着眼前的结界，对方尘说道：“你要不要把这结界给收了？”

    方尘摇摇头，说道：“不用，还是等到我进去之后，把这个禁区里面的古皇杀了再收吧！”

    说完之后，方尘带着八哥和小鹤，继续前进。

    很快，方尘他们抵达第二层结界跟前，这结界也出现裂痕了，这些裂痕，并不是被人破坏的，而是因为这结界的时间太长了，导致结界上的阵纹脱落形成的。

    大量的帝之源力，从这结界的裂痕处喷涌出来。

    看着这已经残破的结界，方尘开口说道：“看来这个禁区，已经很久远了呀！”

    “是啊，也不知道这禁区里面沉睡的古皇死了没有！”

    八哥也跟着开口说道。

    方尘笑了笑，带着八哥和小鹤继续前进。

    一炷香后，方尘他们穿过了十八层结界，终于来到了禁区的核心空间里面了，在这禁区的核心空间内，帝之源力非常充沛，方尘他们看到了一朵巨大的石莲，这石莲的花瓣紧紧收拢在一起，在花瓣上有着无数神秘的符文闪烁，石莲周围的有着氤氲的雾气，一股淡淡的威压，在这朵石莲上散发出来。

    八哥看着眼前的石莲，说道：“这个禁区的主人，应该就是躺在这朵石莲内吧！”

    “应该是了！”

    方尘盯着石莲，手持浮仙剑朝着石莲靠近，当方尘距离石莲还有百丈区域的时候，石莲上的符文瞬间亮了起来，一股无形的力量从出现，挡住了方尘的去路。

    方尘眼神一凝，然后激活琉璃金身诀，身体表面浮现出金色的琉璃战纹，一股强大的气息在他身上爆发出来，浮仙剑猛地震动，方尘破开这股无形的力量，继续靠近这石莲。

    来到石莲跟前，方尘用浮仙剑朝着石莲砍了一剑。

    “锵！”

    火光迸溅， 大量的道纹从石莲上脱落，被浮仙剑砍中的地方，出现了一道深深的剑痕，这石莲并没有想象之中的那么坚硬。

    但是，被浮仙剑砍出的剑痕，散发出强烈的青光，然后迅速修复了。

    “很强的修复能力！”

    看到这情况，方尘有些惊讶，他也不打算用浮仙剑将这石莲劈开，而是将先天八卦阵图释放出来，一道人影出现在先天八卦阵图中心，方尘走到阵图中心，身体与那人影融合在一起。

    下一刻，方尘的眉心上，出现了一个太极图，那阴阳鱼在他的眉心上缓缓旋转，他感觉自己的灵魂感知力，瞬间提升了很多。

    方尘将轮回眼秘法运转到极致，查看这石莲。

    在先天八卦阵图的加持下，方尘很快就将这石莲上的阵纹悟透了。

    他来到石莲的顶端，手持浮仙剑，朝着石莲插进去。

    当石莲快要接触到石莲的时候，石莲的花瓣上浮现出九色阵纹，一个巨大的阵纹出现在方尘面前。

    方尘直接将浮仙剑插进了这个阵纹的阵眼之中，然后八把本命飞剑，从方尘体内飞出，也插进了这阵纹的阵眼之中，本命飞剑开始转动，阵纹上出现了更多的阵眼。

