 第1932章 把棺材板压住

    “咻咻咻……”

    一根根青铜柱从方尘体内飞出，这青铜柱乃是浮仙大阵的柱子。

    一共有一百零八根青铜柱飞出，插进了那阵纹之中，然后阵纹开始旋转。

    这阵纹就像是开锁一样，当阵纹开始转动的时候，那一朵石莲缓缓张开。

    “好神奇啊！”

    八哥和小鹤看到这一幕，都瞪大了眼睛。

    很快，这石莲完全展开了，在石莲的莲台上，摆放着一口石棺，这石棺并不是很大，长度大概只有一丈。

    “终于打开了！”

    方尘看到那石莲被打开之后，嘴角露出一丝笑意，他落到莲台上，看着眼前的石棺，他先是将浮仙剑轻轻地从石棺上刮了一下。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动，剑身上浮现出无数星辰，一股强大的力量涌入方尘体内，让方尘顿时精神一震。

    看到这石棺没有爆发出强大的力量将他震飞，方尘也松了一口气，一些古皇，为了避免有人惊扰自己的沉睡，会在自己的沉睡之地，布置各种威力巨大的禁制。

    方尘用轮回眼查看这石棺，发现这石棺被一层特殊的能量保护，轮回眼根本无法将这石棺看透。

    八哥也飞到这石棺旁边仔细看了起来，说道：“方尘，这石棺表面有着很强大的禁制，想要开棺，就需要将这些禁制解开！”

    方尘点点头，他也不想浪费时间，直接将黄昏之力灌输到浮仙剑上，然后用浮仙剑从这石棺上轻轻一划。

    那覆盖在石棺表面的阵纹，犹如蚕丝一样，一层层被切开了。

    很快，石棺表面的阵纹，都被方尘切开了。

    “真厉害！”

    看到这情况，八哥忍不住感叹起来，这石棺上的禁制，每一层都有很多大帝阵纹，可是这些禁制，在方尘的浮仙剑跟前，却脆弱得像普通的纱布一样，一割就破。

    切开了阵纹之后，方尘用手按着石棺的棺盖，用力一推。

    “轰隆隆！”

    石棺被推开了，一团白色的雾气从石棺内升腾而起，方尘迅速退后，石棺里面也没有什么光芒射出来，也没有灵气溢出，那一团从石棺内升腾而起的白烟很快就消散了。

    方尘再靠近石棺，朝着石棺里面看去，发现石棺内空空如也。

    “没有东西？”

    看到这情况之后，方尘顿时皱起了眉头，这样的情况，超出了他的预料，在他看来，即便这石棺里面的古皇已经死了，应该也会有尸体留下来才对的，可是没想到，这石棺内，竟然是空的。

    在方尘看来，那些古皇的尸骸很强大，蕴含着庞大的能量，即便是他们死了，在如此强大的封印下，他们尸体，至少也能保持数百万年不灭。

    可是现在，这石棺里面却什么都没有了。

    八哥也飞到方尘身边，朝着石棺里面看去，发现石棺里面什么都没有，它也显得很惊讶。

    “怎么会没东西？”

    八哥忍不住问道。

    方尘摇摇头，说道：“我也不知道啊，除了刚刚打开的时候，冒出的那一团白烟之外，这石棺里面什么东西都没有了。

    就在方尘说话的时候八哥落在了石棺的边缘，将脑袋探进去，想要仔细研究一番，可是当八哥将脑袋伸进石棺后，它似乎听到了滴水的声音。

    八哥以为自己出现了幻觉，它抬起头，那水滴声立刻消失了，当它再次将脑袋伸进去的时候，那水滴声再次出现。

    “这是怎么了？”

    方尘看到八哥不断把脑袋伸出伸入，忍不住问道。

    八哥开口说道：“好奇怪，我把脑袋伸进棺材里面的时候，听到了水滴声，当我把脑地伸出来之后，那水滴声就消失了！”

    “水滴声？”

    方尘眼神一凝，然后尝试着将脑袋伸入棺材里面。

    “嘀嗒……”

    方尘也听到了滴水声，这滴水声的穿透性很强，仿佛能直击灵魂。

    当方尘将脑袋伸出来之后，那水滴声消失了，他反复试验几次，发现这水滴声真的存在。

    “怎么样？听到了没有？”

    八哥看方尘反复试验了几次之后，忍不住开口问道。

    方尘点点头，说道：“听到了！”

    说完之后，方尘直接将棺材的盖子完全推开，之所以将棺材的盖子完全推开，是方尘害怕他们在研究这棺材的时候，这棺材盖子会忽然盖上，然后将他们困在里面。

    虽然这棺材看起来平平无奇，但是方尘也不敢大意，万一他们真的被困在这口棺材里面就惨了。

    推开了棺材的盖子之后，方尘将棺材盖子翻过来，想要看看这棺材盖子上有没有什么东西，可是这棺材盖子上什么东西都没有，光滑如镜。

    八哥看到方尘将棺材盖子翻起来之后，有些不解，问道：“方尘，你没事翻这棺材盖子作甚？”

    方尘开口说道：“这棺材看起来有些诡异，我想看看这棺材盖子上有没有什么东西，我觉得还是小心谨慎一点为好！”

    “嗯！”

    八哥也微微点头，它对方尘说道：“要你在外面压着这棺材板，我进入这棺材里面看一下？”

    方尘朝着棺材里面看了一眼，虽然这棺材空空如也，但是他总感觉到这棺材不简单，比如他和八哥将脑袋伸进棺材里面，才听到滴水声，那滴水声很响亮，可是他们把脑袋伸出来之后，就听不到了。

    或许，只有进入这棺材里面，才能发现这棺材的秘密。

    可是，如果他们都进去的话，这棺材板再盖上，那么他们就会被困在里面，现在最保险的方法就是方尘在外面压着棺材板，让八哥进去看，即便八哥在里面遇到了什么危险，方尘也能施救。

    “好！”

    方尘对八哥点点头，八哥立刻飞进了棺材之中，当八哥进入到棺材之后，方尘发现八哥竟然在他的面前凭空消失了。

    方尘还以为自己出现幻觉了，他猛地摇晃脑袋，可是棺材里面还是什么都没有。

    他对着棺材喊道：“花花，花花？听到了没有？”

    八哥没有回应方尘。

    方尘立刻皱起了眉头，就在此时，那块被方尘推开的棺材盖震动了起来。

    方尘立刻站在棺材盖上，想要把这棺材盖压住，可是这棺材盖震动的频率越来越高，散发出来的力量越来越强大。

    即便方尘站在棺材盖上，也无法将这棺材盖压住。

