 第1936章 红色莲花中的女子

    方尘轻轻摇头，八哥的夸奖他可不敢接受，他也承认，这女子散发出来的魅惑之力实在太强大了，若不是有浮仙剑的帮助，他真的顶不住。

    他施展生命之眼，想要查看这女子的情况，可是却根本无法看到这女子的身体情况，因为那一朵红色的莲花，散发出的特殊道韵，影响到了生命之眼。

    “她到底是什么种族？”

    小鹤盯着这女人，开口对方尘问道。

    方尘微微摇头，说道：“不知道啊，她没有羽翼，应该不是天人族和精灵族，也应该不是魔族，头顶没有光环，应该也不是神族，剩下的，应该就是冥族和人族了，但是从体型来看，她应该是冥族！”

    方尘从未见过身材如此之高的人族女子，这女子的身高，比他还要高两个头。

    八哥对方尘说道：“方尘，我们现在该怎么办？要不要将她弄醒？”

    方尘表情有些凝重，他的直觉告诉他，这女子的实力，恐怕比他遇到的天人族古皇和那一条翼龙的实力还要强大。

    不过，他现在的实力，也提升了很多。

    “既然来了，肯定想办法将她弄醒！”

    方尘看着这这个躺在红色莲花之中的女子，开口淡淡地说道。

    他握着浮仙剑，缓缓朝着红色莲花靠近，当他靠近那红色莲花之后，正准备用浮仙剑将那红色莲花切开。

    忽然，躺在红色莲花里面的女子，眼睛猛地睁开。

    “嗡！”

    当这女子睁开眼睛的刹那，红色莲花也绽放出耀眼的红色光芒，一股强大的力量将方尘震飞。

    方尘的身体在水中翻滚起来。

    当方尘稳住身体之后，抬头看向那红色莲花，此刻，那红色莲花缓缓绽放，因为红色的光芒实在太耀眼，方尘已经看不到那神秘女子了。

    一会儿之后，红光渐渐收敛，方尘这才再次看到那神秘的女子，此刻那神秘的女子已经站起来，她赤脚站在红色莲花的莲台上，身上环绕着无数红色的道纹，这些道纹凝聚成一根根红色的私彩，在女子身边飘荡。

    女子的眼眸是红色的，眼神无比深邃，她的瞳孔，就像是浩瀚的星空，似乎隐藏着无数的秘密，当方尘与她对视的时候，立刻就被她的眼神所吸引了。

    不过好在浮仙剑的力量涌入方尘的脑海，让方尘立刻清醒过来了。

    神秘女子看着方尘，嘴角微微一翘，朱唇轻启，一个如同天籁一般的声音在方尘耳边响起：“不错，一个准帝，竟然可以抵挡得住我的魅力！”

    方尘看着眼前的女子，再次运转生命之眼查看她的身体，虽然方尘看到了这女子的命轮，但是在这女子的命轮表面，有着一层灰蒙蒙的光辉，方尘根本看不到这女子命轮之中的生命元气。

    这是方尘修炼成生命之眼之后，第一次遇到的情况。

    就在方尘用生命之眼查看神秘女子的时候，这神秘女子也在看方尘，她看完方尘之后，忍不住赞叹起来：“好旺盛的血气，没想到人族的身体潜能，竟然也如此巨大，真是少见！”

    方尘看着这神秘女子，他感觉到这神秘女子和之前他看到的翼龙和天人族的古皇不一样，无论是翼龙，还是那两位天人族的古皇，他们身上都有着一种很强烈的戾气，这种戾气，是他们长时间沉睡之后形成的，因此，他们一旦醒来，做的第一件事，就是杀戮，然后吞噬其他生命的血气，毕竟他们在长时间沉睡之中，自身的血气严重亏损。

    比如那条翼龙，因为自身血气不断流失，它自己都瘦成皮包骨了。

    而眼前的这位神秘的女子，她身上没有任何戾气，除了她自身散发出来的魅惑之力外，几乎和正常的人一样。

    这神秘女子看着方尘，面带微笑地说道：“这位道友，非常感谢你将我从沉睡之中唤醒！”

    方尘看着眼前的女子，他没想到这女子竟然会感谢他。

    看到方尘没有说话，神秘女子开口说道：“你不用担心，我对你并无恶意，我已经沉睡了上千万年，一旦有男性接近我，我就会苏醒,你是这一千多万年来，第一个来到这里的男性！”

    方尘心中震惊不已，没想到这女子的体质竟然如此特殊，而且也没想到这女子，竟然沉睡了如此长的时间。

    他对这女子微微行礼，说道：“前辈，我是来忘仙岛上平禁区的，本以为这禁区之中，没想到竟然误打误撞，将前辈你弄醒了，还望前辈莫怪！”

    神秘女子看着方尘，然后目光落在方尘身边的小鹤和八哥身上，眼眸之中闪烁着淡淡的光彩，然后说道：“你不必自责，这一切都是天意，我沉睡了无尽岁月，并不是为了成仙，而是为了等待一个人，如今你将我唤醒，证明那个人已经回来了，我也是时候去找他了！”

    说到此处，这女子身上露出一抹期待。

    方尘和八哥它们心里都很惊讶，没想到这女子，沉睡了这么久，竟然不是为了成仙。

    可是，这个女人沉睡了一千多万年，她等的那个人还活着吗？恐怕早已成灰了吧？

    不过，这个女子既然可以沉睡上千万年，那么说不定她要等的那个人，也可以沉睡千万年。

    这女子缓缓伸手，在她身后的那一朵红色的莲花化作无数的红色道纹，在她的手心上汇聚，变成了一朵精致的莲花。

    她从那朵莲花上摘下一片花瓣，轻轻挥手，将红色的花瓣送到方尘面前，开口说道：“你我有缘，我便赠你一术，就当是感谢你将我唤醒的酬劳吧！”

    方尘完全被这神秘女子的举动给震惊了，说得难听一点，他可是来挖坟的，可是这女子非但不生气，竟然还要传授秘术给他。

    “多谢前辈！”

    方尘伸手接过红色莲花瓣，对这神秘女子深深鞠躬。

    神秘女子看了方尘一眼，淡淡一笑，说道：“好了，我要走了，希望我们还有机会再见！”

