 第1938章 公子，过来玩呀

    方尘吸了一口气，说道：“这不是真正的莲花瓣，而是红莲女帝凝聚出来的花瓣，这花瓣之中，蕴含着很庞大的神秘能量，这神秘能量，和周围这些水之中充斥的神秘能量是同宗同源的，可是浓度却比这些水之中蕴涵的能量不知道强多少倍了！”

    说完之后，方尘低头看了一眼手中的莲花瓣，这莲花瓣上面，现在只有一个牙印，刚才他只是咬了一点点，就差点被辣得魂飞魄散了。

    这莲花瓣之中蕴含的神秘力量，真的将他辣到怀疑人生了。

    虽然刚才差点被辣死，但是方尘还是挺过来了，而且这莲花瓣之中蕴涵的神秘能量，被他的灵魂吸收之后，在他的灵魂之中，涌现出一股神秘的信息，这些神秘的信息，应该就是红莲女帝要传授给他的秘法了。

    为了红莲女帝传授给他的秘法，方尘深深地吸了一口气，眼眸之中闪过一抹决然之色，然后将整片莲花瓣都塞到嘴里面。

    方尘快速咀嚼，然后将莲花瓣咽下去。

    “啊……噗……”

    那恐怖的火辣感觉，让方尘忍不住发出惨叫声，而且嘴巴喷出火焰来。

    一股恐怖的灼热能量，在方尘的身体之中爆发，犹如喷发的火山一样，在方尘的身体之中横冲直撞，方尘的身体膨胀起来，筋脉一根根暴起。

    大量红色的火焰，从方尘的毛孔之中喷出来，在方尘的身体表面，形成了一层红色的火焰。

    方尘的眼睛都变成了红色，在眼眶之中，有火焰喷薄而出，鼻孔，耳孔也是在疯狂喷火。

    方尘手握浮仙剑，在这水世界之中，疯狂挥舞，因为挥剑的速度太快，形成了剑之领域。

    此刻的剑之领域，疯狂吞噬周围的水，一股股强大而冰冷的能量，涌入方尘的身体之中，帮助他消除体内那股强大的火热能量。

    方尘的灵魂，张开嘴巴，疯狂吞噬这些能量，一股庞大的陌生信息，在他的灵魂深处涌现。

    一个时辰之后，方尘这才停下来，他体内的那股火热的能量，已经被吸收殆尽了，即便有着浮仙剑反馈的能量帮忙，方尘的身体此刻也是红彤彤的，血脉喷张，气喘如牛。

    看到方尘如此凄惨的样子，八哥忍不住问道：“方尘，你没事吧？”

    方尘让自己的身体漂浮在水世界之中，他现在就连用灵魂回应八哥的想法都没有了，因为他的灵魂实在是太疲惫了，即便有浮仙剑反馈的能量帮助，方尘也差点扛不住。

    方尘感觉到自己很困很困，然后眼皮子慢慢合上去，他进入了梦乡。

    “主人？”

    小鹤也开口尝试着喊了方尘一声，可是方尘依旧没有理会她。

    八哥看着方尘的样子，说道：“鹤姐，不用喊了，他睡着了！”

    “嗯！”

    小鹤微微点头，然后和八哥一起守护在方尘的身边。

    而进入到梦乡之中的方尘，他在梦里看到了很多的美女。

    “公子，过来玩啊！”

    那些女子正在河中嬉戏，方尘看到那些女子之后，顿时感觉热血沸腾，饥渴难耐，忍不住朝着小河冲过去……

    忽然，八哥和小鹤发现方尘的身体竟然动了起来，那腰肢不断挺动，将周围的水都搅动起来了。

    小鹤看到方尘这动作，感觉到很奇怪，忍不住问道：“主人他这是怎么来？”

    八哥看着方尘，咧嘴一笑，说道：“他这应该是做梦了吧！”

    “做梦？”

    小鹤愣了一下，然后看着方尘，没想到方尘在做梦的时候，竟然会做出这样的动作。

    时间飞逝。

    一百年后。

    “哎，主人怎么还不醒？”

    小鹤看着依旧在挺身的方尘，忍不住开口说道。

    八哥抬起头看了方尘一眼，打了一个哈欠，说道：“鹤姐，睡觉吧，不用盯着他了！”

    正当八哥的话音落下，方尘停了下来，然后猛地睁开了眼睛。

    “主人醒了！”

    看到方尘醒来之后，小鹤忍不住欢呼起来。

    方尘看到小鹤和八哥之后，愣了一下，然后便反应过来，自己原来是在做梦。

    八哥看到方尘醒来之后，开口说道：“你可算是醒来了，你知道你这一觉睡了多长时间吗？足足一百年！”

    “什么？我睡了一百年了？”

    方尘脸上顿时露出震惊之色，在那梦境之中，他看到很多美女下小河之中玩水，并且十分热情地邀请他过去玩，所以他就过去了，那些美女真的非常热情，不但帮他搓澡，而且还帮他洗头。

    他们从小河的下游，逆流而上，直接玩到了小河的发源地，最后一个惊雷响起，方尘这才醒过来，现在八哥竟然说他睡了一百年时间了。

    方尘用查看了一下自己的命轮，他发现自己的寿元，还是四百三十年，他立刻皱起眉头，对八哥说道：“你这家伙骗我的吧？我的寿元还是四百三十年！”

    “什么？你的寿元还是四百三十年？”

    听到方尘的话之后，八哥也显得很震惊。

    “是的！”

    方尘猛地点头。

    八哥一时间也有些懵了，嘀咕道：“难道是我出现幻觉了？”

    说完之后，八哥看向小鹤，说道：“鹤姐，你看看我们是不是在这里呆了一百年时间了？”

    小鹤点点头，说道：“是的，主人，我们真的在这个空间里面待了一百年了！”

    “这怎么可能？如果我们真的在这里度过了百年光阴，为何我的寿元没有减少”

    在方尘看来，百年光阴过去，他的寿元肯定会减少一百年才对的。

    八哥对方尘说道：“你看一下我的寿元就知道了！”

    听到八哥的话之后，方尘抬头，然后施展生命之眼，当他看到八哥的寿元之后，眼神一凝，因为八哥的寿元，的确减少了一百年。

    “怎么样，我的寿元，是不是减少了一百年？”

    八哥开口对方尘问道。

    “是的！”

    方尘对八哥点点头，他现在也接受了自己在梦里和那些美女玩了一百年的事实了。

    想起自己在梦里和那些美女玩了一百年，自己的寿元竟然一点都没有减少，方尘感觉自己赚大了。

