 第1940章 琉璃剑宗的现状

    反正现在这些极道帝兵，方尘他们都无法使用，还不如让混沌噬心虫给吃了，方尘知道混沌噬心虫吃掉这些极道帝兵之后，实力肯定会提升很多。

    看到这些极道帝兵之后，混沌噬心虫激动不已。

    方尘对混沌噬心虫说道：“你先挑那些威力小的吃，那些威力巨大的，比如血魔鼎和天魔珠这些，就先别动！”

    方尘知道混沌噬心虫，那可是连准仙器天魔幡都能啃穿的超级存在，虽然血魔鼎很厉害，但是他知道只要给混沌噬心虫子足够的时间，他肯定也能将血魔鼎给吃掉。

    而且，现在的混沌噬心虫，与当年相比，他的实力也提升了很多。

    “好的！”

    混沌噬心虫对方尘微微点头。

    半个时辰后，这个水世界里面的水，全部都被吞天塔吞噬了。

    方尘带着八哥他们离开吞天塔，然后开始切割这里的结界，所有的结界，都被方尘切下来，收进浮仙戒之中。

    当方尘他们从天猿谷出来之后，他们立刻用七彩通灵剑符，给云千雪传讯，询问琉璃剑宗的情况。

    和云千雪传讯完毕之后，方尘也放心了，这一百多年时间里面，琉璃剑宗没有发生什么事情，人族也没有，荒盟那边也是如此。

    虽然只是过去一百年时间，但是琉璃剑宗的实力却增强了很多，这一百年时间内，琉璃剑宗出现了很多强者。

    让方尘感觉有些不爽的是，叶青瓷出关了，她闯过了第九秘境之中的第八道关卡，她出关的时候，想要给方尘传讯，可是却联系不上方尘，她等了十年，然后进入到了第九秘境的第九道关卡之中继续闯关了。

    叶青瓷也是现在唯一进入第九层关卡的人。

    灵心宫主，岳沧澜，李清瑶，还有精灵女皇，神族女皇，冥皇，东海龙王，西海龙王，北海龙王，南海龙龟，还有黑炎准帝的身体都恢复了，他们现在都已经离开青草大阵，返回各自的势力修炼了。

    当年剿魔联盟的那数千位准帝强者，大部分的人都已经成功复活了，一些本命灵宝在战斗之中被彻底摧毁的人，八哥和混沌噬心虫没有将那些本命灵宝带回来的人，却真的死翘翘了。

    虽然当年的那批征战魔族大陆的准帝强者，并没有全部都被复活，但是青草大阵的威力，彻底震惊了所有人。

    他们没想到，琉璃剑宗，竟然还有如此强大的阵法，这种阵法，完全可以说是逆天阵法了，即便是传说中的仙阵，也未必有这样的逆天的功效。

    这一百多年来，各大种族的渡劫者，都来琉璃剑宗的青草大阵之中渡劫，这让青草大阵扩展的速度变得更快了，如今的青草大阵，覆盖的面积，占据了整个南荒的三分之二。

    青草大阵的威力，也比以前提升了很多。

    虽然很多人都已经被复活，而且离开了青草大阵，但是火璃准帝，依旧还没有出来。

    火璃准帝所在的那一片区域，那些青草都发生了变异，那些青草的草叶，变得非常锋利，蕴含着强烈的剑意，那些草叶就像是一把把锋利的神剑一样。

    “火璃前辈竟然还没出关？”

    听到云千雪的话之后，方尘心里感觉很震惊，当年他出发前往忘仙岛的时候，火璃准帝就已经闭关了，而且进入顿悟状态。

    和云千雪传讯完之后，方尘又联系上了黑炎准帝。

    黑炎准帝的身影出现在方尘面前。

    方尘立刻对黑炎准帝微微行礼，说道：“见过黑炎师叔！”

    “哈哈，方尘，不必多礼！”

    黑炎准帝对方尘微微一笑。

    方尘对黑炎准帝问道：“黑炎师叔，你现在恢复得如何了？”

    黑炎准帝笑着说道：“我的修为已经恢复到了准帝境界了，这一次我被青草大阵复活之后，我感觉到我的身体比以前更好了，天赋也比之前更加强大了，这或许就是因祸得福吧！”

    黑炎准帝笑得很开心，虽然他的修为还没有恢复到之前的境界，但是以他现在的天赋，肯定用不了多久，便能恢复到之前的实力，甚至是超越之前的实力。

    看到黑炎准帝笑得这么开心，方尘也松了一口气，他还担心即便青草大阵可以将黑炎准帝他们复活，黑炎准帝他们也会落下一些后遗症，比如丢失记忆什么的，可是当他详细询问黑炎准帝之后，发现这种情况并没有发生。

    方尘从黑炎准帝口中得知，不光是他，其他所有在青草大阵内复活的人，天赋与之前相比，都提升了很多，最明显的就是灵根的等级提升了。

    对于黑炎准帝他们这些修炼者而言，灵根是非常重要的，当初方尘没有灵根，他还以为自己这辈子都无法修炼，后来方尘得到了浮仙剑，才踏上修炼之路。

    灵根的等级提升了，黑炎准帝他们修炼的速度比以前更快了，因为之前的修为已经没有了，他们只能从零开始修炼，在更高级的灵根帮助下，他们的根基比以前更加牢固了。

    如果不是在魔族大陆上被人毁掉身体，让黑炎准帝他们废掉修为重修的话，他们还真的没有这种魄力。

    这一次魔族大陆之行，对于这些成功被青草大阵复活的人而言，真的是大难不死必有后福。

    可是，还是有很多人没有被复活的。

    黑炎准帝对方尘问道：“我听云宗主说，你去忘仙岛了，现在你回来了没有？”

    方尘摇头说道：“没有，我还在忘仙岛上修炼呢！”

    “那你注意安全！”

    黑炎准帝对方尘关心说道。

    “谢谢黑炎师叔关心，我会注意的！”

    方尘立刻笑着对黑炎准帝说道。

    “好了，不和你说了，我得去和你红河师叔他们练剑了！”

    黑炎准帝现在每隔一段时间，都会和红河准帝他们一起修炼剑阵，因为经历了魔族大陆的战争之后，发现他们自己的实力与顶级强者之间实在太大了，若是他们想要与顶级强者交手，只能和红河准帝他们联合施展琉璃剑阵了。

    因此，现在琉璃剑宗的很多准帝强者，甚至是圣人强者，都会经常组队修炼剑阵。

