 第1942章 疯狂撞钟的黑炎龙狮兽

    红莲之力不断在黑炎龙狮兽的身体之中发作。

    看到黑炎龙狮兽燥热难耐，方尘施展补天神女异象，继续用黑色石头砸向黑炎龙狮兽。

    “轰！”

    黑炎龙狮兽被黑色石头砸飞，强大的力量让这一片空间都颤抖起来，黑炎龙狮兽虽然被黑色石头砸中，但是现在的黑炎龙狮兽，身体极为亢奋，即便是被黑色石头砸中了，也没有什么感觉。

    黑色指头坠落到地面上，在地面上砸出了一个大坑。

    正当方尘准备控制补天神女将黑色石头收回来的时候，黑炎龙狮兽发出一声怒吼，它两眼直放光芒，猛地扑到了黑色石头上，直接把黑色石头压在身下，然后做出了最为原始的攻击动作。

    “砰砰砰……”

    黑色石头在黑炎龙狮兽的疯狂撞击下，发出一阵阵沉闷的声音。

    “这？”

    看到这一幕之后，方尘和八哥都顿时瞪大了眼睛。

    “我去，连石头都不放过？”

    八哥忍不住感叹起来。

    “吼吼……”

    黑炎龙狮兽压着黑色的石头，疯狂冲撞，方尘一时间也懵了，黑色石头的第一次，就这么没有了。

    看到黑炎龙狮兽疯狂的样子，方尘将吞天塔祭出来。

    “轰隆隆！”

    吞天塔飞到黑炎龙狮兽的身体上空，强大的吞噬力作用在黑炎龙狮兽的身上，黑炎龙狮兽脸色骤变，它想要控制自己的身体抵抗吞天塔的吞噬之力，可是此刻它几乎完全控制不住自己的身体，毕竟冲撞石头的感觉，实在太爽了。

    即便如此，黑炎龙狮兽还是咬着牙，燃烧自己的力量，想要摆脱吞天塔的吞噬之力。

    看到这情况，方尘将通天魔链祭出。

    “哗啦啦！”

    通天魔链顿时将黑炎龙狮兽的身体缠住，然后方尘猛地用力一拽，拉着黑炎龙狮兽一起冲进了吞天塔之中。

    黑炎龙狮兽直接被方尘拽着，来到了吞天塔的第二层空间之中。

    “哈哈，搞定！”

    看到这黑炎龙狮兽如此轻松就被自己拽进吞天塔里面，方尘忍不住笑了起来，在吞天塔里面，他就是主宰。

    黑炎龙狮兽发现自己被拽进古塔里面，非常愤怒，他的目光落在下方的大山上，然后朝着那高大的山脉冲去，身体趴在山脉上，对着山脉开始攻击。

    “轰隆隆！”

    这些山脉的质地，根本无法和黑色石头相比，在黑炎龙狮兽那疯狂的冲撞下，顿时炸裂。

    这种感觉让黑炎龙狮兽非常不爽。

    “吼……”

    黑炎龙狮兽发出一声怒吼，让它在嘴里吐出了一口古钟，那古钟迅速放大，化作一口达千丈的巨钟，然后黑炎龙狮兽扑在古钟上，开始疯狂攻击这古钟。

    “当，当，当……”

    一声声洪亮的钟声，在吞天塔第二层空间内回荡起来。

    方尘将八哥和小鹤收进吞天塔第二层空间里面，当八哥和小鹤看到这情况之后，都被眼前的场面震惊了。

    “牛逼！”

    八哥忍不住感叹起来：“这红莲女帝的绝学，果然不同凡响，竟然可以让一位之力强大的古皇，做出如此疯狂的举动！”

    八哥真的是被黑炎龙狮兽的举动给震惊了。

    “主人，它这是在做什么？”

    小鹤看着黑炎龙狮兽疯狂攻击古钟，显得非常疑惑，一直以来，小鹤都是跟在方尘的身边，她还是非常纯洁的，根本无法理解黑炎龙狮兽这种行为。

    听到小鹤的话之后，方尘下意识地和八哥对视了一眼。

    “咳咳，我也不知道它为何会这样，可能是个人爱好吧！”

    方尘开口对小鹤说道。

    “对对对，应该是纯属的个人爱好！”

    八哥也猛地点头附和道。

    小鹤看着方尘和八哥，感觉到他们的表情有些怪怪的，它对方尘问道：“主人，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “这个……”

    看着小鹤那清澈的眼神，方尘一时间也不知该该说什么，他思考了一会儿，最终决定还是和小鹤坦白，说道：“有些事情，需要大人才能知道的，你现在还没有彻底长大，等你彻底长大之后，我就会告诉你！”

    “好吧！”

    小鹤点点头，她知道，方尘既然这么说，那肯定是为了她好。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你先到我怀里睡觉吧！”

    方尘知道，接下来的画面有可能限制级更高，他害怕小鹤看到了之后，会更加迷惑。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后钻进了方尘的怀里，眼睛一闭就睡着了，这就是它的特殊本领，只要想睡觉，随时都可以睡着。

    当小鹤睡着之后，方尘看着正在疯狂撞钟的黑炎龙狮兽，嘴角微微一翘，说道：“刚才我只是劈了它剑而已，如果再多劈他几剑，不知道效果会如何？”

    “试一下不就知道了吗？”

    八哥看着方尘，咧着嘴说道。

    “好！”

    方尘点点头，然后将红莲之力灌输到浮仙剑之中，他握着浮仙剑，身影一晃，出现在黑炎龙狮兽背后。

    此刻的黑炎龙狮兽，已经进入到了疯狂状态，一心一意撞钟，根本没有心思理会外界的情况了。

    来到黑炎龙狮兽背后，方尘挥剑砍在黑炎龙狮兽的身上。

    浮仙剑猛地震动，一股特殊的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，这股力量是方尘用浮仙剑攻击黑炎龙狮兽之后，获得的反馈。

    “嗤！”

    黑炎龙狮兽的背部，被浮仙剑砍出一道伤口，鲜血迸溅，但是它却浑然不觉，在浮仙剑上的红莲之力，顷刻间涌入黑炎龙狮兽体内，黑炎龙狮兽身体猛地一震。

    “吼！”

    黑炎龙狮兽身上的肌肉瞬间膨胀起来，它忍不住发出一声怒吼，爪子死死按着那古钟，身体撞击古钟的速度更快了，力量也更强了。

    “当当当……”

    一阵阵洪亮的声音，不断在吞天塔第二层空间内回荡起来。

    “厉害，实在是太厉害了！”

    八哥看到这情况，忍不住再次感叹起来。

    方尘也是被眼前这一幕震惊了，他没想到红莲女帝传授给他的秘法，竟然如此强大，他修炼出来的红莲之力，只是初级形态而已，还有更加高级的红莲之力。

