 第1945章 妖族大能的传承之地

    虽然方尘现在的实力已经很强大，但是他还是步步为营，稳扎稳打，杀死一只妖皇之后，先是把这些妖皇的尸体吸收炼化之后，再前往下一个禁区。

    以下的日子里面，方尘所到的那些禁区，凡是有生命的禁区，那些生命都会在禁区入口排队等候方尘，方尘对并没有对它们出手，尽管这些生命之中有很多准帝，这些准帝体内也有很多帝之源力。

    在这些有生命的禁区之中，方尘杀掉沉睡的古皇或者是妖皇之后，那些生活在禁区之中的生命，都会将自己禁区之中的特产送给方尘。

    十年后。

    忘仙岛上最后的另一个禁区，也被方尘平掉了。

    忘仙岛上最后的禁区，便是望仙山了，这望仙山沉睡的是一条鳄鱼，这鳄鱼的实力很强大，但是寿元只有一千年，被方尘浮仙剑劈了两下就死了。

    生活在忘仙上的是一群蝴蝶，这种蝴蝶名叫七彩灵蝶，这七彩灵蝶的身体很大，成年的七彩灵蝶，翼展超过千丈，七彩灵蝶可以说是忘仙岛上实力最强大的种族了，它们的数量惊人，光是准帝级别的强者，就有五百多个。

    蝶后手里拿着一只葫芦，开口对方尘说道：“人皇陛下，这葫芦里面，乃是我们忘仙山的特产，忘仙水，这忘仙水有着很很强的解毒作用，两百多年前，有一位魔族潜入我们忘仙岛，偷走了很多忘仙水！”

    “两百多年前，有魔族强者来过？”

    听到蝶后的话之后，方尘有些惊讶。

    “是的！”

    蝶后微微点头，说道：“当时我在闭关，若不然，那魔族肯定逃不了！”

    八哥在心里对方传音道：“方尘，这个魔族，极有可能是青天魔帝！”

    “嗯！”

    方尘在心里点头，在他看来，也只有青天魔帝才拥有这个实力了，忘仙岛上的这些生命，实力强大得可怕。

    被方尘平掉的这些禁区，九成沉睡的都是妖皇，只有一成才是古皇。

    这忘仙岛，说白了就是妖族强者的沉睡之地，而且生活在忘仙岛上的生命，几乎都是妖族，这让方尘感觉有些奇怪。

    虽然这忘仙岛上有很多生命禁区，但是这里简直就是妖族的天堂。

    如果不来忘仙岛的话，方尘还不知道在蛮荒世界上，竟然还有这么多实力强大的妖族，还好这些妖族无法离开忘仙岛，若不然，这些妖族必定会横扫其他大陆。

    方尘看着蝶后，开口问道：“蝶后，我有一个问题想问你！”

    蝶后对方尘微微一笑，说道：“人皇陛下，请讲！”

    方尘开口说道：“我听说，生活在忘仙岛上的生命，一旦离开忘仙岛，体内的诅咒便会发作，最后暴毙而亡，不知道是不是真的？”

    “是的！”

    蝶后立刻点头。

    方尘继续问道：“为何会出现这样的情况，难道忘仙岛上的生命，真的被诅咒了吗？”

    蝶后摇摇头，说道：“是的，我们七彩灵蝶的祖籍上记载，这是我们妖族的一位大能留下的诅咒，目的就是防止我们离开忘仙岛！”

    “妖族的大能留下的诅咒？”

    方尘心里更加惊讶了，他想不明白，既然是妖族的大能，为何对自己的种族，留下如此恶毒的咒术？这岂不是变相地将自己的种族困在忘仙岛吗？

    “是的！”

    蝶后再次点头。

    方尘看着蝶后，问道：“你们的古籍上，可有说明，这位妖族大能，为何要这样做吗？”

    “有的，祖籍上记载，这位妖族大能神通广大，能博古通今，甚至能预知未来，它这样做，就是为了保护我们的族人，让我们的族人，在未来可以免遭遇难，而且这位妖族大能，还留下了传承禁地，可惜我们这些人都进不去！”

    蝶后说到最后的时候，无奈叹息一声。

    “这位妖族大能留下了传承禁地？”

    方尘有些惊讶，然后问道：“这传承禁地，是在忘仙岛吗？”

    “是的！”

    蝶后立刻点头回应。

    “那我可以去看看吗？”

    方尘开口对蝶后问道。

    “当然可以！”

    蝶后立刻点头。

    “多谢了！”

    方尘立刻对蝶后微微行礼。

    蝶后对方尘说道：“人皇陛下不必客气，我也想看看人皇陛下你能不能打开这位妖族前辈的传承之地，毕竟我也很想看看，这位妖族大能的传承之地里面有什么！”

    方尘看着蝶后，微微一笑，说道：“蝶后，你难道就不怕我将这位妖族大能的传承夺走吗？”

    蝶后对方尘微微一笑，说道：“既然是传承，当然是有缘者得之，若是人皇陛下你能将传承夺走，证明人皇陛下你与这传承有缘！”

    “哈哈……”

    方尘忍不住大笑，然后跟着蝶后一起，前往那位妖族大能留下的传承之地。

    与方尘他们一起同行的，还有几位七彩灵蝶一族的强者。

    半个时辰之后，方尘他们来到了忘仙山的山脚下，在这山脚下，有着一道裂缝，当方尘他们沿着裂缝进去之后，被一道强大的结界给挡住了。

    看到这结界之后，方尘眼神一凝，他发现这结界上的大帝阵纹十分完美，几乎可以与他在红莲女帝沉睡的地方看到的大帝阵纹有得一比了。

    算这阵纹很完美，方尘还是在上面找到了破绽，然后带着蝶后她们轻松穿过结界。

    “陛下，这人皇的实力好强大啊，如此强大的结界，他竟然轻而易举地就带着我们穿过来了！”

    那几个跟随在蝶后身边的蝶族强者，忍不住在心里和蝶后传音道。

    七彩灵蝶族群之中，大多都是女性的实力比较强大，这和人族相比，正好反过来，人族的男子，体型普遍比女性更加强壮有力。

    “是的，人皇的实力，已经超出了我们的想象，深不可测！”

    蝶后在心里回应道，方尘能在短短的十几年内，就将忘仙岛所有的禁区都推平了，如此实力，即便是那些大帝强者也难以做到。

    这些古皇，他们的实力与真正的大帝根本无法相比，但是在他们沉睡的地方，即便是那些大帝强者，想要破开禁区的阵纹，也是要耗费很大力气的。

    虽然大帝强者可以调动天地本源之力，但是不到迫不得已的情况下，他们是不会使用天地本源之力的，因为使用天地本源之力，虽然可以获得强大的力量，但是会加速消耗他们的寿元。

    因此，那些大帝强者，在与人动手的时候，并不会直接就使用天地本源。

