 第1946章 一棵树，一只龟

    而那些不精通阵法的大帝强者，想要破开那些禁区的阵纹，必须要使用天地本源之力。

    比如忘仙岛上有一百多个禁区，每一个禁区都使用天地本源之力的话，那些大帝的寿元早就被消耗殆尽了。

    可是方尘，却做到了连大帝强者都做不到的事情。

    在蝶后看来，方尘就是如今蛮荒世界的第一强者，毫无疑问。

    至于方尘的实力，到底能不能与真正的大帝抗衡，她也不知道，毕竟现在这个世界上没有真正的大帝强者，之前的那些大帝强者，不是受到召唤前往圣土，就是自毁大帝印记，封印沉睡。

    而这个世界最后的一位大帝，也就是人族的玄黄大帝，他并没有选择自毁大帝印记陷入沉睡，而是进入了圣土。

    这些选择接受召唤的大帝强者，坚信圣土深处，有仙缘，所以他们选择前往圣土了。

    可是，这么多年来，前往圣土的那些大帝，都没有一个回来，而且传言，圣土深处，就是大帝的坟墓，所有大帝强者去了，最终的结果都会死。

    即便是现在，圣土对于蛮荒世界的修士而言，依旧是一个谜，没有人知道圣土深处到底有什么。

    穿越了第一层结界之后，方尘他们进入到了一条通道之中，这通道周围是潮湿的石壁，在石壁上篆刻着很多 强大的符文，这些符文都有大帝阵纹。

    除了符文之外，还有一些壁画，这些壁画上的内容，是万族混战的场面，尸山血海，极为惨烈。

    当蝶后她们盯着壁画看的时候，意识顿时就被壁画吸了进去，她们的意识进入壁画描绘的意境之中，一股强烈的血腥味扑面而来，她们看到了各大种族的强者在厮杀。

    八哥的意识，也同样被拉进了壁画之后。

    虽然方尘的意识也被拉了进去，但是方尘很快就清醒过来了，但是八哥和蝶后她们，都是眼神空洞，看来是深入不能自拔了。

    方尘看到蝶后她们的表情之后，念了几句万佛战经。

    听到方尘念经的声音之后，八哥和蝶后她们都立刻醒了过来。

    “好可怕的意境！”

    蝶后她们看着壁画，回想起刚才意识被拉进去的空间，不寒而栗，如果不是方尘将她们叫醒，她们的意识会永远沉沦在那意境之中，最终消亡。

    方尘开口对八哥和蝶后她们说道：“这些壁画你们就不要看了，先进去里面再说！”

    “好！”

    八哥和蝶后她们都微微点头，然后跟随着方尘继续朝着这通道深处走去。

    一炷香后，在方尘的带领下，大家穿过了足足十八层结界，最终进入到了这妖族大能的传承空间之中。

    在这个传承空间之中，方尘看到了一棵树，这棵树的高度达到百丈，已经枯萎了，树枝光秃秃的。

    在这棵树的根部，方尘看到了一只龟，但是这只龟已经死了，它的身体并不是很大，长度只有一丈而已，龟壳是黑色的，在龟壳上布满了纵横交错的痕迹，它的头骨朝着天空，像是在仰望星空，可惜这里是洞穴，它根本看不到外面的世界。

    这个传承空间并不是很大，像是一个巨大的山洞，与那些古皇沉睡的地方相比，实在太小了。

    毕竟那些妖皇本身的身体，有的就长达数万丈，如此小的空间，根本无法容纳那些妖皇巨大的身躯。

    方尘本以为这位妖族大能的传承之地，肯定是一个很大而且很特殊的空间，没想到竟然如此平凡。

    如果不是之前那十八道强大的结界，方尘还真的怀疑自己来错地方了。

    看到如此狭小的传承空间，八哥忍不住和方尘传音道：“方尘，这妖族大能的传承空间，也太寒酸了吧？”

    方尘在心里回应道：“是的，看起来的确有些寒酸，不过人不可貌相，这传承之地，也不能光凭规模就可以下结论的，外面那十八层结界，足以与红莲女帝的结界相媲美了！”

    “嗯！”

    八哥也在心里回应一声。

    蝶后带着那几位七彩灵蝶一族的强者，走到树根旁边的那只龟的尸体旁边，对着这只龟的尸体深深鞠躬，说道：“见过前辈！”

    方尘走到蝶后身边，对蝶后问道：“这只龟，就是你们祖籍之中记载的那位妖族大能？”

    蝶后点点头，说道：“是的，这位妖族大能，就是一只龟，它的血脉非常特殊，是望先龟，具有可以预知未来的能力！”

    “望先龟？”

    方尘愣了一下，然后抬头看了一眼那只龟的尸体，他总感觉这家伙是个望天龟。

    蝶后微微点头，说道：“望先龟，乃是九窍灵龟的变异体，非常稀少，它们的天赋神通，就是可以预知未来，但是这种天赋神通却有很大的限制，一旦施展的之后，对寿元消耗极大，所以即便它们有这样的天赋申通，也不会经常使用！”

    “那也很厉害了，可以预知未来啊！”

    方尘忍不住感叹起来，如此强大的天赋申通，有限制是正常的，若是没有限制的话，这种天赋那就太恐怖了。

    八哥看着眼前这只望先龟的尸体，在心里和方尘传音道：“方尘，这望先龟的天赋神通真的是牛逼啊，如果我们能得到它的天赋神通，那就爽了！”

    “你就别想了，都说是天赋神通了，我们怎么可能学会？”

    方尘在心里回应道。

    “别人不可以，但是你可以啊！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“那弑神诀，不也是混沌噬神蜂的天赋神通吗？你也学会了！”

    “这……”

    听到八哥的话之后，方尘顿时无法反驳，这弑神诀的确是混沌噬神蜂的天赋神通，方尘能学会这噬神诀，离不开浮仙剑的帮助，毕竟当初学弑神诀的时候，真的是太痛苦了，若是没有浮仙剑反馈的能量帮助，方尘也能无法承受那种非人的折磨。

    现在听到八哥这么一说，方尘心里也有些期待，或许他真的可以学会这望先龟的天赋神通，若是他真的学会了这望先龟的天赋神通，可以预知未来。

