 第1947章 被吸进龟壳

    想到这里，方尘心里顿时变得火热起来。

    此刻，蝶后和她的几个随从，都在打量着望先龟的尸体。

    方尘并不着急，在方尘看来，这望先龟既然可以预知未来，那么它肯定会留有后手，说不定这望先龟，当年就施展秘法，看到了未来时空发生的事情，也看到了现在他们进来这传承之地。

    说不定这望先龟，已经知道在未来，谁能得到它的传承。

    因此，对于望先龟的传承，方尘并不着急，他也知道这事情得讲究缘分，着急是没用的。

    蝶后她们也是远远地观察望先龟的尸体，因为她们也清楚，望先龟作为拥有先知能力的大能，对于未来所发生的事情，应该已经有所了解，它对自己未来的传人，应该也知晓了。

    如果她们之中有谁可以得到望先龟的传承，她们根本不用靠近望先龟的尸体，最终肯定都能得到望先龟的传承。

    这么多年来，都没有人能进入过望先龟的传承之地，而今天她们进来了，虽然她们是跟着方尘一起进来的，但是能进来这里的人，都有可能得到望先龟的传承。

    方尘看着蝶后，开口说道：“蝶后，你们的古籍之中，还有没有与这望先龟有关的记载？”

    蝶后微微摇头，说道：“没有，那古籍已经残缺了，我们只能从中得到极少的信息！”

    在说起这古籍的时候，蝶后脸上也满是遗憾之色。

    “轰隆隆！”

    忽然，这个传承空间震动起来，望先龟的尸体，在这强烈的震动下，也跟着摇晃起来。

    “咕噜噜……”

    望先龟的龟壳，在这剧烈的摇晃下，从前面那棵大树的根部滚落，朝着方尘他们滚了过来。

    方尘抬头看着这望先龟的龟壳，发现这望先龟的龟壳，在滚动的过程之中，散发出一种特殊的道韵，周围的空间都有些扭曲起来。

    看到这情况之后，蝶后她们的脸色微微一变，表情有些慌乱。

    方尘眼神一凝，将浮仙剑握在手中，猛地上前一步，然后挥舞浮仙剑狠狠砍在望仙龟的龟壳上。

    “锵……”

    一串火光迸现，望先龟的龟壳，被浮仙剑上蕴涵的强大力量轰飞，方尘的身体微微一震，紧接着他感觉到一股淡淡的暖流，从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    当这股暖流涌入方尘的脑海之后，方尘感觉到精神一震，他刚才之所以出剑，就是为了想要试一下，用浮仙剑劈砍这龟壳，浮仙剑会反馈什么能量给他，没想到浮仙剑反馈给他的能量，竟然对他的灵魂帮助这么大。

    这十几年来，方尘在忘仙岛上，一共推平了一百三十三个禁区，斩杀了一百四十尊古皇和妖皇，因为有一些禁区之中沉睡的古皇并非只有一个，有的是两个，最多的是三个。

    杀死这些古皇之后，方尘的命轮得到了很大程度的修复，命轮上的裂痕已经少了很多，按照方尘现在那生命元气的流失速度，他还可以活四千三百年。

    现在的方尘，几乎可以说完全摆脱了寿元焦虑。

    这一趟忘仙岛之行，到目前为止，方尘可以说是收获颇丰了。

    若是方尘还能得到这望先龟的传承，那么方尘就真的是赚大了。

    那望先龟的龟壳被方尘一剑劈飞之后，在空中翻滚，撞击在传承之地中心的那棵枯树上。

    “当！”

    望先龟的龟壳发出一声巨大的声响，那颗古树距离妖皇一下，紧接着望先龟的龟壳反弹回来，再次冲向方尘。

    这一次，望先龟的龟壳不断旋转，速度比刚才更快了。

    方尘脸色一沉，他感觉到这望先龟的龟壳，似乎盯上他了，但是他不怕，不管这望先龟到底想做什么，他都奉陪到底。

    蝶后看到这情况，脸色微微一变，对方尘问道：“人皇陛下，需要我们帮忙吗？”

    “不用，你们都给我退后！”

    方尘大手一挥，然后握着浮仙剑朝着望先龟的龟壳冲了过去。

    正当方尘准备再次挥舞浮仙剑砍在龟壳上的时候，那龟壳忽然浮现出大量的青色符文，紧接着一股强大的吞噬力从那龟壳里面传来，猝不及防的方尘，顿时被吸了进去。

    “人皇陛下！”

    看到方尘被龟壳吸了进去，蝶后的脸色猛地一变，忍不住开口惊呼起来。

    她们都非常担心方尘的安危，因为是方尘带着她们进入这里的，若是方尘出事了，她们根本无法离开这里。

    八哥对蝶后她们说道：“不用紧张，方尘不会有事的！”

    看到八哥如此淡定的样子，蝶后她们都对八哥轻轻点头。

    蝶后对八哥问道：“这位道友，我们现在该怎么办？”

    八哥说道：“等，既然方尘被收进去了，大概率是被望先龟前辈看中了，我们就在旁边等着即可！”

    蝶后点点头，然后对八哥问道：“这位道友，还不知道怎么称呼你呢？”

    “我叫花花，你叫我花道友即可！”

    八哥对蝶后淡淡地说道。

    “原来是花道友！”

    蝶后对八哥微微一笑，弓手行礼，她知道，人皇方尘的实力如此强大，八哥作为方尘身边的跟班，实力肯定也不俗。

    此刻，方尘进入到了一个巨大的空间之中，他抬头朝着周围看去，看到了龟壳内部的空间，在这龟壳内部，方尘看到了很多古老的文字，这些文字有大有小，非常奇特，一些文字甚至还会蠕动。

    这里面静悄悄的，方尘尝试着用灵识扫了一下，发现自己的灵识可以在这里面正常使用，一点压制都没有。

    可是当他用灵识将这里面扫了几遍之后，都没有发现任何生命气息。

    方尘手持浮仙剑，漂浮在半空，并没有任何行动，他知道是望先龟故意将他收进这里面来的，即便他不开口，望先龟都会找上他。

    不过，方尘也不想坐以待毙，他闭上眼睛，然后直接施展诸神的黄昏。

    “轰隆隆！”

    诸神的黄昏，将整个龟壳内部的空间都笼罩了。

