 第1949章 半仙境界的望先龟

    望先龟笑了笑，说道：“我刚才只是将未来时空之中无限种可能其中的一种让你看了一眼而已，虽然也算得上是泄露天机，但是这点反噬之力，我还是可以承受的！”

    “谢谢前辈！”

    方尘对望先龟微微行礼，感谢望先龟让他感受了一下什么叫做天机不可泄露。

    望先龟看着方尘，笑着说道：“天道不是完美无缺，所以这个世界，没有什么事情是绝对的，虽然泄露天机，为天道所不允，但总归还是有办法的，你无法做到，就证明你的能力还没到而已！”

    方尘点点头，他也知道这个世界上，没有什么事情是绝对的，你做不到，就只能证明自己能力不行。

    望先龟对方尘说道：“我当年在大限来临之前，想要推演成仙之路何时再开启，可惜我没有看到成仙之路降临，我看到了很多灾难降临，我看到了这个时代的灵气复苏，也看到了你推平浮现岛屿的那些生命禁区，也看到了大劫降临！于是我就不断推演，想要给这个世界寻找一条生路，可惜我能力太差，根本无法给这个世界寻找出生路……最后，我退而求次，我只能保存妖族！”

    方尘看着望先龟，开口说道：“所以，保存妖族的方法，就是让它们待在忘仙岛之中？”

    “是的！”

    望先龟点点头，说道：“在我的推演之中，妖族待在忘仙岛，可以渡过此次大劫，但是也只是渡过一次而已，这种大劫，或许并非只有一次，就好像自然的风暴一样，今天来了，明天也有可能会来，但是，能躲过一劫算一劫吧，这些上天或许早已注定，根本不是人力能左右的！”

    方尘看着望先龟，问道：“前辈，你把我弄到这里面来，到底想和我说什么？”

    在方尘看来，望先龟将他弄进这里面来，肯定有很重要的事情和他说的，不然望先龟绝对不会费大的力气将他弄进来。

    望先龟看着方尘，表情有些凝重，说道：“我将道友你拉进来这里，是想要将我的传承传授给道友，顺便让道友帮个忙！”

    “将你的传承传授给我？”

    方尘有些惊讶地看着望先龟。

    望先龟点点头，说道：“是的！”

    “前辈，你没有搞错吧？你的传承秘法，我能修炼吗？那预知未来，可是你的天赋神通啊！”

    方尘看着望先龟，将心中的疑惑说了出来。

    望先龟笑了笑，说道：“我没有说我要将我的天赋神通传授给你，毕竟那是我的天赋神通，天生带来的，我也无法传授给你！”

    “那你还说要将传承传授给我？”

    方尘眉头微微一皱。

    望先龟笑着说道：“谁说我的传承只有预知未来？我的传承多着呢，比如，乾坤咒！”

    “乾坤咒？什么东西？”

    方尘有些疑惑的看着望先龟。

    望先龟笑着说道：“你应该知道忘仙岛的妖族，都无法离开忘仙岛吧？”

    “是的！”

    方尘点点头。

    望先龟接着说道：“这就是我在他们身上下的乾坤咒，这种咒术非常强大，乃是我当年在圣土深处的一处仙人遗迹之中得到的仙术！”

    “仙术？”

    方尘顿时瞪大眼睛，心中震惊不已，没想到这望先龟，竟然拥有仙术。

    在此之前，方尘所得到的那些秘法，最高级的都是帝术，可是现在这望先龟，竟然要将仙术传授给他。

    “是的！”

    望先龟点点头，说道:“仙术，乃是凌驾于帝术之上，威力比帝术更加强大，但是仙术的威力虽然巨大，但是却难以修炼，不过你的天赋，乃是我平生仅见，万古难遇，这乾坤咒对于你而言，应该不成问题！”

    方尘盯着望先龟看了一会儿，说道：“前辈你就如此看得起我？”

    “是的，我这人，一点眼力见还是有的，我在这里等待了一千三百万年，就是为了等你！”

    望先龟淡淡一笑，伸手抚摸了自己那白花花的胡须。

    方尘皱了皱眉，说道：“前辈你刚才说需要我帮忙，到底需要帮我做什么？”

    正所谓拿人钱财，替人消灾，虽然仙术的诱惑力极大，但是方尘觉得还是先看看这望先龟要他帮忙做的事情，若是他自己无法做到的事情，他可不敢答应这望先龟，也不想接受这望先龟的传承。

    “这事情对于你而言，并不难，我想要做的事情，就是你的修为达到了半仙之境的时候，帮忘仙岛上的这些妖族，解除乾坤咒！”

    望先龟在说话的时候，他的眼眸之中，有着一抹淡淡的青光闪烁，方尘发现他的眼眸之中，有着很多神秘的符文隐现。

    “为什么要达到半仙之境才能解开？”

    方尘一脸疑惑地看着望先龟。

    望先龟说道：“因为我施展这乾坤咒的时候，修为已经达到了半仙境界，你想要解开这乾坤咒，修为必须要达到半仙境界或者是更加高级的境界才行！”

    方尘开口对望先龟问道：“若是我的修为达不到半仙之境呢？”

    望先龟说道：“若是你的修为达不到，那你就不必帮忙，而且也帮不了忙，毕竟想要解除乾坤咒，只有修为达到半仙之境才行！”

    方尘皱着眉头，对望先龟说道：“前辈，难道你现在无法帮他们解除这咒术吗？”

    “不能！我现在的修为已经没有了，我已经死了，你现在看到的只是我用秘法留下来的残魂而已！”

    望先龟的表情，此刻看起来有些无奈。

    方尘心里依旧觉得疑惑，之前蝶后和他说了，望先龟应该是有着半仙境界的修为，一般情况下，半仙境界的强者，体内有仙灵之力，肉身几乎达到了不朽境界，即便是时间之力，也难以将其磨灭。

    可是现在方尘看到的望先龟，只剩下了一只龟壳，它的肉身似乎都已经腐烂了。

    他对望先龟问道：“前辈，你之前的修为，可达到了半仙之境？”

    “当然！”

    望先龟对方尘点点头。

    “可是，据我所知，半仙之体几乎达到了不朽境界，时间之力难以磨灭，为何你的身体，却变成一个骨架？”

    方尘将心中的疑惑说出。

