 第1950章 天地意志的走狗

    望先龟笑了笑，说道:“我的身体之所以变成如今这般模样，原因有二，第一，我在大限来临之前，施展了天赋魔法，在此过程中，我消耗了大量的仙灵之力；第二原因，就是我故意将体内所剩的仙灵之力抽取出来！”

    “将仙灵之力抽取出来？”

    方尘愣了一下，他不明白望先龟为何要这样做。

    望先龟接着说道：“是的，半仙之躯，蕴含着庞大的灵力，就像是一块沃土一样，可以从虚空之中，自行吸收能量，我的寿元耗尽之后，我害怕我的身体会发生尸变，诞生出新的灵智，因此我将我体内的仙灵之力抽离，杜绝了这种事情发生！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，然后问道：“前辈，你的身体诞生了新的灵智，那不好吗？”

    在方尘看来，望先龟的身体，乃是半仙之躯，若是诞生了灵智，实力肯定也会非常强大。

    望先龟摇头，说道：“不好，这种从尸体之中诞生的灵智，已经脱离了普通的生命范畴，它们会沦落为天奴，成为天地意志的走狗！”

    “天奴？天地意志的走狗？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色，这还是他第一次听到天奴这个说法。

    望先龟点点头，说道：“是的，那些经过尸变之后产生灵智的生命，几乎都是在天地意志的作用下才产生灵智的，他们就是天地意志的走狗，天道不公，以万物为趋狗，我等修士，逆天而行，本就是违背了天地意志，比如修士想要完成天道筑基，就会被天道意志感知，降下天雷将之毁灭，能活下来的人，不足百分之一，无数天才就是这样被天道抹杀！”

    “我等修行之人，想要成仙，需要经历层层关卡，筑基，圣人，都需要承受天罚，而且圣人境界，需要经历九次天罚，每一次都是生死难寥，能经历就此天劫还能活下来的人，寥寥无几！”

    说到此处，望先龟的神情有些激动。

    方尘皱着眉头，说道：“前辈，既然天道不想我们成仙，那为何我们每一次渡劫之后，都会有天地本源降临洗礼？”

    在方尘看来，天地本源洗礼，对修行者大有益处，天道这种做法，与它自己想要毁灭修士的行为背道而驰。

    望先龟冷哼一声，说道：“那本源之力，可不是天道意志降临的，而是……”

    说到此处，望先龟停了下来。

    “而是什么？”

    方尘看着望先龟，脸上满是期待。

    望先龟看着方尘，一声叹息，说道：“这些事情，你现在还没有资格知道，我也无法告诉你！”

    “我还没资格知道？”

    方尘愣一下，表情立刻变得古怪起来，他现在的修为，可是无限接近大成准帝境界了，在蛮荒世界，修为比高的，恐怕只有那些古皇了，当然，方尘所对标的蛮荒世界，并没有将圣土划进去。

    圣土，对于蛮荒世界的修士而言，简直就是另外一个世界，因为谜团太多，大家对圣土的了解太少了。

    迄今为止，圣土深处到底有什么，大家都不知道。

    望先龟点点头，说道：“是的，你必须要达到大帝境界之后，才有资格得知这个秘密，我当时知道这个秘密的时候，可是立过誓的，只能将这个秘密告诉大帝境界以上的强者，若是违背，我的残魂也会瞬间灰飞烟灭！”

    听到望先龟的话之后，方尘心中很震惊。

    他本以为自己的修为达到了这个境界，可以知道这个世界的很多秘密了，可是他现在，这个世界的秘密似乎变得越来越多了。

    不过和望先龟聊了这么久，他也知道了不少以前根本不知道的事情，比如天奴，还有渡劫时候降临的那些本源之力，根本就不是天道意志降临的，至于这些本源之力，是谁降临的，方尘也不知道。

    刚才望先龟说到激动的时候，差点就说出来了，不过方尘知道，望先龟既然立过誓言了，他的灵魂深处，肯定会有神秘力量阻止他违规的。

    望先龟对方尘说道：“我现在就将乾坤咒传授给你吧，这可是仙术，这个过程时间恐怕会有点长！”

    “嗯！”

    方尘对望先龟点点头。

    望先龟对方尘说道：“闭上眼睛，放松身体，打开你的识海！”

    方尘缓缓闭上眼睛，然后放松身体，将自己的识海打开，但是他的手，却紧紧抓着浮仙剑。

    望先龟将手中的拐杖抬起，拐杖散发出强烈的青光，轻轻点在方尘的眉心上。

    方尘的眉心荡漾起一圈圈青色的光圈，在他额头跟前的空间，也微微扭曲，如同水波一样荡漾开来，那波纹所过之处，空间浮现出无数神秘的符文。

    在眉心被拐杖点中的刹那，方尘感觉到一股庞大的陌生信息，在他的脑海之中涌现，他感觉到自己的脑海有重要炸裂的感觉，他的身体猛地一震，然后跟着颤抖起来。

    方尘的灵魂也跟着颤抖，他感觉到灵魂似乎要炸开了一样，这十几年来，方尘吞噬了很多妖皇和古皇的力量，他的灵魂也比以前提升了很多。

    本来方尘认为自己的灵魂已经很强大了，应该可以轻松接受望先龟的传承，可是没想到望先龟此刻灌输给他的信息，竟然如此庞大，即便是他的灵魂，现在承接起来也几乎要崩溃。

    “一定要稳住，最关键的就是刚刚开始的时候！”

    望先龟的声音在方尘的脑海之中响起，它在和方尘传音的时候，已经极力控制着力度了，如果不将力度控制好的话，方尘的灵魂肯定会一下子就被撑爆。

    方尘咬着牙，用浮仙剑狠狠插进脚下的龟壳之中。

    “嗤！”

    浮仙剑插进了方尘脚下的龟壳下，剑身顿时浮现出无数星辰图案，这些星辰不断闪烁，散发出耀眼的白光，一股股强横的力量，从浮仙剑上涌入方尘的脑海之中，然后被方尘的灵魂吸收了。

    在这股力量的帮助下，方尘的身体，还有灵魂深处传来的那种要爆炸的感觉顿时消失了。

    “咦？”

    望先龟那惊讶的声音在方尘的脑海响起，因为它感觉到方尘的灵魂承受能力，竟然提升了不少。

