 第1951章 两百年后，乾坤咒

    发现这情况之后，望先龟不仅提升传输力度，那种疼痛的感觉再次出现。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动的幅度更大了，从浮仙剑上涌入方尘体内的力量，也更加强大。

    望先龟发现方尘的灵魂承受能力又提升了。

    “啧啧……”

    望先龟感叹一声，继续加大传输力度。

    就在方尘在龟壳里面接受传承的时候，蝶后她们和八哥在外面等候。

    一个月过去了，方尘还是没有出来。

    “这都一个月了，人皇陛下竟然还没出来，这龟壳也没有任何动静！”

    站在蝶后身边的一位女子，忍不住开口说道。

    蝶后看着眼前的龟壳，开口说道：“人皇陛下肯定是在里面接受望先龟前辈的传承了，我们还是专心等候吧！”

    “嗯！”

    那几个跟着蝶后一起来的灵蝶族强者，都微微点头。

    说完之后，蝶后朝着八哥看了一眼，此刻的八哥，落在了这一片空间的那一棵枯树上，它将脑袋插进翅膀里面睡着了。

    看到八哥在睡觉，蝶后也不敢去打扰八哥，她对这几位灵蝶族的强者说道：“我们也修炼吧，从目前的情况来看，人皇陛下没有一年半载，应该出不来了！”

    “好！”

    凌蝶族的这几个强者点点头，然后她们的额头上，都伸出两根触须，她们的触须散发着淡淡的彩色光芒，不断有奇特的波动传出，与蝶后触须上散发出来的波动一样，最后形成共振，她们的身体都散发出淡淡的彩色光芒，周围的能量，快速朝着她们汇聚过来。

    正在沉睡的八哥，也被这波动惊醒了，它抬头朝着蝶后她们看了一眼，心里有些惊讶，嘀咕道：“没想到这些灵蝶族的强者，修炼方式竟然如此奇特！”

    看了一眼之后，八哥便再次将脑袋插进翅膀里面继续睡觉了。

    两百年后。

    在龟壳里面，望先龟终于将拐杖收了回来。

    方尘的眉心依旧散发着淡淡的青光，当这青光消失之后，方尘缓缓睁开眼睛，他的瞳孔之中，有着无数青色的符文闪烁。

    很快，方尘眼眸之中的青色符文消失。

    此刻的方尘，已经完全接受了乾坤咒，当他了解乾坤咒之后，心里也是被这乾坤咒的威力给震惊了。

    这乾坤咒可以对修为比自己低的人施展，而且施展的过程之中，无声无色无形，被施咒者，根本无法觉察。

    若是当年进攻魔族大陆之前，方尘学会这乾坤咒的话，他独自前往魔族大陆，对那些魔族修士悄悄施展乾坤咒，使得那些魔族根本无法离开魔族大陆，如此一来，那些魔族强者就无法再对他们造成威胁了。

    有了这乾坤咒，方尘以后也可以抓到一些异族强者，将用乾坤咒将他们限制在某个地方，帮助自己干活，根本不用派人看着他们，一旦他们离开被乾坤咒所在的范围，就会暴毙而亡。

    乾坤咒的强大之处，可分为领域攻击和单体攻击。

    领域攻击，就是修炼出一个领域，这个领域叫做乾坤领域，是针对区域的，比如忘仙岛，当望先龟在忘仙岛上施展了乾坤咒之后，但是在忘仙岛上的生命，都无法离开忘仙岛，即便是在忘仙岛上出生的生命，也会受到乾坤咒的影响。

    而类似方尘这些从外界进入忘仙岛的生命，则不会受到乾坤咒的影响。

    单体攻击，便是乾坤咒印。

    乾坤咒印，是一种非常神秘的印记，可以让修炼者越级攻击对手，比如方尘现在是准帝境界，若是他将乾坤印修炼成功的话，可以在战斗的时候，用乾坤印来封印对手，使得对手的实力下降。

    方尘没想到这乾坤咒的威力竟然如此强大。

    他开口对望先龟问道：“前辈，这乾坤咒印，真的可以封印修为比我更高，实力比我更强的对手吗？”

    望先龟点点头，说道：“是的，但是想要封印修为比你更强的对手，必须要凝聚出很多的乾坤咒印，在与对手战斗的时候，让乾坤咒印慢慢渗透到对方的身体之中，等到对手体内的乾坤咒印积累到一定程度之后，再将咒印激活，便能取得很不错的效果，对手体内的乾坤咒印越多，封印效果就越好，可惜，这乾坤咒印极难修炼，当年我也没有修炼成功！”

    “前辈你没有修炼成乾坤咒印？”

    方尘有些惊讶地看着望先龟。

    望先龟点点头，说道：“是的，我没有将乾坤咒印修炼成功，这乾坤咒，分为两个方向，一个方向是乾坤咒域，一个方向是乾坤咒印，乾坤咒域属于乾坤咒的入门级，但是想要修炼成乾坤咒印，难度更大！”

    听完望先龟的解释之后，方尘的眼眸微微一亮，这乾坤咒真的是很厉害，如果他将这乾坤咒炼成的话，或许就有能力与真正的大帝强者抗衡了。

    方尘开口对望先龟说道：“前辈，如果我对别人施展乾坤咒的话，也需要等到我的修为达到了半仙境界才能帮助他们解开吗？”

    望先龟摇头说道：“不用，你自己施展的乾坤咒，你自己随时都可以帮助他们解开，至于解开乾坤咒的方法，当你将乾坤咒修炼成功了，你自然就会明白了！”

    “嗯！”

    方尘对着望先龟点点头。

    望先龟现在的魂影现在已经非常虚幻了，毕竟它给方尘传授秘法的时候，对灵魂之力消耗是极大的。

    方尘看着望先龟，他想起了青草大阵，开口说道：“前辈，你还能坚持吗？”

    望先龟有些疑惑地看着方尘，说道：“坚持什么？”

    方尘开口说道：“我们琉璃剑宗有一个地方，或许可以将你复活！”

    “将我复活？”

    望先龟看着方尘，脸上的表情很震惊。

    方尘点头，说道：“是的，我们琉璃剑宗有一个很神奇的地方，前辈若是还能坚持的话，我带前辈你回去哪个地方看看！”

    望先龟看着方尘，说道：“我的残魂虽然很虚幻了，但坚持一段时间还是可以的！”

    “那就好！”

    方尘点点头，然后对望先龟说道：“那还请前辈送我出去！”

    望先龟将手中的拐杖在方尘的眉心一点，紧接着一股陌生的信息在方尘的脑海涌现，这是一段口诀。

