 第1952章 人皇竟然有准仙器

    方尘不知道望先龟为何又传授一段口诀给他，正在他心里疑惑的时候，望先龟说道：“在心里将这一段口诀倒着来念，念完之后，你便可以离开这里了，若是你想进来，顺着将这一段口诀念完即可！”

    “这么神奇？”

    方尘眼眸微微一亮，紧接着他在心里将这段口诀倒念。

    当方尘在心里倒着念完这段口诀之后，龟壳空间里面的符文瞬间亮了起来，紧接着方尘就被一股强大的力量送出了龟壳。

    在龟壳外面的八哥，还有蝶后她们，看到方尘出来之后，脸上都露出狂喜之色。

    “出来了！”

    八哥立刻飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，你这家伙，可算是出来了！”

    “是啊，人皇陛下，我们等你等得可辛苦了！”

    蝶后也忍不住开口对方尘说道，本来她还以为等个一年半载就方尘就可以出来了，没想到这一等，便是两百年。

    方尘脸上带着一丝微笑，说道：“不好意思，让大家久等了，这事情根本就不是我能掌控的！”

    蝶后说道：“无碍，人皇陛下你能平安出来，我们就放心了！”

    八哥落在方尘的肩膀上，开口问道：“方尘，你在龟壳里面发生了什么事情？”

    方尘也没有隐瞒，说道：“我在里面看到了望先龟前辈，得到了他的传承，所以才用了这么长的时间！”

    “你得到望先龟的传承了？”

    八哥听到方尘的话之后，眼睛一瞪，显得很惊讶。

    蝶后她们也同样如此。

    “方尘，你这太厉害了，那你现在是不是可以预知未来？”

    八哥看着方尘，眼眸之中满是期待之色。

    方尘摇摇头，说道：“没有，预知未来，那是望先龟前辈的天赋神通，我可学不了，即便它想要传授给我都不知道该如何传授！”

    “那你还说你得到了他的传承？”

    八哥歪着脑袋，显得疑惑。

    方尘笑着说道：“望先龟前辈的神通广大，他精通的秘法，又不止预知未来这一种，我得到的是望先龟前辈其他的本领，这种本领叫做乾坤咒，是一种很强大的咒术！”

    方尘并没有将乾坤咒是仙术的秘密说出来，他只是说这乾坤咒很厉害而已。

    在八哥和蝶后她们看来，这乾坤咒，应该是一种非常强大的帝术。

    方尘对八哥和蝶后她们说道：“我现在准备将望先龟前辈的尸体带走，要抓紧时间离开这里！”

    “发生什么事情了？这么着急？”

    八哥有些疑惑的看着方尘。

    方尘开口说道：“我准备将望先龟前辈的尸体，带回琉璃剑宗，看看能不能利用青草大阵将它复活！”

    “你想将这老龟复活？”

    听到方尘的话之后，八哥顿时被吓到了。

    方尘点点头，说道：“是的，我想试一下，反正试一下也没啥大不了的，不是吗？”

    八哥缓过神来，点点头，说道：“好像是这样！”

    而蝶后听到方尘和八哥的对话之后，也被震惊了。

    蝶后对方尘说道：“人皇陛下，你真的可以将望先龟前辈复活吗？”

    方尘摇摇头，说道：“我们琉璃剑宗有一个神奇的大阵，可以将一些修为弱小的人复活，只要那人的灵魂还没有消散，就有可能会复活，但是望先龟前辈之前的修为太强大了，我也不知道这个阵法对望先龟前辈有没有用，所以我现在想要将望先龟前辈的尸体带回去看看！”

    “嗯！”

    蝶后轻轻点头，望先龟乃是她们妖族的达能，如果方尘真的能将它复活，那么她们妖族已经就有人给她们撑腰了。

    蝶后看着方尘，问道：“人皇陛下，我还有一个问题想问你，你既然见到了望先龟前辈，那你知道我们身上的这些诅咒到底是怎么回事吗？”

    方尘点点说道：“知道，你们身上的诅咒，的确是望先龟下的，这种诅咒就是望先龟前辈传授给我的乾坤咒，他之所以下这个诅咒，就是为了保护你们，不让忘仙岛上的生命离开忘仙岛，因为只有待在忘仙岛，你们才可以躲过即将到来的大劫！”

    “躲在忘仙岛，可以躲过即将到来的大劫？”

    蝶后显得很惊讶，对于那即将到来的大劫，她和忘仙岛上的很多妖族强者，都是知道的，她们也都很担心忘仙岛会在那大劫之下被摧毁。

    方尘点点头，说道：“是的，望先龟前辈是这么和我说的！”

    八哥听到方尘的话之后，眼眸微微一亮，说道：“方尘，若是如此的话，我们回去之后，将琉璃剑宗的人，或者是整个蛮荒大陆的人都集中到忘仙岛，岂不是就能安全渡过这大劫了吗？”

    方尘摇摇头，说道：“不可能的，那个大劫，到底是什么，即便是望先龟前辈也不知道，或许他知道吧，但是他并没有告诉我，他还说即便是忘仙岛上的生命，能躲过第一波劫难，后面的劫难能不能躲得过，他也不知道！”

    听到方尘这话之后，蝶后的脸色也是微微一沉，没想到这即将到来的劫难竟然如此恐怖。

    方尘将吞天塔祭出来，然后尝试着将望先龟的尸体收进去。

    “轰隆隆！”

    吞天塔散发出强大的能量波动，然后将望先龟的尸体收了进去。

    看到方尘竟然将望先龟的尸体收了进去，蝶后很惊讶，毕竟她知道望先龟乃是半仙强者，想要收纳半仙强者的尸体，至少也得使用准仙器才可以。

    “没想到，人皇竟然有准仙器！而且还是凭借一人之力，就能驾驭这准仙器！”

    蝶后在心里暗暗感叹道，准仙器很多地方都有，她们种族也有一件，但是她根本无法独自使用那准仙器，想要使用那准仙器，必须要很多族人合力催动才行。

    方尘并不知道，蝶后看到他的一番操作之后，心里已经将吞天塔定义为准仙器了。

    而八哥看到方尘将望先龟的尸体，轻轻松松收进吞天塔之后，心里也很震惊。

    “方尘，你牛逼啊，这望先龟可是半仙境界的强者，它即便是死了，尸体也是半仙级别的宝贝，你竟然用吞天塔把它给收进去了？”

