 第1953章 那些生命禁区都被我推平了

    八哥那震惊的声音，在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘在心里和八哥传音道：“我刚才只是尝试一下而已，我也没想到吞天塔竟然可以真的将它收了进去！”

    “这吞天塔也太牛逼了，它现在只是一件半成品，若是它炼制成功的话，那它的威力，说不定能媲美仙器！”

    八哥看着吞天塔，在心里和方尘传音。

    “或许吧！”

    方尘在心里回应一声，他将吞天塔收回体内，对蝶后说道：“蝶后，我们准备回去了，我带大家离开这里吧！”

    “好！”

    蝶后微微点头，她们跟着方尘进来这望先龟的传承之地，本以为能捞到一些好处的，没想到却在这传承之地干等了两百多年，最后什么都没捞着。

    不过，虽然东西没捞着，能见识一下方尘的惊人手段，她们也不虚此行了。

    方尘带着八哥和蝶后她们，来到了结界跟前，这一次，方尘没有从结界破绽的地方穿过去，而是将浮仙剑召唤出来，把黄昏之力，灌输到浮仙剑之中。

    “去！”

    方尘松手，浮仙剑化作一道流光沿着结界的底部开始切割。

    蝶后她们看到一道剑光闪烁，然后面前的结界就被切开了，像是锋利的刀子从荷叶上划过一样，轻松丝滑。

    被切开之后，那结界像是云朵一样，缓缓飘到空中，紧接着却被方尘收进了浮仙戒之中。

    蝶后和她身边的几个灵蝶族强者都被震惊了。

    “蝶后，这人皇陛下的实力也太恐怖了吧？”

    “是啊，这可是大帝阵纹，他切割大帝阵纹，竟然跟切割叶子一样轻松？”

    蝶后身边的那几个灵蝶族强者，心中震惊不已，忍不住和蝶后交流起来。

    蝶后看着方尘，在心里和那几位灵蝶族的强者说道：“这人皇的实力，远超我们的想象！”

    半个时辰后，方尘他们从望先龟的传承之地出来了。

    方尘对蝶后说道：“蝶后，多谢你带我来这传承之地，我答应过望先龟前辈了，等我的修为达到半仙境界，我就会来忘仙岛，帮助你们解除身上的乾坤咒！”

    “半仙之境？”

    蝶后她们听到方尘的话之后，都显得有些惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，望先龟前辈已经将解除咒语的方法教给我了，虽然我知道方法，但是如今的修为和实力还不够，只有我的修为达到了半仙境界，才能做到！”

    “好！”

    蝶后点点头，说道：“那祝方尘道友你早日突破到半仙之境界！”

    “希望能承你吉言吧！后会有期！”

    方尘对蝶后微微行礼。

    “后会有期！”

    蝶后和她身边的几个灵蝶族强者也对方尘微微还礼。

    行礼之后，方尘便带着八哥一起离开了忘仙岛。

    离开了忘仙山之后，方尘便将小鹤唤醒：“小鹤，快醒醒！”

    小鹤从方尘的怀里钻出来，对方尘问道：“主人，怎么了？”

    方尘看着小鹤，他发现小鹤身上的颜色看起来更加艳丽，符文也比之前更密集，看来这段时间内，小鹤的实力也提升了很多。

    他对小鹤说道：“忘仙岛的生命禁区，全部都被我推平了，我们现在回琉璃剑宗吧！”

    “好！”

    小鹤点点头，将方尘他们收进灵鹤空间之中，然后带着方尘离开了。

    当方尘被小鹤收进灵鹤空间之后，他也松了一口气，因为他体内有着望先龟的尸体，他还以为小鹤无法将他收进灵鹤空间，结果没有问题。

    方尘感觉到有些奇怪，对小鹤说道：“小鹤，我体内明明有这么多极道帝兵，但是你却可以轻松将我收进灵鹤空间，如果是让你自己收取极道帝兵的话，却很费劲！”

    小鹤立刻回应道：“主人，那些极道帝兵在你的体内，它们散发出来的特殊波动，已经被你的身体隔绝了，所以我将你收进灵鹤空间，轻而易举，如果那些极道帝兵散发的特殊波动没有被你隔绝，那些波动会影响到我施展秘法！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，在脑海之中推演乾坤咒。

    这乾坤咒乃是仙术，也是方尘得到的第一种仙术，威力极大，方尘也想早点将乾坤咒修炼成功。

    毕竟大劫将至，他若是能掌握这仙术，说不定能在大劫降临之前，发挥出重要作用。

    一个月后，方尘他们回到了琉璃剑宗。

    回到琉璃剑宗之后，方尘并没有着急去青草大阵复活望先龟，因为他知道望先龟的灵魂，一时半会根本消散不了，而方尘这一次离开琉璃剑宗，却足足有三百余年了。

    方尘也很想知道，这三百多年，宗门变成什么样了。

    毕竟三百多年，无论对于方尘而言，还是对于如今的琉璃剑宗而言，都算得上是很漫长的时间了。

    方尘给云千雪传讯，说道：“云宗主，我已经回到琉璃剑宗了，我们现在直接去琉璃宫！”

    “好，我这就通知一下其他人！”

    云千雪的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘立刻和云千雪回应道：“云宗主，不用通知其他人了！”

    “方尘长老，你黑炎师叔他们也都恢复了，他们这些年可想你了，难道也不用通知他们吗？”

    云千雪的声音再次响起。

    “黑炎师叔他们也恢复了？太好了，那你通知一下他们吧！”

    方尘在心里和云千雪回应道。

    一炷香后，方尘来到了琉璃宫。

    琉璃宫内，只有云千雪和黑炎准帝他们。

    方尘对云千雪和那些师叔微微行礼，说道：“见过云宗主和诸位师叔！”

    黑炎准帝对方尘微微一笑，说道：“方尘，不必客气，这些年，你在忘仙岛上修炼得如何？忘仙岛上危险吗？”

    “危险！”

    方尘点点头，然后开口说道：“忘仙岛上的那些生命禁区，都已经被我推平了！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，黑炎准帝他们顿时都被震惊得目瞪口呆，他们都知道，在那些生命禁区之中沉睡的，可都是古皇强者，这些古皇，都是曾经的大帝强者，他们沉睡的地方，都被一层层的大帝阵纹保护起来，即便是真正的大帝强者，想要破开这些禁制，都很难。

