 第1954章 实力暴涨的琉璃剑宗

    虽然之前黑炎准帝他们对忘仙岛并不是很了解，可是在方尘去忘仙岛这三百多年来，黑炎准帝他们也关注起忘仙岛了，通过各种渠道了解了很多与忘仙岛有关的消息，他们知道忘仙岛上有很多生命禁区，也知道忘仙岛上生活着很多实力强大的妖兽。

    可是现在，方尘竟然和他们说，他竟然将忘仙岛上所有的生命禁区都推平了，忘仙岛上有那么多的生命禁区，就连古之大帝都难以做到的事情，方尘他一个准帝，能做到？

    不过一想到方尘之前打穿佛国的事情，黑炎准帝他们便释然了，佛国那么厉害，即便是当年的人族大帝强者，也束手无策，有很多位大帝强者想要对佛国出手，最终都被佛国用无边佛海给阻止了。

    而方尘当时的实力还没有现在这么强大，却将佛国打穿，让佛国现在也变成了琉璃剑宗的势力范围了。

    这些年来，琉璃剑宗与佛土之间的交流也变得密切起来，佛土的很多修士，都走上了修道之路，并没有选择修炼佛法，而中荒这边，也有很多人进入佛土，修炼佛法，就连其他种族，也有不少天才过来，加入佛土。

    随后，方尘将他这些年，在忘仙岛的一些事情，说给黑炎准帝他们听。

    黑炎准帝他们听到方尘在忘仙岛的经历之后，都惊叹不已。

    方尘将他在忘仙岛得到的那些宝贝，都拿了出来，交给云千雪和黑炎准帝他们处理，这些宝贝，对方尘已经没有太大的作用了，但是对于琉璃剑宗其他的人，作用还是很大的。

    自从当年琉璃剑宗从中荒收的那一批弟子在琉璃剑宗有难的时候选择背叛，琉璃剑宗这些年来，一直都没有再从南荒之外招募弟子了。

    如今距离当年琉璃剑宗经历的危难已经过去了数百年，南荒的人口也比以前十几倍。

    听方尘讲完了在忘仙岛上的经历之后，方尘也对云千雪和黑炎准帝他们问道：“云宗主，黑炎师叔，我不在宗门的这三百多年里，琉璃剑宗怎么样了？”

    方尘也想了解一下现在琉璃剑宗的实力。

    云宗主笑了笑，对黑炎准帝说道：“还是让黑炎宗主来说吧！”

    因为黑炎准帝现在也是琉璃剑宗名誉上的副宗主，所以云千雪和黑炎准帝在称呼对方的时候，也都会称呼对方为宗主。

    黑炎准帝点点头，然后将如今琉璃剑宗的具体情况，详细地和方尘说了一遍。

    了解到琉璃剑宗如今的情况之后，方尘很惊讶，现在琉璃剑宗自己的准帝强者，数量就超过了两百位。

    这些准帝强者，几乎都进入到第九秘境之中闯关了，现在能闯到第七层关卡的准帝强者，有二十位，但是闯过第八道关卡的，只有叶空，现在叶空和叶青瓷，都在第九层关卡之中了。

    不光准帝强者数量庞大，圣人的数量，琉璃剑宗也还有很多，数量已经超过了两万人。

    “竟然有这么多圣人了？”

    方尘有些惊讶地看着火璃准帝，当年方尘在琉璃剑宗的时候，琉璃剑宗可是连一个圣人都没有的。

    可是现在，琉璃剑宗却拥有两万多个圣人，还有两百多个准帝强者。

    这一切，只是过了数百年时间而已。

    方尘知道，琉璃剑宗的实力之所以能暴涨这么多，一部分原因是因为灵气复苏的原因。

    当然，除了灵气复苏之外，最关键的还是青草大阵，因为有了青草大阵的帮助，琉璃剑宗的那些道主，在渡劫的时候，根本不会再有生命危险，他们渡劫的成功率百分之一百。

    如果没有青草大阵的帮助，现在琉璃剑宗的圣人，别说两万了，想要超过一千人都难。

    青草大阵除了可以帮助琉璃剑宗的人渡劫，让他们在渡劫的时候，没有生命之忧，还可以帮助琉璃剑宗创收。

    青草大阵有着很强的自行修复，而且还能自行成长，琉璃剑宗光是依靠青草大阵，就可以躺着赚钱了。

    有了足够的钱财，琉璃剑宗就可以在蛮荒世界上买买买，需要什么就买什么，在庞大的资源支持下，琉璃剑宗的实力也是突飞猛涨。

    现在，琉璃剑宗的福利，可以说是整个人族最好的了，那些中荒的世家和圣地，对于琉璃剑宗的待遇，可是羡慕不已。

    特别是当年那些已经加入了琉璃剑宗的人，他们因为琉璃剑宗面临佛土进犯的时候，选择背叛琉璃剑宗，最终被琉璃剑宗逐出宗门。

    他们如今的心情，就好像是曾经拥有一个暴富的机会摆在他们面前，可是他们却直接给拒绝了。

    当年，也并非所有从中荒那边招募过来的弟子都选择背叛琉璃剑宗，也有一小部分的人选择留下，与琉璃剑宗同甘苦共患难。

    现在这些人，都非常庆幸自己当年做出了正确的决定。

    如今，当年那些选择留下来的人，都成为了琉璃剑宗的骨干成员了，都是琉璃剑宗内门长老级别的存在。

    当年的南荒，是整个蛮荒大陆灵气最贫瘠的地方，可是现在，南荒却成为了无数修炼者心目中的修炼圣地了。

    因为南荒现在几乎都被青草大阵覆盖了，虽然有一些山脉依旧被森林覆盖，但是那些森林周围，或者是深林底下，都已经被青草大阵的根须渗透了。

    如今的青草大阵，几乎面对整个蛮荒世界的各大种族开放，他们可以来青草大阵之中渡劫，但是却要缴纳费用。

    即便如此，来琉璃剑宗渡劫的人，还是越来越多，毕竟来琉璃剑宗渡劫的费用并不是很高，冲着那百分百的渡劫成功率，大家即便是没有钱，也会拼着脑袋想办法去筹钱。

    当然，因为天人族当年在魔族大陆上的背叛，琉璃剑宗的青草大阵，并没有对天人族开放。

    天人族虽然心里很生气，但是却只能独自将心中的怨气咽着，毕竟他们也知道，自己当年在魔族大陆做出的举动，赌输了，既然赌输了，他们就得接受现实。

    人族和其他种族，没有把他们天人族灭掉，就已经很不错了。

    他们也不敢奢求琉璃剑宗让他们的人进入青草大阵之中渡劫。

    方尘开口对黑炎准帝说道：“黑炎师叔，你觉得我们现在有必要改变一下宗门招人的标准吗？比如不再限制南荒的人？”

