 第1955章 青草大阵内的胚胎

    黑炎准帝摇头，说道：“不必了，我们南荒虽然现在资源很多，但是我们南荒自己的天才已经足够了，随着时间的推移，我们南荒的人口也会越来越多，出现的天才也会越来越厉害，也不知为何，自从灵气复苏之后，我们南荒出生的那些新生命，他们的天赋越来越高，最近这几年，我们南荒出生的那些小孩，拥有灵根的比例，可是达到三成！”

    “三成？”

    听到黑炎准帝的话之后，方尘脸上露出震惊之色，以前他们南荒的人，一万人之中，有一个人拥有灵根就已经很不错了，即便是最低级的杂灵根，也是非常难得。

    可是现在，十个新生儿之中，就有三人有灵根了，这比例，实在太高了。

    黑炎准帝点点头，说道：“是的，可能是因为环境问题，在南荒出生的人，天赋比其他地方的弟子普遍都高，虽然灵气复苏之后，那些新生儿的天赋也会随之提升，但是其他地方的那些新生儿，拥有灵根的比例，连十分之一都难以达到，一些好的地方，比例最多达到百分之五到百分之六之间！”

    “才百分之五和百分之六？”

    方尘心里有些惊讶，没想到人族其他地方的新生儿，拥有灵根的比例，竟然比南荒低那么多。

    现在南荒自己已经拥有了强大的造血功能，如果再让南荒发展数百年，甚至是上千年，方尘不知道琉璃剑宗的实力会达到何等程度。

    如今青草大阵覆盖的面积，覆盖面积，已经达到了南荒三分之二的面积了。

    之前，方尘在布置青草大阵的时候，就是在南荒中心区域的一片荒野上建造的，当时方尘只是想给琉璃剑宗的弟子建造一个强大的阵法，帮助琉璃剑宗的那些弟子渡劫。

    可是方尘没想到，他布置出阵法之后，这阵法竟然开始长草了，最后演变成如今的青草大阵。

    黑炎准帝对方尘说道：“方尘，青草在两百多年前，就已经覆盖了南荒接近三分事儿的面积了，最近这两百年，青草大阵的面积，似乎停止扩张了！”

    “青草大阵停止扩张了？”

    方尘听到黑炎准帝的话之后，脸上露出一抹惊讶之色，在方尘看来，青草大阵，就好像是自然界的那些草一样，只要有水有养分，就能无限生长下去，可是他没想到，这青草大阵，竟然停止生长了。

    此刻，站在方尘肩膀上的八哥，开口说道：“方尘，这青草大阵，会不会达到成长极限了？”

    方尘摇摇头，说道：“不知道，但是不排除你说的这种可能！”

    黑炎准帝对方尘说道：“方尘，你还是先去查看一下青草大阵吧，看看青草大阵到底是怎么回事！”

    “好！”

    方尘点点头，既然青草大阵出现了这样的情况，他绝对自己也必须去看看，而且他本来的计划也是见完云千雪和黑炎准帝他们，了解了宗门现在的情况之后，就去青草大阵，看看能不能将望先龟复活的。

    方尘和黑炎准帝他们说了一声，然后就带着八哥再次来到了青草大阵的边缘区域。

    方尘低头看下下方的青草大阵，感觉到下方那些青草看起来更绿了，草叶之中蕴涵的道纹，也比之前更加密集了。

    方尘落在青草大阵下方，周围的草叶立刻收拢，然后轻轻地摩擦着方尘的身体。

    方尘伸手抚摸着这些草叶，他感觉到这些草叶非常柔软，这感觉，好像是在抚摸叶青瓷的长发一样，他闭上眼睛，灵识沿着草叶，渗透到青草大阵深处，他发现在泥土下方，那些草根像是血管一样密集，盘根错节，方尘的灵识，沿着这些草根，可以快速传递。

    很快，整个青草大阵覆盖的区域，都被方尘的灵识覆盖了。

    方尘发现在他的灵识范围之中，有着一股强大的能量波动。

    “怎么回事？”

    方尘的眼神一凝，他发现这股强大的能量波动，就在青草大阵的核心阵眼所在。

    “怎么了？”

    八哥也发现了方尘的表情似乎有些不对劲。

    “青草大阵出现变化了，和以前不一样，在核心阵眼的位置，出现了一股强大的能量波动！”

    方尘将他刚才查探到的情况说了出来，青草大阵和一般的大阵不一样，青草大阵有着很多阵眼，核心阵眼，自然就是青草大阵最重要的地方。

    “出现了一股强大的能量波动？”

    八哥听到方尘的话之后，也显得有些惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，那股能量波动很强大！”

    在说话的时候，方尘带着八哥朝着青草大阵的核心区域飞去。

    很快，方尘来到了青草大阵的核心区域，在方尘的下方，便是青草大阵的核心阵眼。

    在核心阵眼方圆百里内，都没有任何东西，这一片区域，即便是云千雪和黑炎准帝他们也没有资格进入。

    来到青草大阵的核心区域后，方尘发现这里的草枯黄了，而且还长出了草籽。

    “竟然开花了？”

    看到你青草大阵核心区域的情况之后，八哥和方尘都感觉到很惊讶。

    方尘落在地面上，伸手抓住一根叶子枯黄的草，将灵识探入到阵眼之中。

    很快，方尘的灵识出现在一个巨大的光团跟前，这个光团是九种颜色的，直径超过十丈，这光团之中，有着无数的符文环绕。

    不知为何，看着眼前的彩色光团，方尘感觉到一股强烈的亲切感。

    方尘的灵识直接靠近这一团彩色的光团，当他靠近之后，一股强大的吸引力出现，将方尘的灵识吸了进去。

    下一刻，方尘的灵识，出现在一个彩色的空间之中，他在这里，看到了一个婴儿。

    这婴儿胖嘟嘟的，此刻她的肚子上还有这一根脐带，那脐带连接着这个彩色空间的壁垒上。

    看到这一幕之后，方尘顿时懵了，他没想到在青草大阵的核心阵眼之中，竟然出现了一个胚胎。

    方尘盯着那小女孩，发现这小女孩的身体，是由无数神秘的符纹凝聚而成的，但是在她的身体里面，却有着五脏六腑。

