 第1957章 无法复活望先龟

    方尘在心里回应道：“怎么了？我觉得小草这个名字很好啊！小草她也很开心！”

    “好吧，你们开心就行！”

    看到小草那高兴的样子，八哥也不好说什么了。

    方尘看着小草，问道：“小草，你现在都有什么能力？”

    小草想了想，然后开口和方尘说道：“我主要的能力，就是恢复能力强，在我的领域范围之内，被杀了，我可以将它们复活，但是实力越强大的人，复活的时间就会越长！”

    小草的表达能力很强，这表现和人族刚刚出生的婴儿完全不一样。

    “嗯！”

    方尘点点头，当初他在布阵的时候，那阵法的功能，就是为了帮助那些渡劫者恢复体力的，而不是帮助渡劫者抵抗天劫的。

    青草大阵没有防御功能，只有一种功能，那就是恢复。

    方尘对小草说道：“小草，我来给你介绍一下，这位是花花，你就叫他花爷吧，他的辈分可是比我都高，不知道活了多少年了！”

    小草立刻对八哥开口喊道：“花爷！”

    “哈哈，小草不必客气！”

    看到小草如此乖巧地喊自己为花爷，八哥很开心。

    方尘对小草说道：“小草，你这才刚刚诞生灵智，为何与我交流就如此通畅了？”

    小草开口说道：“主人，其实我两百年前就已经诞生灵智了，这两百年，我一直都在学习，只是现在才化形而已！”

    “两百年就诞生灵智了？”

    听到小草的话之后，方尘和八哥都很震惊。

    “是的！”

    小草微微点头。

    八哥有些好奇地对小草问道：“小草，我很好奇，你到底是如何学习的？”

    小草看着八哥，说道：“这很容易啊，现在每天都有人在我的领域内渡劫，他们渡劫的时候，很多时候都会被天雷劈得几乎魂飞魄散了，他们的记忆都融入到我的身体之中，那些记忆就不断在我识海闪烁，我看着看着就毁了啊！”

    方尘和八哥对视一眼，没想到小草竟然通过这种方式来学习的。

    说完之后，小草看着方尘，开口说道：“自从我诞灵智之后，我就疯狂吞噬能量来凝聚身体，最后却在关键的时刻出现问题了，还好主人你及时回来，否则我可能就会崩溃了！”

    小草在说话的时候，方尘能感觉到她的情绪，她心里还是很害怕的。

    他用手在小鹤的身上轻轻拍了一下，笑着说道：“不怕，你现在不是已经成功了吗？”

    “嗯！”

    小草对方尘点点头。

    八哥看着小草，说道：“之前黑炎长老说了，青草大阵从两百年前，就已经停止扩张了，现在看来，是因为小草你将能量都用来凝聚身体了，才导致这样的吧？”

    “是的！”

    小草对八哥点点头。

    方尘摸着小草的脑袋，他知道如今的小草，已经非常懂事了，毕竟小草那些渡劫者，他们在渡劫的时候，被天雷劈得身份碎骨，几乎魂飞魄散，他们的记忆都会融入到大阵之中，直接被小草看透。

    方尘看着小草，说道：“小草，我刚刚从忘仙岛回来，在忘仙岛，得到了一个鬼前辈的尸体和残魂，我想让你试试，看看能不能将它复活！”

    “好，我试试看！”

    小草立刻点头。

    下一刻，方尘和八哥一起离开青草大阵的核心空间，而小草也跟着方尘一起从核心空间内出来了。

    “咦？你怎么也出来了？”

    方尘有些惊讶地看着小草。

    小草笑了笑，说道：“只要在青草大阵的范围内，我都可以随意走动，但是离开青草大阵就不行了！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，然后将吞天塔祭出，然后将望先龟的尸体放了出来。

    望先龟的龟壳，还有那些零散的骨头，都掉落在青草大阵上，那些青草叶片，立刻将望先龟的龟壳缠住了。

    方尘在心里默念着口诀，然后龟壳表面浮现出大量青色的符文，一股强大的吞噬之力，将他吸进了龟壳里面。

    在龟壳里面，方尘看到了望先龟，他开口对望先龟说道：“望先龟前辈，我们已经回到了琉璃剑宗，来到了那个特殊的阵法里面了！”

    望先龟对方尘点点头，说道：“我已经知道了！”

    方尘开口问道：“前辈，那你现在感觉如何？”

    望先龟闭上眼睛，在龟壳内壁上的那些符文不断闪烁。

    一会儿之后，望先龟开口对方尘说道:“你这个大阵的确很神奇，很厉害啊！”

    在说起这个大阵的时候，望先龟脸上也是露出一抹惊讶之色，作为半仙境界的强者，望先龟可谓是见多识广，它也见过不少高级的大阵，但是像青草大阵这样的阵法，它还是第一次见。

    当年它在推演未来时空发生的事情时，虽然方尘的身影经常出现在它推演的画面之中，但是它对方尘的了解也并不多，也不知道琉璃剑宗有着如此神奇的一个阵法。

    望先龟虽然可以预知未来，但是它这种预知未来的能力并非无所不能的，它只能预知某条时间线，或者是某个区域内发生的事情而已，它并不能预知整个蛮荒世界未来每个角落发生事情。

    方尘看着望先龟，想要看看青草大阵对望先龟到底有没有帮助。

    望先龟看着方尘，继续说道：“这个大阵很厉害，很完美，即便是我见过的仙阵，在细致程度上，也无法与这个阵法相比！”

    此刻的望先龟，还不断用自己的灵魂之力，查探着青草大阵。

    方尘对望先龟问道：“望先龟前辈，这青草大阵，可以帮你恢复灵魂之力吗？”

    望先龟缓缓摇头，说道：“不行！”

    “不行？”

    方尘微微皱眉，然后对望先龟说道：“前辈你稍等，我出去问问到底是什么情况！”

    “好！”

    望先龟对方尘轻轻点头。

    方尘默念口诀，然后从龟壳里面出来了，他对小草问道：“小草，那鬼前辈说，青草大阵根本无法帮助他恢复灵魂，这到底是怎么回事？”

    小草开口说道：“主人，他的寿元已经耗尽了，命轮已经崩碎，灵魂溃散是不可逆转的，至少以我现在的能力，是无法逆转的，也无法让他的灵魂溃散停止！”

    “寿元耗尽的人，无法再复活了？”

    听到小草的话之后，方尘也愣了一下。

