 第1958章 望先龟最后的选择

    小草点点头，说道：“是的，我只能帮助那些寿元还没有耗尽，却被人重创的生命，那些人的身体被摧毁，命轮被毁，但是依旧留存在这一片天地之间，我可以将那些弥漫在这一片天地间的寿元吸收过来，然后汇聚在一起，让他们复活！但是对于寿元耗尽的人，根本没用！”

    听到小草的话之后，方尘有些失望。

    看到方尘这失望的样子，小草也感觉到有些难过，她真的很想帮助方尘把这个龟爷爷复活，可是她现在能力有限，根本无法做到。

    方尘进入到龟壳里面，开口对望先龟说道：“前辈，我刚才出去问过阵灵了，她说你这种寿元耗尽的人，她根本无法复活！”

    望先龟看着方尘，笑着说道：“方尘啊，你也不必沮丧，你的这个阵法已经很厉害了，竟然连阵灵都出现了，真的很好，拥有阵灵的阵法，即便是太古时期，也是极为少见的，类似我们这些寿元耗尽的人，只留残魂存世的人，别说是你们这个大阵了，即便是那些仙人也没有办法！”

    方尘看着望先龟，开口说道：“前辈，人死真的是不能再复活吗？”

    望先龟摇摇头，说道：“这个我也不知道，虽说世事无绝对，但是目前为止，即便是传说中的仙人，也无法让人复活！”

    方尘轻叹一声，本来他还以为可以借助青草大阵，将望先龟复活的，望先龟可是半仙强者，若是它复活的话，那么以后蛮荒世界就多了一位超级强者。

    望先龟看着方尘这样子，也忍不住劝说道：“方尘，你就别叹气了，我和其他的人不一样，你们之前用青草大阵复活的人，他们的寿元都没有耗尽，而我则是不一样！”

    现在它的灵魂依旧不断溃散，而且现在望先龟的灵魂溃散速度越来越快，按照现在这个速度的话，最多只有半年，望先龟的残魂就会彻底溃散。

    望先龟的残魂，之所以能保存到现在，是因为它使用了特殊的手段，将自己的残魂封印在龟壳之中，沉睡了一千三百多万年之后，因为方尘进入到了它的传承之地后，才被唤醒的。

    望先龟的残魂，一旦被唤醒之后，再也无法沉睡了，只能继续消散，最后尘归尘，土归土了。

    看着望先龟那不断溃散的灵魂，方尘心里觉得有些发堵。

    “轰隆隆！”

    忽然，在青草大阵之中，爆发出一股强大的剑意，望先龟的龟壳都跟着剧烈摇晃起来。

    下一刻，望先龟的龟壳脱离了那些草叶的纠缠，飞到了青草大阵半空，朝着那股强大剑意散发出来的方向飞去。

    龟壳里面的环境忽然变化，方尘可以看到外面的情况，这就好像他躲在灵鹤空间和吞天塔里面，依旧可以看到外面的情况一样。

    望先龟的龟壳，带着方尘直接来到了剑意的源头。

    这里便是火璃准帝闭关的地方，方尘发现火璃准帝闭关的地方，周围的草都已经大变样了，那些草的叶子看起来寒光闪闪，散发着强大的剑意。

    “这里面是何人？这剑意好强啊！”

    看着火璃准帝闭关的草窝，开口对方尘问道，尽管它拥有半仙境界的修为，但是眼前这股强大的剑意，已经与那些大帝强者的剑意极为接近了。

    方尘开口说道：“在这里面的，乃是我们琉璃剑宗的火璃前辈！火璃前辈的身体，之前在我们征战魔族的时候，被魔族的一位强者摧毁了，他的残魂保留在本命灵宝之中，后来我将他的本命灵宝带回来，随后放在青草大阵之中复活，一直到现在，火璃前辈都还没有出关！”

    望先龟盯着火璃准帝闭关的草窝，开口说道：“此人在剑道上的天赋极高，这剑意，与那些精通剑道的大帝强者相比，已相差无几！”

    “与精通剑道的大帝强者相比，相差无几？”

    方尘听到望先龟的话之后，显得很惊讶，望先龟可是半仙强者，他没想到望先龟竟然会给火璃准帝如此高的评价。

    望先龟看着火璃圣人的草窝，忍不住感叹起来，说道：“没想到，在你们琉璃剑宗，竟然还有如此天才！”

    方尘点点头，说道：“火璃前辈在剑道上的天赋的确很高！”

    在方尘看来，如果火璃准帝的天赋不高，根本不可能创造出九重浪剑法，这九重浪剑法，即便是方尘之前与人战斗的时候，也经常使用，这剑法对于方尘而言，简直就是绝配。

    一般的人，即便是火璃准帝，他在使用九重浪剑法的时候，当他用出第九重浪之后，体内的力量就会被消耗殆尽，在这个时候，火璃准帝就是最虚弱的时候。

    可是方尘有着浮仙剑的帮助，即便他使用完第九重浪之后，他体内的力量很快就会被浮仙剑补充回来。

    望先龟看着火璃准帝的草窝，说道：“他的天赋虽然很高，但也还差一点火候，既然我与他见面了，那就帮他一把吧！”

    听到望先龟的话之后，方尘脸色微微一变，说道：“前辈，你准备做什么？”

    望先龟对方尘笑了笑，它轻轻挥动手中的拐杖，一股强大的力量顿时将方尘从龟壳之中送了出去。

    当方尘从龟壳里面被送出去之后，龟壳开始燃烧起来，散发出耀眼的青色光芒，无数青色的符文从龟壳上脱落。

    这些青色的符文，都朝着火璃准帝闭关的草窝飞去，然后融入到草窝之中。

    在草窝里面的火璃准帝，双眼紧闭，在他身体有着很多剑气环绕，这些剑气已经凝聚成实质化了。

    可是从龟壳上脱落的青色符文，却轻松穿透了火璃准帝身体周围的剑气，融入到火璃准帝的身体之中。

    “前辈！”

    方尘的双眼有些通红，他看着望先龟，仿佛看到了自己的师尊琉璃真人。

    当年他还没有筑基之前，琉璃真人也是使用了类似的方法，将自己的力量封印在他的身体之中，最终琉璃真人死了。

    而现在，望先龟竟然也燃烧自己的残魂以及它的龟壳，来帮助火璃准帝。

    龟壳上跳动的青色火焰越来越旺盛，光芒也是越来越耀眼，从龟壳上脱落的青色道纹，也越来越多，越来越快。

