 第1959章 先练降魔咒，再练乾坤咒

    一个时辰之后，龟壳完全消失了，就连望先龟的其他的骨头也都完全分解了。

    方尘看到了望先龟的残魂，此刻，在望先龟的残魂之中，也有很多符文飞出来，望先龟的残魂已经虚幻了很多，不断扭曲，仿佛一阵微风吹过，都能将他吹散。

    “望先龟前辈！”

    方尘开口对望先龟喊道。

    望先龟看着方尘，说道：“不用伤心，我的寿元早已耗尽，早已经死了，我这残魂也早该消散了，在我的残魂消散之前，能遇到这么一位剑道天才，说什么也得帮一把，希望你们在修行之道上，走得更远！”

    说完之后，望先龟的残魂彻底消散，化作无数的青光和道纹，飞向火璃准帝闭关的草窝之中。

    “望先龟前辈！”

    方尘的双眼泛红，虽然他知道望先龟说得没错，望先龟已经活了无尽的岁月，残魂还能见识到一千多万年之后发生的事情，而且在一千多万年之后还能帮助到一位剑道天才，也可以说是死而无憾，而且，望先龟早就已经死了。

    即便如此，方尘的心情还是有些难受的。

    当火璃准帝吸收了望先龟的灵魂之力后，那草窝之中散发出来的剑意也更加强大了。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，不用伤心了，这望先龟，也算是得偿所愿了，它的传承被你得到了，也没有什么遗憾的了！”

    方尘在火璃准帝的草窝旁边停留了一个时辰，心情才渐渐平复，他准备修炼乾坤咒，这乾坤咒乃是仙术，现在方尘也想要将这乾坤咒给修炼成功。

    八哥跟着方尘，它就落在方尘的身体旁边，将脑袋插进翅膀里面睡觉了。

    混沌噬心虫继续躲在吞天塔之中，啃食那些极道帝兵。

    而小草就悬浮在方尘的旁边静静地看着方尘。

    方尘在脑海之中不断推演乾坤咒，可是他发现，这乾坤咒实在是太难了。

    无奈之下，方尘只能将先天八卦阵图释放出来，他的身体与先天八卦阵图的那一道人影融合。

    “嗡！”

    与那人影融合之后，方尘感觉到自己的灵魂感知力提升了很多，但是他推演乾坤咒的时候，依旧感觉到很吃力。

    方尘停止推演，睁开眼睛，在脑海里面寻思可以提升灵魂感知力的办法。

    想了一会儿之后，方尘将浮仙剑召唤出来，然后看着周围那些绿油油的青草。

    他握着浮仙剑，从周围那些青草的叶子上缓缓扫过，浮仙剑轻轻震动，剑身上浮现出无数星辰，紧接着一股冰凉的气流，从浮仙剑上涌入方尘的脑海之中，方尘顿时感觉精神一震，灵魂感知顿时提升了很多。

    “看来，浮仙剑可以吞噬青草大阵的力量，让我的灵魂感知力变得更强！”

    方尘嘴角微微翘起，他对小草说道：“小草，我现在需要借助一下你的力量来助我修行！”

    “好的主人！”

    小草立刻对方尘点点头。

    方尘将浮仙剑直接抛向天空。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑在天空上化作一把长达万丈的巨剑，然后坠落，直接插进了地底之中，只留下了半截剑柄。

    在浮仙大阵的地底下，那些草根盘根错节，它们拥有极高的活性，像是动物的触手一样，顿时将浮仙剑缠住了。

    浮仙剑不断震动，然后从这些草根上疯狂吞噬能量。

    当浮仙剑开始吞噬能量之后，周围的青草，它们的叶片都朝着浮仙剑所在的方向弯曲。

    方尘背靠着浮仙剑的剑柄，感觉到一股股强大的力量，不断从浮仙剑上涌入他的体内，在这股强大的冰凉能量作用下，方尘的灵魂感知力，不断增强。

    方尘开始全力推演乾坤咒。

    “嗡，嗡，嗡……”

    浮仙剑散发出一阵阵奇特的波动，如果在天上俯视青草大阵，就会看到青草大阵之中，出现一圈圈的波浪，那波浪所过之处，青草大阵内的草叶，都纷纷指向方尘所在的方向。

    “咦？这些草叶到底怎么了？怎么忽然间调转方向了？”

    青草大阵内的人，看到这情况之后，都显得很惊讶。

    在青草大阵的帮助下，方尘的灵魂感知不断提升，脑海之中，那乾坤咒秘法推演的速度越来越快。

    方尘开始跟着念了起来。

    当方尘开始念咒的时候，他忽然感觉到有种熟悉的感觉，他忽然间觉得，这乾坤咒好像并不是很难。

    方尘猛地睁开眼睛，嘀咕道：“这乾坤咒，怎么会有种似曾相识的感觉？”

    低估完之后，方尘继续在脑海之中推演乾坤咒，在推演的时候，方尘也不断跟着咒语念了起来。

    一个时辰之后，方尘停了下来，因为他知道，这乾坤咒为何会有种如此熟悉的感觉了。

    “原来，这乾坤咒，竟然和我之前得到的降魔咒很相似！”

    方尘心中震惊不已，这降魔咒，乃是当初他前往魔族大陆之前，灵心宫主送给他的，可是方尘得到降魔咒之后，并没有将这降魔咒修炼成功。

    现在他在修炼这乾坤咒的时候，这才发现，乾坤咒和降魔咒有着很多相似的地方。

    “怎么会这样呢？”

    方尘心里很疑惑，这降魔咒乃是帝术，乾坤咒是仙术。

    “既然这乾坤咒如此难，那我就先修炼降魔咒，等降魔咒修炼成功之后，再尝试修炼乾坤咒，如此一来，应该会轻松一点！”

    方尘在心里暗暗想道。

    做出决定之后，方尘将之前灵心宫主给他的黑色木鱼拿出来，他也将浮仙剑从青草大阵之中抽了出来，拿着浮仙剑，一边砍黑色木鱼，一边修炼。

    看到方尘的举动之后，小草感觉到很疑惑，但是她并没有开口询问，她知道方尘在修炼，她可不想打扰方尘。

    八哥看到方尘这样的举动，也感觉到很疑惑，忍不住说道：“这好端端的，怎么又敲起木鱼来了？”

    小草看着八哥，问道：“连你也不知道吗？”

    八哥摇头说道：“是的，这家伙经常会做出很多古怪的行为，让人难以猜测！”

