 第1960章 威力惊人的降魔咒

    “嘻嘻……”

    看到八哥摇头的样子，小草感觉到很有趣，忍不住笑了起来。

    方尘用浮仙剑砍木鱼的时候，发出一阵阵清脆的响声，这木鱼发出的声音，本身就可以增强方尘的灵魂感知，而从浮仙剑上涌入方尘体内的力量，也可以增强方尘的灵魂感知。

    方尘开始念降魔咒。

    “嘟咪嘟啦，唧唧呱呱……”

    听到方尘的降魔咒之后，八哥身体猛地一震，身体忍不住在空中翻滚。

    即便是小草，也感觉到有种头晕目眩的感觉。

    “啊……”

    八哥忍不住发出一声惨叫，然后身体化作一道黑光迅速逃遁。

    小草也忍不住了，立刻朝着八哥逃遁的方向飞去。

    八哥逃出了青草大阵的核心区域之后，这才停下来，气喘吁吁的样子。

    小草来到八哥身边，狠狠地摇晃一下脑袋，对八哥问道：“花爷，这到底怎么回事？主人念的到底是什么咒啊？竟然如此恐怖，刚才我感觉到好像拿着烧红的刀子，戳我的脑袋！”

    八哥忍不住大骂起来，说道：“哼，都不知道他发什么疯，竟然又修炼起这鬼咒语了，这咒语乃是灵心宫主给他的，叫做降魔咒，但是他到现在都没有修炼成功！”

    之前方尘刚刚拿到降魔咒的时候，在他修炼的时候，在方尘旁边的八哥，听到方尘念降魔咒时，也是这种痛不欲生的感觉。

    八哥没想到，如今它的实力提升了这么多，再次听方尘念这降魔咒，竟然还是如此难受。

    “降魔咒？”

    小草听到八哥的话之后，大眼睛扑闪扑闪的，一脸敬佩地说道：“主人这降魔咒太厉害了，如果在和别人战斗的时候，念这种咒语，敌人肯定会很痛苦的！”

    “这……”

    听到小草的话之后，八哥顿时愣住了，它从来都没有朝着这个方向去想过，以前方尘在得到某种秘法的时候，一般情况下都是很快就修炼成功了，但是这降魔咒，方尘虽然之前也修炼过，但是却没有修炼成功，后来因为其他的事情，方尘就耽搁了。

    八哥没想到现在，方尘竟然又把这降魔咒捡起来修炼了。

    虽然方尘现在还没有将降魔咒修炼成功，但是方尘在修炼降魔咒的过程之中，念出来的那些咒语，真的是太恐怖了，听到他的那些咒语，会让人感觉到精神崩溃的。

    按照小草说的，如果是在战斗的时候，方尘当着敌人的面，念这降魔咒的话，估计敌人也会崩溃的。

    “花爷，你怎么了？”

    小草看着八哥，那粉嘟嘟的小脸上，满是疑惑之色。

    八哥猛地缓过神来，对小草说道：“小草，你刚才的话，让我忽然灵光一闪，之前方尘在和别人战斗的时候，都没有用过这降魔咒，以后我会提醒他的！”

    “什么？这降魔咒如此厉害，主人竟然没用过？”

    听到八哥的话之后，小草也感觉到很惊讶。

    “是的！”

    八哥点点头，说道：“因为方尘本身的实力太强大了，在和别人战斗的时候，现在几乎都是碾压对手，也根本不需要使用降魔咒！”

    “原来如此！”

    小草点点头，她来到八哥面前，对八哥说道：“花爷，你能和我说说你和主人的事情吗？”

    “可以啊？你想听什么方面的事情？”

    八哥看着小草，对于这个粉嘟嘟的小女孩，它也是打心眼里面喜欢。

    “我想知道很多很多，就从你和主人相遇的时候说起吧！”

    小草一脸期待地看着八哥。

    “行吧！”

    八哥点点头，然后从他在天罗秘境遇到方尘之后开始，将它和方尘这些年经历的种种事迹都说了出来。

    听八哥讲完这些事迹之后，小草脸上露出向往之色，她没想到，八哥和方尘这些年来的生活，竟然是如此多姿多彩的。

    “哎，可惜我的身体根本无法离开青草大阵，否则我也想跟着主人一起去探险！”

    小草一脸遗憾地说道。

    八哥看着小草，它知道小草是阵灵，是无法离开青草大阵的，看到小草脸上沮丧的表情，它立刻安慰道：“青草，你不必沮丧，你现在无法离开青草大阵，说不定以后就可以离开了，努力修炼吧！”

    “嗯！”

    小草也微微点头。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的能量波动，从青草大阵核心区域传来。

    “怎么回事？”

    八哥忍不住开口对小草问道，毕竟小草是阵灵，她对发生在青草大阵里面的事情，肯定了如指掌。

    小草开口说道：“是主人，这股强大的能量波动，是从他身上散发出来的！”

    小草说完之后，她一挥手，在八哥面前的空间微微扭曲，方尘的身影出现在八哥面前，八哥透过眼前的光幕，看到了方尘，此刻的方尘还在用浮仙剑砍木鱼，但是在方尘的身体周围，却环绕着很多咒文，这些咒文都散发着强烈的金光。

    在方尘身体周围的空间微微扭曲，青草大阵之中的灵气，疯狂朝着方尘汇聚而来。

    看到方尘这样子，八哥开口说道：“看样子，他好像有所突破了！”

    就在此时，方尘猛地睁开眼睛，他的嘴角露出一丝笑意，环绕在他身体周围的那些咒文，都飞回到他的身体之中。

    “没想到，这么快就把这降魔咒给炼成了！”

    方尘小声嘀咕着，他朝着周围看了一眼，发现小草和八哥都不见了，他微微皱眉，对着虚空喊道：“小草，你在哪儿呢？”

    小草听到方尘的话之后，立刻回应道：“主人，我和花爷在一起呢，怎么了？”

    “没什么，我还担心你出什么事儿了呢！”

    方尘对着虚空说道：“花花是不是在你身边？”

    “是的！”

    小草立刻回应道。

    方尘接着说道：“我已经将降魔咒修炼成功了，你们要不要过来见识见识我这降魔咒的威力？”

    “这么快就把降魔咒修炼成功了？”

    小草听到方尘的话之后，心里有些惊讶，她看着八哥，说道：“花爷，主人说他将降魔咒修炼成功了，问我们想不想见识一下这降魔咒的威力？”

    “见识降魔咒的威力？怎么见识？难道去跑去他身边看着他念咒语吗？”

    八哥一想到方尘念降魔咒的情景，身体就忍不住打了一个寒颤，那种感觉真的是太可怕了，听了方尘念咒语，它感觉到自己的精神要崩溃一样。

