 第1961章 手搓咒文

    小草想起之前听到方尘念咒时候的感觉，也同样有些害怕。

    她对八哥说道：“那我们该怎么办？难道要和主人说，我们不去？”

    八哥想了一会儿，然后说道：“先去看看吧，之前他那是还没有将降魔咒修炼成功，现在他已经将降魔咒修炼成功了，说不定不会对我们造成伤害了！”

    “嗯！”

    小草点点头，然后走到八哥面前，双手抱着八哥，一下子就消失了。

    下一刻，小草抱着八哥出现在方尘面前。

    “咦？小草，你这是什么秘法？”

    八哥没想到小草的速度竟然这么快，这速度，就算是小鹤也无法与她相比。

    小草看着八哥，笑着说道：“在青草大阵之中，我可以带着任何人瞬间移动，因为在青草大阵之中，我无处不在！”

    “瞬间移动？”

    八哥听到小草的话之后，脸上也是露出了震惊之色，没想到小草竟然如此厉害。

    “你能瞬间移动啊？”

    方尘看着小草，也感觉到很惊讶。

    “是的！”

    小草对方尘点点头。

    “厉害！”

    方尘忍不住感叹起来，在这青草大阵里面，小草可以瞬间抵达大阵内的任何角落。

    方尘对小草问道：“小草，如今青草大阵的面积这么大了，有没有覆盖到那些有生命的地方？”

    “有的！”

    小草点头，说道：“当青草大阵覆盖到那些有生命的地方，我就会想办法将它们驱逐，因为如果我不将它们驱逐，他们会受到大阵影响的！”

    方尘有些惊讶，问道：“他们受到大阵影响之后，会发生什么事情？”

    小草回应道：“其实也没有多大的影响，就是青草大阵里面的灵气充沛，他们长时间居住在青草大阵里面，身体素质会变强，各方面的天赋也会增强！”

    “这可是好事啊，那你为何要驱逐他们？”

    方尘有些疑惑地看着小草。

    小草回应道：“因为前段时间，我的意识还不是很稳定，所以不能让他们影响到我！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“这样的话，那些渡劫者会影响到你吗？”

    小草立刻摇头，说道：“不会！”

    方尘在脑海之中想了一会儿，他知道现在青草大阵覆盖的面积已经很大了，如果青草大阵继续扩展的话，肯定会不断挤压那些生命的空间，如此下去的话，肯定是不行的。

    他开口对小草问道：“小草，如果青草大阵继续扩展下去的话，肯定会抵达那些森林还有居民集中的地方，到时候该怎么办？”

    小草对方尘笑了笑，说道：“这个好办啊，我可以绕开那些区域！”

    “绕开那些区域？”

    方尘眼神微微一凝，然后问道：“你绕开了那些区域，那么在被你绕开的那些区域里面的人被杀了，你还能复活吗？”

    小草猛地点头，说道：“当然可以了，当年，那些准帝强者，可是在魔族大陆被杀的，可是你将它们本命灵宝带回来，放到青草大阵之中，我依旧可以让他们恢复了！”

    “那就好！”

    方尘点点头。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，你不是和小草说，你将降魔咒修炼成功了吗？”

    “是的！”

    方尘对八哥点点头。

    小草有些害怕地对方尘说道：“主人，你那降魔咒好可怕啊，之前你在修炼降魔咒的时候，我听到你念的那些咒语，感觉到精神都快要崩溃了！”

    “哈哈……”

    看到小草这害怕的样子，方尘忍不住笑了起来，他对小草说道：“之前那是因为我还没有将降魔咒修炼成功，现在我已经将降魔咒修炼成功了，根本不会再发生以前那样的事情了！”

    说完之后，方尘把双手放在面前，对着双手哈气，然后双手猛地搓了起来。

    在方尘搓手的时候，八哥和小草看到很多咒文被方尘搓出来了。

    “这是什么技能？”

    八哥看到这情况之后，忍不住开口对方尘问道。

    方尘微微一笑，说道：“这是一种特殊的咒文，只要将这些咒文烙在你们的身上，你们就不会受到降魔咒的影响了！”

    说完之后，方尘一挥手，两枚咒文分别飞向八哥和小草，从八哥和小草的眉心处钻了进去。

    当咒文融入到八哥和小草的身体之后，它们的身体都一阵哆嗦。

    八哥看着方尘，开口说道：“一枚就可以了？”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    八哥看着刚才被方尘搓出来的那些咒文，说道：“那你搓这么多出来干嘛？”

    此刻，方尘身边的咒文，至少也超过十万枚了。

    方尘笑了笑，说道：“搓出来以后备用，在使用的时候，直接甩手就可以用，不用麻烦搓了！”

    八哥忍不住说道：“这玩意你一搓手就弄出来了，还有什么麻烦不麻烦的？”

    “还是搓一点带着备用比较好！”

    方尘说完，然后将吞天塔召唤出来，他准备将之前被他抓进吞天塔里面的那些黑玉噬魂虾放出来，然后对着那些黑玉噬魂虾施展降魔咒看看，可是当方尘的灵识进入吞天塔的时候，发现之前被他抓进去的那些黑玉噬魂虾，全部都死了！”

    “都死了？”

    看到这一幕之后，方尘愣了一下，下一刻，他便皱起眉头，脸上露出苦笑，因为他知道这些黑玉噬魂虾到底是怎么死的了，它们都是忘仙岛上的生命，都受到了乾坤咒的影响，虽然它们被方尘收进了吞天塔之中，但是依旧无法摆脱乾坤咒的影响。

    当方尘带着它们离开忘仙岛的时候，它们全部都暴毙而亡了。

    “哎，可惜了！”

    方尘无奈叹息一声。

    “怎么了？”

    看到方尘无故叹息，八哥忍不住问道。

    方尘将吞天塔里面的情况告诉了八哥，八哥听了之后，也是忍不住叹息，说道：“这咒语的威力也太强大了！”

    “是的！”

    方尘点点头，他用通灵剑符，给黑炎准帝传讯：“黑炎师叔，我有事情要你帮个忙！”

    “什么事情？”

    黑炎准帝的声音顿时在方尘的脑海响起。

