 第1963章 灵心宫主的召唤

    看到八哥这样子，方尘摇摇头，说道：“不配合就算了，我找迟幽去！”

    “等等！”

    看到方尘准备喊混沌噬心虫，八哥开口将方尘喊住了，说道：“还是让我来吧，不要打搅迟幽了！”

    “嘿嘿，多谢了！”

    方尘看着八哥，脸上露出一丝微笑。

    八哥对方尘说道：“你不要乱来即可！”

    方尘对八哥笑了笑，说道：“你就不用担心了！”

    说完之后，方尘开始凝聚乾坤咒印，然后将这些乾坤咒印打入八哥体内，八哥根本没有任何感觉。

    连续在八哥体内打入了上百枚乾坤咒印之后，方尘对八哥问道：“有什么感觉吗？”

    八哥摇摇头，说道：“一点感觉都没有！”

    “一点感觉都没有？”

    方尘愣了一下，没想到竟然会是这样的情况。

    “是的！”

    八哥点点头，然后对方尘问道：“你修炼的这乾坤咒，该不会是假的吧？”

    方尘笑了笑，说道：“假不了，我现在还没有激活那乾坤咒印呢，所以你现在还没有什么感觉！”

    说完之后，方尘看着八哥，心里默念着：“日月同辉，天地同仁，乾坤无极，急急如律令！”

    下一刻，八哥被方尘打入体内的乾坤咒印瞬间被激活，一股神秘的力量出现，顿时将八哥体内的力量封印。

    八哥身体猛地一震，它感觉到自己的力量完全被封印了。

    它脸上出现惊恐之色，对方尘问道：“方尘，你对我做什么？”

    方尘看着一脸惊恐的八哥，面带微笑地说道：“你现在感觉如何？”

    八哥立刻回答道：“我体内的力量全部都消失了！”

    “都消失了吗？”

    方尘开口对八哥问道，他现在需要详细地了解八哥现在的状态。

    八哥摇头，说道：“应该不是消失了，而是我的力量被封印了！”

    方尘走到八哥面前，对八哥说道：“让我看看！”

    说完之后，方尘伸手摸着八哥，然后将灵识探入八哥体内，检查八哥的身体。

    经过检查之后，方尘发现，八哥的本命灵珠，还有灵魂本源，都被乾坤咒印给封印了。

    方尘心里很震惊，他刚才只是将一百零百枚乾坤咒印打入八哥的体内，就完全将八哥的修为给封印了。

    “这乾坤咒，真不愧是仙术啊！”

    方尘忍不住在心里感叹起来。

    八哥看着方尘，有些着急了，开口说道：“方尘，现在试验完了吧？赶紧帮我恢复修为吧！”

    方尘笑了笑，在心里又念了一句咒语，然后伸手一招，在八哥体内的乾坤咒印都飞了出来，方尘将这些乾坤咒印收回体内，这些乾坤咒印进入到他的身体之后，环绕在他的灵魂本源周围，散发出淡淡的金光。

    这些乾坤咒印，可以长时间存在，等需要的时候，直接使用即可。

    “方尘，速来天元学宫！”

    灵心宫主的声音忽然在方尘的脑海之中回荡起来，她的声音似乎有些焦急。

    方尘眉头微微一皱，他知道灵心宫主肯定有很重要的事情找他。

    他对小草说道：“小草，灵心宫主召唤我了，应该有什么重要的事情找我，我先离开了！”

    “好的！”

    小草对方尘点点头。

    随后，方尘带着八哥离开青草大阵，通过琉璃剑宗的传送阵，直接前往天元学宫。

    当方尘来到天元学宫之后，在天元学宫看到了灵心宫主，也看到了混沌圣主岳沧澜，和瑶池圣主李清瑶，北冥宗主北冥准帝，乾坤圣地的圣主，还有太初圣地和玄武门的人，除了人族的强者之外，南海的龙龟和另外三大龙王也都来了。

    “见过宫主和诸位道友！”

    看到大家之后，方尘立刻对在场的人微微行礼，虽然现在他的实力强大了，但是这些人可都是他的前辈。

    “方尘道友，好久不见啊！”

    灵心宫主面带微笑地对方尘说道。

    其他的人也都纷纷对方尘问候、

    “哈哈，的确是好久不见了！”

    方尘对大家笑着说道，他前往忘仙岛，在忘仙岛上停留了三百年的时间。

    “这么长时间不见，方尘道友你的修为，可达到了大成准帝境界？”

    岳沧澜开口对方尘问道。

    方尘摇摇头，说道：“没有！”

    “还没有？”

    在场的人听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色。

    方尘点点头，说道：“是的，我在忘仙岛，杀了一百多尊古皇和妖皇，将他们的力量都吞噬了，但是我的修为依旧没有达到大成准帝境界！”

    听了方尘的话之后，灵心宫主她们就更加震惊了。

    灵心宫主看着方尘，开口说道：“方尘，你的身体该不会出什么问题了吧？”

    方尘摇摇头，说道：“没有，我没事，虽然我的修为没有达到大成准帝境界，但是我的实力，却提升了很多，宫主，你这么着急把我们找来，所因何事？”

    其他的人也都看向灵心宫主，他们都是被灵心宫主紧急召唤过来的，也都不知道发生了什么事情。

    灵心宫主开口说道：“大家随我一起去精灵大陆便知！”

    “好！”

    众人点点头，然后乘坐天元学宫的传送阵抵达精灵大陆。

    来到精灵大陆之后，方尘他们直奔精灵森林。

    在精灵森林的精灵神殿内，方尘看到了精灵女皇，还有神族女皇和冥皇和精灵族，神族，还有冥族的其他强者。

    这些人看到方尘他们之后，都纷纷对方尘他们行礼。

    精灵女皇看到方尘他们来了之后，开口说道：“诸位，随我来吧！”

    说完之后，精灵女皇带着大家离开精灵神宫，来到了精灵森林深处的一个湖泊上空，这湖泊平静如镜，一点涟漪都没有。

    来到这湖泊上空之后，精灵女皇开口说道：“诸位道友，大家看到的这个湖泊，乃是我们精灵族的准仙器，往生镜，这往生镜的功能很强大，可以窥探未来，但是自从一百万年前，它的本源就耗尽了，我们根本无法使用，一年前，这往生镜就出现异常的波动，而且镜面上还出现了一些特殊的画面，我族先知为了弄清楚情况，燃烧自身寿元，在我们精灵族众多强者的支持下，终于将往生镜激活，看到了未来时空的一些画面！”

