 第1964章 准仙器，往生镜

    精灵女皇说完之后，她轻轻挥手，那平静的湖面上忽然出现大量的裂痕，镜面破碎，当镜面破碎之后，大家在那破碎的镜面上，看到了无数画面。

    这场面让方尘想起了当初望先龟给他展示的画面，几乎和眼前的画面是一模一样的。

    那些破碎的镜面慢慢减少，最后剩下一片碎片，那碎片之中的画面，呈现在方尘他们的视线之中。

    方尘他们通过碎片，看到了广阔的天空闪过一道强光，紧接着一股恐怖的威压从那碎片之中传出。

    天空出现了一道巨大的裂缝，这裂缝，像是冰面上的裂缝一样，横亘在天空上，一眼望不到头。

    一股强大的吞噬力，从裂缝处传出，天上的云像是流水一般，疯狂涌向那一道巨大的裂缝之中。

    空间裂缝越来越大，方尘他们通过空间裂缝，看到了一片巨大的世界，他看到了很多成片的仙宫……

    下一刻，画面破碎了。

    “怎么没有了？”

    方尘他们看到画面消失之后，都不禁皱起了眉头。

    大家都抬头看向精灵女皇，想要等精灵女皇的解释。

    精灵女皇开口说道：“这些画面，就是我族先知用往生镜窥探到的画面，画面到此为止！”

    方尘对精灵族女皇问道：“你们的先知，还说什么吗？”

    精灵女皇点点头，说道：“她说了，她在临死前，非常激动，说是仙路重现，那条空间裂缝背后的世界，便是无数人梦寐以求的仙界！”

    “那空间裂缝背后，真的是仙界？”

    方尘他们听到精灵女皇的话之后，都很惊讶。

    “是的！”

    精灵女皇点点头。

    “太好了，没想到，在我们这个时代，仙路竟然重现了！”

    不少人听到这消息之后，激动不已。

    可是方尘并没有激动，灵心宫主，神皇，还有冥皇这些人，也都很淡定。

    灵心宫主脸色凝重地说道：“我们知道，大劫即将降临，且不说这空间裂缝背后的世界，到底是不是仙界，即便是仙界，对于我们而言，也未必是一件好事，有可能我们即将面临的大劫，就与这条空间裂缝背后的世界有关！”

    “嗯！”

    听到灵心宫主的话之后，大家都微微点头，即便是仙路重现，对于大家来说，也未必是好事。

    而且，现在这事情，也未必准确。

    方尘对精灵女皇说道：“女皇陛下，可否让我试一下这往生境？”

    既然这往生镜拥有窥探未来的本领，方尘也想试试，若是他能用往生镜看到未来发生的事情，那么他们在面对神秘大劫的时候，就不用太被动了。

    精灵女皇对方尘点点头，说道：“行！”

    尽管精灵女皇知道这往生镜是准仙器，极难驾驭，但是她知道方尘的实力很强大，她也想让方尘试试，若是方尘能操控往生镜，看到未来更多的画面，那就更好了。

    精灵女皇对周围的人说道：“诸位道友，既然方尘道友想要尝试激活往生镜，等一下，我们就全力帮助他吧！”

    “好！”

    其他的人都微微点头。

    在大家的注视下，方尘缓缓落在往生镜的镜面上，当他的双脚接触到镜面的时候，镜面立刻荡漾起一圈圈涟漪，当涟漪扩散之后，在方尘的脚下，出现了很多阵纹，这些阵纹之中，方尘看到了很多大帝阵纹，而且，在一些大帝阵纹之间，出现了一些明显的空缺位置，方尘知道那些空缺的位置，就是传说中的仙纹了。

    这些仙纹，乃是这往生镜的主人，利用仙灵之力与其他的力量一起凝聚出来的，只有洞察到仙灵之气，成为半仙，才能看到这些仙纹。

    虽然方尘现在看不到仙纹，但是他却可以通过那些大帝阵纹的布局和走向，推断出仙纹的位置。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘站在往生镜的阵纹上，一股股特殊的波动，从那些阵纹上沿着方尘的双脚，传入方尘体内，这波动很霸道，不断冲击方尘的身体，方尘顿时感觉到气血沸腾。

    可是当这波动进入到方尘脑海的时候，准备靠近方尘的灵魂本源，那环绕在方尘灵魂本源周围的乾坤咒印，顿时散发出强烈的金光，将这特殊的波动给挡住了。

    “咦？”

    感觉到脑海里面的情况之后，方尘有些惊讶，他没想到这些乾坤咒印，竟然可以保护他的灵魂本源。

    这个发现让方尘有些激动，在心里想道：“以后，我可以凝聚出更多的乾坤印记！”

    精灵女皇看到方尘直接落在往生镜上面，有些担心，因为她知道往生镜散发出来的波动，威力很强大，即便是准帝器落在上面，也会被往生镜那阵纹散发出来的特殊波动给震碎。

    可是方尘此刻站在往生镜的镜面上，看起来却一点事都没有。

    精灵女皇开口对方尘问道：“方尘道友，你现在感觉如何？没有被往生镜散发的波动伤害到吧？”

    其他的人也都看着方尘，毕竟这往生镜乃是准仙器，可不是开玩笑的。

    方尘微微一笑，说道：“虽然这往生镜散发出来的波动很强，但是这波动还伤害不了我，大家不必担心！”

    “那就好！”

    听到方尘的话之后，精灵女皇顿时松了一口气。

    方尘将浮仙剑召唤出来，用剑尖在往生镜的镜面上轻轻一划。

    往生镜的镜面，就像是水面一样，被浮仙剑画出了一道痕迹，一层层涟漪朝着周围荡漾开来。

    方尘感觉到浮仙剑上涌入一股特殊的能量，这特殊的能量涌入到他的脑海之中，直接穿透了那些乾坤咒印的阻拦，融入方尘的脑海之中，方尘顿时感觉到精神一震。

    精灵女皇没想到方尘竟然连剑都拿出来了，她在心里对方尘问道：“方尘道友，你这是要做什么？”

    精灵女皇这样问，并不是她担心往生镜被方尘损伤，毕竟这往生镜乃是准仙器，威力强大，即便是大帝强者也未必能损坏，方尘的实力虽然强大，但现在连大成准帝境界都没有达到，精灵女皇并不认为方尘拥有损坏往生镜的能力。

