 第1965章 往生镜中的石磨

    方尘在信里回应精灵女皇，说道：“女皇陛下，我只是用我的剑来试探一下往生镜，你不用担心，我是不会损坏往生镜的！”

    听到方尘的话之后，精灵女皇立刻在心里回应道：“方尘道友你误会了，我并不是担心你损坏这往生镜，这往生镜可是准仙器，你若是能将它损坏，我们也认了！这往生镜具有强大的自卫能力，我担心你用剑划它，会遭受到它的攻击！”

    方尘在信里回应道：“谢谢女皇陛下关心，我自有分寸，不必担心！”

    “嗯！”

    精灵女皇在心里回应一声。

    和精灵女皇交流完毕之后，方尘运转轮回眼秘法，然后又将八卦图展开。

    “嗡嗡嗡……”

    当方尘将八卦图展开的时候，往生镜的阵纹立刻开始震动起来，那些道纹好像感应到了什么，散发出强烈的青光。

    “轰隆隆！”

    往生镜也跟着震动起来。

    “怎么回事？”

    方尘也被这情况搞得有些懵了，他本来想施展八卦阵图，给自己一点加持的，没想到施展八卦阵图之后，这往生镜竟然出现这么大的反应了。

    就在方尘感觉到疑惑的时候，八卦阵图竟然和往生镜的阵纹融合在一起了，下一刻，方尘感觉到一股庞大的力量涌入他的身体之中，这股庞大的力量进入他身体之后，都疯狂涌入他的脑海。

    “轰！”

    方尘感觉到脑袋好像被人用棍子狠狠砸了一下，嗡嗡直响，那股庞大的力量涌入他脑海之后，直接涌向他的灵魂本源，与他的灵魂本源融合在一起。

    方尘感觉到一股庞大的陌生信息，涌现在他的脑海之中。

    精灵女皇她们看到这情况之后，脸上也都露出惊讶之色。

    灵心宫主有些担心方尘，忍不住对方尘传音问道：“方尘道友，到底发生什么事情了？”

    听到灵心宫主的声音后，方尘在心里回应道：“没什么，这往生镜好像被我激活了，现在一股强大的力量从往生镜内涌入我的身体之中，我在炼化吸收这股强大的力量！”

    “那你小心点！”

    灵心宫主在心里和方尘说道。

    “知道了，多谢宫主关心！”

    方尘在心里回应道。

    方尘低头看着八卦阵图，他发现八卦阵图不断与往生镜的阵纹融合。

    一会儿之后，从往生镜上涌入方尘体内的能量消失了，方尘开始整理脑海之中出现的陌生信息，发现这陌生信息，竟然是往生镜的口诀。

    看到这些口诀之后，方尘心中振奋不已，有了这些口诀，他就能控制往生镜了。

    他睁开眼睛，对精灵女皇她们说道：“女皇陛下，现在我可以掌控这往生镜了，我现在准备使用这往生镜查看窥探未来！”

    在说话的时候，方尘的心情也很激动，窥探未来，这可是违背天地意志的举动，他有可能会遭到天地法则的反噬。

    但是现在方尘却管不了这么多了，即便会遭到天地反则反噬，他也要试一下。

    精灵女皇开口对方尘说道：“方尘道友，你难道不需要我们帮忙吗？”

    方尘摇摇头，说道：“暂时还不需要，因为催动这往生镜，窥探未来，也就是等于窥探天机，会遭到天地法则反噬的，我先自己试一下，如果实在不行，再请求你们帮忙吧！”

    “好的！”

    精灵女皇微微点头。

    方尘嘴里开始默念口诀，双手不断结印，在他的身体周围出现大量的符纹，然后在大家的注视下，方尘脚底的镜面，荡漾起淡淡的涟漪，方尘的身体缓缓沉入了往生镜之中。

    “进去了？”

    精灵女皇和那些精灵族的强者看到这一幕，脸上都露出震惊之色，因为在此之前，她们精灵族的先知，也无法进入到往生镜之中，可是现在方尘竟然进去了。

    “陛下，方尘道友还真的厉害啊，看来他是已经彻底得到了往生镜的认可了！”

    精灵圣女在心里和精灵女皇传音道。

    “应该是的！”

    精灵女皇在心里回应道。

    精灵族大祭司，和大家都盯着往生镜，当方尘沉入到往生镜里面之后，往生镜镜面上的阵纹也渐渐消失了，镜面看上去灰蒙蒙的，什么画面都没有。

    此刻的方尘，发现自己进入到了一个特殊的空间之中，在这个特殊的空间里面，他看到了好多的镜子。

    这些镜子都是对着他的，前后左右上下，都有镜子，但是这些镜子的镜面，并没有倒映出方尘的样子，这些镜面都灰蒙蒙的，像是被蒙上了一层灰一样。

    往生镜的口诀，在方尘的脑海之中浮现，他口中开始默念口诀，双手不断结印，这些印记都环绕在他的身体周围，越来越多。

    一炷香后，方尘猛地睁开眼睛，一股强大的力量在体内爆发出来，那些环绕在他身体周围的印记，犹如炸裂的烟花一样，朝着周围散射出去，撞在那些镜子上。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    印记撞击在那些镜子上之后，镜面上出现一个个金色的光点，像是雨水落入平静的湖面，出现一圈圈涟漪，紧接着，这些镜子都亮了起来。

    “嗡嗡嗡……”

    这些镜子都震动起来，然后散开，方尘看到了一个巨大的殿堂。

    这殿堂很大，高度超过十丈，周围有着两排高大的青铜柱，每一根青铜柱上面都篆刻着无数古老的文字，这些古老的文字，都属精灵族的文字。

    殿堂内的光线有点暗，方尘抬头朝着殿堂尽头看去殿堂中央，有着一个圆型的祭台，在那祭台上，有着一口石磨。

    那石磨表面什么道纹都没有，但是却散发着一股古老沧桑的气息。

    这个石磨很大，直径超过了两丈。

    方尘走到那石磨跟前，仔细观察眼前的石磨，这石磨并不完整，方尘以前可以是在小山村里面成长的，对于石磨的构造，他可是非常熟悉的，毕竟他经常跟着他母亲去村口大树下的石磨跟前磨面。

    方尘看到石磨的推手不见了，一般情况下，石磨的推手是木头做的，可能因为这石磨存在的时间太久远了，推动石磨的手柄腐烂消失了。

