 第1968章 不接受叛徒

    “这可是准仙器啊，竟然碎了！”

    周围的人都纷纷感叹起来，他们没想到一件准仙器，竟然就这么被摧毁了。

    精灵女皇看到大家那惊讶的样子，开口说道：“方尘道友的实力太强了，他在使用往生境的时候，往生境承受了极大的天地意志反噬之力，最终天地意志的反噬之力超出了往生境的承受能力，往生境才会破碎的！”

    “是这样的吗？”

    方尘看着精灵女皇。

    精灵女皇点点头，说道：“是的，往生境和其他的准仙器不一样，你在使用往生境窥探未来时空的画面时，违背了天地意志，肯定会遭受天地意志的力量压制！”

    精灵女皇在说话的时候，双眼盯着方尘，内心震惊不已，她没想到方尘竟然以一己之力，就将往生境的威力发挥到了极致境界，恐怕就算是这往生境的主人来了，也未必做到这种程度。

    精灵女皇不知道的是，方尘拥有浮仙剑，他在催动往生境的时候，虽然也遭受到强大的反噬，但是这些反噬，在浮仙剑的帮助下，很快就消除了。

    而那些半仙强者，他们的实力虽然比方尘强大，但是他们却只能凭借自身的实力硬抗反噬之力，所以根本无法像方尘那样，将往生境推动到极致境界，最终导致往生境无法承受天地意志的反噬力，彻底崩碎。

    方尘没想到竟然是因为这种原因导致往生境破碎的。

    “可惜了，这可是准仙器啊！”

    方尘忍不住摇头叹息，这往生镜没有了，他也无法再使用往生镜窥探未来的时空画面了。

    八哥看着方尘，问道：“方尘，你用往生镜有没有看到未来时空发生的事情？”

    方尘点点头。

    八哥迫不及待地说道：“快告诉我们，你到底看到了什么？”

    方尘正想开口，将他看到的内容说出来，可是正当他准备说出来的时候，却感觉到一股神秘的力量作用在他的身上，他根本无法开口。

    方尘知道这是怎么回事，他看着周围的人，说道：“天机不可泄露！”

    “哎！”

    听到方尘的话之后，八哥无奈叹息一声。

    方尘微微一笑，看着周围的人说道：“诸位，虽然往生镜碎了，但是我还是有很大收获的，具体情况，我无法和大家说，大劫将至，到时候大家听从我的命令即可！”

    “嗯！”

    大家听到方尘的话之后，微微点头，他们都信得过方尘，既然方尘知道未来发生的事情了，只要按照方尘的指引去做，他们就不会踩坑。

    方尘对精灵女皇，冥皇，还有神族女皇，以及妖族的各大代表说道：“诸位，你们现在立刻让所有的人都前往蛮荒大陆，准确地地说，是前往我们琉璃剑宗！”

    在往生镜之中看到的画面，方尘已经知道大劫到底是什么了，那大劫，与天空之中的那一条巨大的裂缝有关，他也知道，那一条巨大裂缝背后的世界，根本不是仙界。

    如果那大裂缝背后的世界是仙界的话，那些飞进去的古皇强者，不可能又逃出来。

    从那些古皇逃出来时候的惊恐表情来看，那大裂缝背后肯定有着什么让他们感觉到恐怖的事情，但是那裂缝背后的世界，到底有什么，方尘却无法得知。

    方尘脑海之中闪烁着往生镜崩碎前最后的画面，那空间裂缝越来越大，最后连蛮荒之海的海水，都被吸了上去，蛮荒之海上空的能量风暴，也无法幸免。

    方尘知道，如果无法阻止那空间裂缝的话，那空间裂缝肯定会将蛮荒之海，甚至是整个蛮荒世界的能量都吞噬殆尽，到时候蛮荒世界的灵气会彻底枯竭，这对他们而言，就是一个大灾难。

    根据方尘从往生镜看到的画面，他首先要做的事情，就是阻止大家飞进那空间裂缝背后的世界，因为他知道，即便是那些古皇，都想要跑出来，那个世界，肯定不是大家认为的仙界。

    即便他们都没有飞进那空间裂缝背后的世界，接下来还要面临那些红色旋涡，那些红色旋涡，可是到处吞噬东西的，就连凡人都没有放过，它们像是一群土匪一样。

    最后，方尘想要集中大家的力量，对抗那神秘空间裂缝的吞噬之力。

    因为往生镜碎了，方尘也不知道那空间裂缝到底会不会将蛮荒之的海水全部都吞噬，也不知道接下来到底会发生什么事情。

    在方尘看来，只有将大家集中起来，才可以对抗那未知的危险，方尘之所以让大家来南荒大陆，是因为南荒大陆有青草大阵，青草大阵，才是方尘现在最强大的底气。

    “好！”

    精灵女皇，冥皇，神族女皇，还有妖族的各大代表，都微微点头，大家也没有开口询问什么，他们对方尘，那可是绝对的信任。

    毕竟没有方尘的话，他们现在也不可能复活，而魔族现在恐怕现在也统一蛮荒世界，将他们都踩在脚下了。

    大家都知道魔族极为残暴，在魔族的统治下，他们这些异族，肯定不会有什么好日子过的。

    而人族不一样，人族的性格和魔族不一样，人族还是非常好相处的，即便以后人族在方尘的带领下，肯定会比他们这些种族更加强大，但是他们也不在乎了，他们现在的主要目的，是首先度过此次的大劫再说。

    方尘对周围的人说道：“诸位道友，我们得抓紧时间，赶紧将所有的人都转移到南荒来，能转移多少就转移多少！”

    “好，我们这就回去！”

    大家都猛地点头。

    冥皇看着方尘，开口说道：“这事情我们要通知天人族吗？”

    精灵女皇开口说道：“当年，天人族在魔族大陆，在关键时刻背叛了我们，我觉得还是不要通知他们了！”

    “就是，这些人都是叛徒，我们绝对不允许我们的队伍之中出现叛徒！”

    其他的人也都纷纷开口说道。

    大家的目光都落在方尘的身上，他们知道，如果方尘开口要接纳这些天人族的话，他们就算是反对也没用。

