 第1969章 应对之策

    灵心宫主看着方尘，开口说道：“方尘，天人族，到底如何处理？”

    方尘笑了笑，说道：“这事情我不好说，我本人是不喜欢叛徒的，当年那情况真的是很危险！”

    灵心宫主点点头，说道：“既然如此，那就别管他们了，别搞得到时候，在关键时刻，他们又在背后捅我们一刀！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，当年天人族在关键时刻跑路，影响真的是非常恶劣，对于这样的人，方尘心里可是非常痛恨的，他绝对不会让天人族来南荒的。

    他看着周围的人说道：“诸位，那我先回蛮荒大陆了，我在蛮荒大陆恭候诸位！”

    “辛苦方尘道友了！”

    大家都对方尘微微行礼。

    方尘摇头说道：“谈不上辛苦，希望大家一起合力，能度过此次大劫吧！”

    “嗯！”

    大家都点点头，然后道别，转身离去。

    方尘和灵心宫主还有龙族和其他妖族的代表一起，回到了天元学宫。

    “方尘道友，我们先回去了，到时候见！”

    南海龙龟和三大龙王，都对方尘微微行礼。

    “好的，我在南荒恭候诸位到来！”

    方尘对南海灵龟和三位龙王，还有其他的妖族代表微微行礼。

    当这些龙王和妖族代表离去之后，天元学宫内，就剩下了天元学宫的人和人族其他势力的掌权者了。

    方尘对岳沧澜和李清瑶，还有其他的人族各大势力的掌权者说道：“诸位前辈，你们也抓紧时间，将人转移到琉璃剑宗吧！”

    “好！”

    大家都微微点头，然后就转身离开了。

    天元学宫就剩下了灵心宫主和方尘，还有八哥。

    灵心宫主开口对方尘问道：“方尘，我们天元学宫要转移吗？”

    方尘点点头，说道：“这一次的大劫很恐怖，如果不转移的话，恐怕天元学宫会覆灭！”

    “好！”

    灵心宫主点点头，然后送方尘上了传送阵。

    方尘通过天元学宫的传送阵，回到了琉璃剑宗。

    回到琉璃剑宗之后，方尘立刻给云千雪和黑炎准帝他们传讯，将大家召集到琉璃宫。

    一个时辰后，琉璃剑宗的核心成员，都已经来到了琉璃宫，云千雪，黑炎准帝，红河准帝，古虞准帝，青元准帝等人都已经到场。

    黑炎准帝和云千雪坐在宫殿最上方的位置，但是他们并不是坐在最中间的位置，大家都知道，最中间的那个位置，乃是琉璃剑宗的宗主坐的，但是到目前为止，琉璃剑宗都没有宗主，只有云千雪和黑炎准帝这两位副宗主。

    黑炎准帝看着方尘，开口说道：“方尘啊，你让我们将大家召集来这里，所因何事啊？”

    其他人的目光都落在方尘的身上，他们发现方尘的表情有些凝重。

    方尘开口说道：“黑炎师叔，云宗主，我刚刚从精灵大陆回来，在精灵大陆，我使用精灵族的准仙器往生镜，看到了未来时空的一些画面！”

    “看到未来时空的画面？”

    黑炎准帝他们听到方尘的话之后，都显得很惊讶，毕竟这样的本领，可以说是逆天之举了。

    方尘点点头，说道：“是的，我在未来时空的画面之中，看到了大劫降临，因此，在回来宗门之前，我已经让其他种族的领袖，将他们种族的人，都转移到琉璃剑宗来！”

    黑炎准帝眉头微微皱着，说道：“让大家都转移到琉璃剑宗？我们琉璃剑宗可以容纳这么多人吗？”

    方尘笑了笑，说道：“完全可以，我们琉璃剑宗不但有琉璃源界，青阳界，魔窟，长生源界，还有南荒这么宽阔的位置，而且我还有吞天塔，其他种族的人，也有类似的宝贝，他们的人也都可以生存在那些空间里面！”

    “嗯！”

    黑炎准帝他们微微点头。

    其实，即便是这个世界所有的生命都来到南荒，也都可以容纳得下的，不过这就好比将一个池塘里面的鱼，全部都抓起来，放到一个小池子里面，虽然小池子能放得下，但是长时间这么多鱼挤在一起，很容易缺氧的。

    而对于方尘他们这些修炼者而言，大家挤在一起，抢夺南荒的灵气，僧多粥少，会导致灵气不够分。

    云千雪开口对方尘说道：“方尘长老，忽然间让其他种族所有的生命都转移到南荒，那么多修炼者聚集在一起，必定会影响到大家修炼的速度！”

    方尘点点头，说道：“这个我当然知道，但是我们现在主要的目的，不是如何提升自己的修为了，而是如何让大家活下去，先度过此次大劫再说吧，而且如果光是凭借我们琉璃剑宗自己的力量，恐怕难以渡过此次大劫！”

    “嗯！”

    其他的人都点点头。

    黑炎准帝对方尘说道：“既然如此，那我和云宗主就立刻安排，给大家腾出地方来，做好规划！”

    黑炎准帝知道，接收其他种族的成员，可不是一件小事，毕竟各大种族的生命加起来，那数量可是一个天文数字。

    “好！”

    方尘点点头，对黑炎准帝说道：“那就辛苦黑炎师叔你们了！”

    黑炎准帝笑了笑，摆手说道：“一切都是为了宗门，谈不上什么辛苦，现在这情况，难道还比得上以前辛苦吗？”

    “哈哈……”

    听到黑炎准帝的话之后，大家都忍不住笑了起来，当年琉璃剑宗，在南荒那可是岌岌可危，被缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗压得都喘不过起来了，若不是出现方尘这么一个超级天才，说不定琉璃剑宗已经不复存在了。

    如今的琉璃剑宗，完全可以说是天下第一宗门了，而黑炎准帝他们，以前可是连圣人境界都不敢想的，可是现在，他们却成为了准帝。

    方尘也笑了一下，这些事情根本不用他自己去忙活了，完全交给黑炎准帝他们处理即可。

    方尘则是回到了青草大阵之中，因为他还有一件非常重要的事情要处理，那就是镇魔渊。

    虽然方尘想要将所有的人都撤离到琉璃剑宗，撤离到青草大阵之中，但是方尘却知道，在天竺城的佛修根本不能撤离，他们必须要在天竺城镇守镇魔渊。

    方尘来到青草大阵之后，小草立刻就出现在方尘面前了。

