 第1970章 再临佛土

    “主人，你怎么这么快就回来了？”

    小草笑嘻嘻地看着方尘。

    方尘对小草说道：“小草，你可以控制青草大阵的生长方向吗？”

    小草猛地点头，说道：“当然可以了！”

    听到小草的话之后，方尘眼眸微微一亮，然后对小草说道：“那你现在可以控制大阵生长的方向，朝着佛土靠拢，因为西荒佛土的天筑城下，有着一个禁地，此禁地叫镇魔渊，传说，这镇魔渊，极有可能是通往魔界的入口。

    方尘知道，大劫与魔族应该脱离不了关系，而且还说了这镇魔渊非常重要，让方尘务必要将镇魔渊守护好。

    小草听到方尘的话之后，立刻点头说道：“这简单，现在青草大阵的边缘，已经接近西荒了，这两百多年来，因为我诞生了灵智，吸收了太多的能量，现在我已经成型了，不用再消耗太多的能量了，而且现在每天都有那么多人在大阵内渡劫，我每天都可以吸收都很多能量，应该不用十年就能抵达天筑城了！”

    “这么快？”

    听到小草的话之后，方尘也很惊讶，毕竟从南荒边界，到西荒边界，距离可是超过了上千万里。

    小草点点头，说道：“是的，我的草根生长的速度很快，在指定方向生长的情况下，抵达天筑城肯定会很快的！”

    “那你现在就做吧！”

    方尘开口对小草说道。

    “好的！”

    小草点点头，然后停止让青草大阵朝着周围扩张，然后集中力量，让草根朝着佛土所在的方向生长。

    方尘和八哥腾空而起，来到青草大阵的边缘，和小草并肩看着下方的大地，发现下方的大地上，那青色的小草，以极快的速度朝着佛土所在的地方蔓延。

    “好快！”

    看到这青草蔓延的速度，八哥忍不住惊叹起来。

    方尘和小草并肩跟着青草看了一会儿，然后说道：“小草，我先去佛土了，我在佛土等你！”

    “好的！”

    小草对方尘微微点头。

    方尘回到琉璃剑宗，通过传送阵前往天竺城。

    “见过战佛！”

    在天竺城的传送阵旁边，三葬佛帝带着众多佛修恭候方尘。

    当方尘从天竺城的传送阵走下之后，无数金色的光点立刻就朝着他汇聚而来。

    这些光点，都是信仰之力，可是到现在，方尘还不知道这些金色的光点到底是什么，他只知道，吸收这些金色的光点之后，可以提升他的实力。

    方尘看着三葬佛帝，摆摆手，说道：“大家都不必多礼！”

    随后，方尘他们转移到天竺城内最大的佛殿之中，但是在佛殿内的人并不是很多，只有方尘和佛土那些修为达到了准帝级别的强者。

    如今佛帝的准帝强者，已经超过了三十个。

    这些佛帝强者，看着方尘，眼眸之中满是崇拜之色。

    三葬佛帝看着方尘，问道：“战佛，你可算是有空来看我们了！”

    方尘在三葬佛帝他们的眼中，就是他们的信仰。

    方尘看着三葬佛帝他们，笑着说道：“不好意思，太忙了！”

    三葬佛帝立刻笑着说道：“我们理解！”

    方尘继续说道：“三葬大师，我此次来佛土，是有一件很重要的事情要和大家说！”

    “战佛请讲！”

    三葬佛帝微微点头，和其他的的佛帝一起，虚心倾听。

    方尘说道：“在来佛土之前，我刚刚从精灵族大陆回来，在精灵族大陆的时候，我借助精灵族的准仙器往生镜，看到了未来时空的画面，得知大劫将至，我已经让其他种族的强者都转移到琉璃剑宗了，但是我们佛土的这些佛修，却不能转移，我们必须要留在这里，镇守镇魔渊！”

    “嗯！”

    三葬佛帝点点头，说道：“请战佛放心，只要我们还有一个人在，就会坚守到底！”

    方尘知道三葬佛帝说的话是真的，这些佛修的信仰很强，只要是他说的话，这些佛修都会坚持执行到底。

    他对三葬佛帝说道：“佛土现在的实力如何了？”

    当年，大日佛帝为了抵挡方尘，施展了无边佛海，让佛土很多普通的生命死去，对佛土造成了极大的损失。

    三葬佛帝回答道：“佛土这数百年来恢复得很快，现在综合实力，已经比以前更加强大的，无论是人口基数，还是佛修的数量，都远超以前！”

    自从三葬佛帝执掌佛国以来，他将佛国之前很多不公平的制度给废除了，这也让佛土之中的资源得到了更加合理的运用。

    方尘对三葬佛帝说道：“在大劫降临之前的这段时间，我都会在佛土，带领大家一起修炼！”

    “多谢战佛！”

    听到方尘的话之后，三葬佛帝欣喜若狂，他知道方尘如果愿意带着大家诵经修炼的话，大家的修为肯定可以提升得更快的。

    当初方尘第一次看见他大师兄天佛帝的时候，天佛帝和方尘说了，万佛战经的威力比方尘想象之中还要强大，还叫方尘没事多修炼一下万佛战经。

    可是这些年来，方尘用在万佛战经上的修炼时间并不多。

    现在，方尘终于有空，可以好好修炼万佛战经了。

    方尘来到天竺城上空，身体盘坐在虚空上，然后开始念诵万佛战经。

    当方尘开始念诵万佛战经的时候，他的身体立刻出现强烈的金光，周围涌向他的信仰之力，也比之前更多了。

    在方尘身后的空间微微扭曲，一尊高达十丈的金色身影出现。

    “竟然出现了金色身影？”

    八哥看到方尘身后的那一尊金色身影之后，显得有些惊讶，之前方尘在念诵万佛战经的时候，八哥也在旁边看过，可是之前方尘身后并没有着一尊金色的身影。

    这一尊金色的身影出现之后，八哥在金色身影上感觉到了一股强大的威压。

    方尘念诵万佛战经的声音虽然不是很响亮，但是传递的距离很广，几乎传遍了整个佛土。

    在佛土之中，那些人听到方尘的声音之后，顿时感觉到灵魂深处，产生一种强烈的共鸣。

