 第1972章 不要脸的天人皇

    青阳界的面积很大，虽然琉璃剑宗掌控青阳界的时间已经很长了，但是在青阳界内的生命还是很少的，琉璃剑宗一直以来，对青阳界的开发力度也不是很大，因为这些年来，琉璃剑宗大部分的资源，青阳界这些年来，虽然也种植了不少灵药，但是自从琉璃剑宗和瑶池圣地合作开发云香山之后，琉璃剑宗的种植主力，就转移到了云香山了。

    这数百年来，青阳界内的灵药几乎都没有采摘过。

    此刻，各大种族已经开始利用各种手段，将生活在他们大陆上的族人转移到蛮荒大陆。

    这动作，也立刻引起了天人族的注意。

    “陛下，我们发现神族和魔族大陆的人，都开始大规模转移了！”

    在一座宽敞的宫殿内，一位天人族的强者，开口对天人皇说道。

    这天人族强者立刻回应道： “回陛下，他们转移的目的地，是蛮荒大陆！”

    “蛮荒大陆？”

    天人皇眼神微微一凝，他沉着脸，低咕道：“这些人都集中到蛮荒大陆做什么？”

    那位天人族强者立刻回应道： “根据我们初步得到的消息，据说是大劫将至，他们都要集中到蛮荒大陆，一起共抗大劫！”

    “共抗大劫？”

    天人皇的脸色更阴沉了，根据他们得到的消息来看，他们也知道大劫即将来临，可是他们现在都不知道这即将降临的大劫到底是什么。

    现在其他种族的人都开始抱团取暖了，而他们却被人家给孤立了。

    虽然心里不爽，但是天人皇却无可奈何，他现在十分后悔，若是当年在魔族大陆上没有临阵退缩的话，天人族现在也不至于沦落到现在这种地步。

    “哎！”

    天人皇无奈叹息一声，他皱着眉头，想了很久，眼神之中闪过一抹决然之色，他对这大殿内的众多天人族强者说道：“我先离开一会儿，大家在此等候，有什么事情，等我回来再说！”

    “是！”

    那些天人族强者都立刻齐声回应。

    天人皇离开宫殿，来到了一个禁地之中，在这个禁地里面，矗立着一尊高大的天人族雕像，这一尊天人族雕像，拥有四对羽翼，眉心处有着一个神秘的金色符纹，这个神秘的金色符文，散发着淡淡的光芒。

    天人皇来到这巨大的雕像跟前，双手不断滑动，将一枚枚金色的符文，打入到雕像之中。

    雕像眉心处的金色印记，射出了一道金光，金光射在天人皇面前的而空间，那空间激荡起一圈圈涟漪。

    一会儿之后，那涟漪之中，出现了冥皇的身影。

    天人皇看到冥皇之后，面带微笑地说道：“冥皇，好久不见！”

    冥皇看着天人皇，脸色阴沉，他不知道天人皇为何找他，开口说道：“你找我作甚？”

    天人皇笑着对冥皇说道：“冥皇，我知道你们现在都在搞大动静，把人转移到蛮荒大陆，我想问一下，到底发生了什么事情？”

    “无可奉告！”

    冥皇神色淡漠地回应道。

    “这……”

    天人皇没想到冥皇竟然如此冷漠无情，他强忍着心中的怒意，对冥皇说道：“冥皇，你不用沉着这张老脸吧？”

    冥皇一脸鄙夷地看着天人皇，说道：“还有什么屁就赶紧放，没有的话就算了！”

    “别！”

    看到冥皇这态度，天人皇赶紧将冥皇喝住，他咬了咬牙，说道：“冥皇，当年在魔族大陆上的事情，是我错了，我希望你能帮我到那人族的方尘面前说说，只要大家愿意接纳我们，让我们做什么都可以！”

    “哼，你还有脸提当年的事情？”

    听到天人皇的话之后，冥皇非常生气，当年天人皇的举动，差点就让他们全军覆没，最后若不是方尘力挽狂澜，他们这些人早就死了。

    如果现在冥皇和天人皇真的是面对面的话，冥皇肯定会冲上来将天人皇狠狠暴打一顿。

    天人皇脸上满是愧疚之色，说道：“当年的确是我错了，差点害死大家，求求你去帮我说一声吧！”

    “滚，要求你自己去求！”

    冥皇冷哼一声，说完之后直接切断了传讯。

    天人皇看着面前恢复平静的空间，脸色阴沉到了极点，这没想到自己作为天人皇，拉下脸来求冥皇，对方竟然用如此态度对待他，这让他心里很不爽。

    虽然天人皇觉得自己当年做错了，但是想要让他拉下脸面去求方尘，他还是做不到的。

    “哼，不帮就不帮！”

    天人皇冷哼一声，然后转身离开这个禁地。

    下一刻，冥皇用七彩通灵剑符联系上了方尘。

    “冥皇陛下，你找我有什么事吗？”

    接到冥皇的传讯之后，方尘感觉有些惊讶。

    冥皇对方尘点点头，说道：“方尘道友，刚才那天人皇找了我，说想要让我出面帮他求情，让大家都接纳他们，我拒绝了！”

    方尘盯着冥皇，开口说道：“既然冥皇陛下拒绝了，为何还来告诉我？”

    冥皇回应道：“我这是来告诉方尘道友你，表明我的态度，我是绝对不会接纳这种叛徒的，我害怕那个家伙会厚着脸皮来找你，害怕你会答应他！”

    方尘看着冥皇，微微一笑，说道：“冥皇陛下，你放心吧，我的态度也很坚决，我也十分讨厌这样的叛徒！”

    “那就好！”

    冥皇点点头，然后对方尘说道：“那我就放心了，不好意思，打扰方尘道友你修炼了！”

    “没事！”

    方尘对冥皇淡淡一笑，然后冥皇的身影就在他面前缓缓消散了。

    三年之后，金色海洋覆盖的面积，已经给超过了佛土三分之一的面积了，这金色海洋的面积，比如今青草大阵的面积还要大，比当年那无边佛海的面积也还大。

    在天竺城周围，矗立着一尊尊高大的佛像，这些佛像，每一尊都高达万丈，它们也都跟着方尘一起念诵万佛战经。

    此刻的佛土上面的云朵，都被佛土散发的金光照成了金色。

    而且，从佛土散发出来的能量波动也很强大。

    “佛土那边到底发生了什么事情？”

    “是啊，那金光好强烈！”

    “那能量波动也很强大！”

    人族各大势力的修炼者也感应到从佛土传来的强大波动。

