 第1975章 那万佛战经太神奇了

    “多谢诸位了！”

    方尘对这些人微微行礼。

    随后，大家都纷纷离开了。

    灵心宫主看着方尘，面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，要不要我们天元学宫，也派遣一些人过来跟着你学习学习？”

    方尘微微一笑，说道：“宫主，这万佛战经真的是很厉害，你完全可以先派遣一部分人过来尝试一下，看看结果之后，再做决定吧！”

    “好！”

    灵心宫主点点头，然后便转身离去。

    两个时辰之后，天元学宫的一批圣人，就来到了天竺城，带队的人是白灵准帝。

    “宫主竟然让我们来佛土修炼佛法？”

    “这简直就是胡闹嘛，我们可是修道者，根基都这么深了，现在竟然还教我们修炼佛法！”

    “大家都不要有清楚，既然宫主让我来，自有她的用意，宫主不是说了吗？即便我们是修道者，现在也可以修炼佛法！”

    “是啊，当年方尘道友也是修道者，可是他中途也修炼了佛法，在佛法上展现出惊人的天赋，最后凭借佛法，一举将佛土打穿！这可是连大帝强者都做不到的惊人壮举啊！”

    “方尘道友据说是转世佛陀，我们能和他比吗？”

    “既然我们来都来了，就先跟着方尘道友学习一段时间的佛法吧，如果没有什么效果的话，我们完全可以再回去，宫主又没说要我们一定要留在这里！”

    “是的，我们还是专心跟着方尘道友修炼佛法吧！”

    天元学宫的那些圣人，都在心里交流着。

    “白灵长老，欢迎来到佛土！”

    方尘带着三葬佛帝，欢迎白灵准帝。

    白灵准帝对方尘微微一笑，说道：“方尘道友，我今天可是带了人来向你学习佛法！”

    “非常感谢，你们就在旁边，跟着我们一起诵经即可！”

    方尘面带微笑地对白灵准帝说道。

    “好！”

    白灵准帝点点头，然后转身对着她身后的那些圣人说道：“大家都给我集中精神，专心跟着方尘道友诵经！”

    “是！”

    那些天元学宫的圣人，都立刻齐声回应。

    随后，方尘继续念诵万佛战经。

    白灵准帝和天元学宫的那些圣人，也都跟着方尘一起诵经。

    一开始的时候，白灵准帝和天元学宫的那些圣人，都感觉到这经文非常拗口，但是他们都没有放弃，都咬着牙坚持下去，不断跟着方尘的节奏去念。

    渐渐的，有人终于找到感觉了，也能跟得上方尘诵经的节奏了，当他们跟上方尘的节奏之后，顿时感觉到精神一震，灵魂感知提升了，周围的灵气，圣力，都疯狂涌入他们的身体之中，他们的身体散发出淡淡的金光。

    当金光出现之后，他们都感觉到身体暖洋洋的，浑身都充满了力量，精神百倍。

    “我成功了，我竟然修炼出佛光了！”

    “我也是，这佛光很神奇啊，跟着方尘道友念经的时候，我的灵魂感知瞬间提升了很多！”

    “我也是！”

    天元学宫的那些圣人，此刻都振奋不已，不断用神念交流起来，他们都没想到这么容易就修炼出了佛光，而且他们也没想到，跟着方尘念经之后，修炼效果竟然会如此之好。

    越来越多的圣人进入状态了，这些人能修炼到圣人境界，证明他们都是非常有天赋的。

    他们发现，跟着方尘一边诵经，他们也可以一边修炼之前修炼的功法。

    而这些修炼出了佛光的圣人，他们跟着方尘诵经的时候，也有大量的金色光点从他们体内飞出，这些金色的佛光，都是信仰之力。

    一天之后，白灵准帝带来的圣人，全部都修炼出了佛光，白灵准帝自己也修炼出了佛光，它的本体是一只妖族，一只小白兔，可是它也可以顺利修炼出佛光，而且她修炼出来的佛光，非常耀眼，非常精纯。

    在跟着方尘念经的时候，白灵准帝发现自己修炼效果比之前提升了很多，特别是跟着方尘诵经的时候，她感觉自己的灵魂非常放松，仿佛与周围的环境融合在了一起，在这种情况下修炼，吸收能量的速度，至少是平时的百倍以上。

    这种效果真的是让白灵准帝震惊不已。

    白灵准帝和其他天元学宫的人交流了一下修炼佛法之后的心得，大家都非常振奋，对于方尘的佛法评价极高，大家心里都有种来迟的感觉。

    本来，在来佛土之前，这些圣人之中，大部分心里对于修炼佛法还是很有抵触的，因为之前佛修在蛮荒大陆这些修士的眼里名声不太好，所以他们都不想修炼佛法。

    可是现在，当他们领悟到了佛法的精妙之后，都立刻爱上了佛法，毕竟佛法根本不会影响他们之前修炼的功法，而且让他们的修炼效果比以前更好。

    白灵准帝立刻给灵心宫主传讯。

    “白灵，佛土那边什么情况了？”

    灵心宫主的声音在白灵准帝的脑海响起。

    “宫主，实在是太神奇了，我们来到佛土之后，我们一起跟着方尘道友念诵万佛战经，不到一天的时间，我们都修炼出了佛光，而且修炼效果非常好……”

    白灵准帝将她们跟着方尘一起念诵万佛战经之后的情况，都如实反映给灵心宫主。

    听到了白灵准帝的讲述之后，灵心宫主也很震惊，没想到这万佛战经竟然这么好。

    “好了，我知道了，我现在就传令下去，让天元学宫所有人都过去修炼佛法！”

    灵心宫主的声音在白灵准帝的脑海响起。

    “嗯！”

    白灵准帝回应一声，然后继续跟着方尘念经。

    灵心宫主立刻传达命令，天元学宫的人，除了一些不能离开的人之外，几乎全部都开始前往佛土。

    因为其他大陆的人要来蛮荒大陆，必须要经过天元学宫中转，所以天元学宫必须要留一部分人掌控天元学宫，维持那超级传送阵的运转。

    灵心宫主给天元学宫的人下令之后，他也给人族各大势力的掌权者传讯，详细介绍了万佛战经，还有和佛土那边的情况。

    听到了灵心宫主的话之后，人族各大势力的人，也都让自己的弟子前往佛土，跟着方尘一起吟诵万佛战经。

