 第1976章 天人皇求见

    “宫主没有骗我们，这万佛战经真的太厉害了！”

    “是啊，跟随着方尘道友一起诵经，我的灵魂感知提升了很多啊！”

    “是的，一边诵经，我还可以一边修炼原来的功法，原来这个佛法与道法，完全是可以同时修炼的！”

    “哈哈哈，太爽了，可惜，我们来得太迟了！”

    那些人族修士，修炼出佛光之后，都振奋不已。

    随后，其他种族的强者，也纷纷来到了佛土，他们以天竺城为中心，跟着方尘不断念诵万佛战经。

    因为人实在太多了，那些在外围的人看不到方尘，他们就围绕着那些盛开的金莲，看着金莲之中那尊和方尘长得一模一样的金色人影念经。

    那金色人影在念经的时候，发出的声音非常洪亮，似乎在大家的灵魂深处响起一样，引起大家的精神共鸣。

    “没想到，陛下说的竟然是真的，方尘道友的佛法真的是太高深了！”

    “是啊，我们只是跟着方尘道友念经而已，就修炼出了佛光！”

    “有了这佛光加持，我感觉到精神百倍，灵魂感知力提升了数十倍！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    那些冥族强者，在感受到修炼佛法的好处之后，都振奋不已。

    此刻，方尘也给黑炎准帝传讯：“黑炎师叔，你也让琉璃剑宗的弟子过来吧！”

    如此好的机会，方尘不想让琉璃剑宗的弟子错过。

    “好的！”

    听到方尘的传讯之后，黑炎准帝立刻传令，然后琉璃剑宗的弟子都涌向佛土，跟着方尘一起念诵万佛战经了。

    随着来到佛土的修士越来越多，金泉海的面积，扩展的速度也比之前快了很多，哪怕小草不断吸收金泉海的能量来扩展青草大阵，金泉海的面积也是快速扩展。

    现在的青草大阵，可以说是最爽的了，它不但可以吸收天劫的力量，而且还可以吸收金泉海的力量。

    那些来到佛土的修炼者，他们跟着方尘念经之后，修为进展神速，很多人的修为都突破了。

    当这些人准备前往南荒渡劫的时候，却给方尘告知，在佛土渡劫也可以，现在佛土也有青草大阵了。

    “什么？佛土也有青草大阵了？”

    “难道琉璃剑宗现在有两个青草大阵了？”

    “不是的，我听说这青草大阵还是一个，只不过是那青草大阵现在已经扩展到了佛土了！”

    “我的天，南荒距离佛土这么远，这青草大阵竟然扩展到佛土了？”

    不管是人族修士，还是异族修士，得知这消息之后，都震惊不已，因为南荒与佛土之间的距离实在太远了。

    大家都没想到，青草大阵竟然可以如此快就扩展到了佛土。

    之前，因为可以快速与佛土连接在一起，小草控制着青草大阵朝着佛土扩展的时候，因为前进的速度过快，导致南荒与佛土之间的青草大阵之间的纽带实在太小了，就像是一条小小的乡道一样，将两座城镇连接在一起，这种情况实在太危险了，若是遭到别人攻击，佛土与南荒之间的青草大阵，很快就会被切断的。

    因此，现在小草主要的任务，就是先将南荒与佛土之间的青草大阵纽带扩展。

    现在青草大阵，朝着纽带两边疯狂扩展。

    随着越来越多的人加入到吟诵万佛战经的阵营里面来，方尘吸收到的信仰之力也是越来越多，金泉海的面积迅速扩展，而在方尘身后的那尊金色人影，也是越发凝实。

    三十年后，神族，精灵族，冥族，妖族，以及人族的强者，几乎都转移到了南荒和佛土，现在大部分的修士，都集中在佛土了。

    精灵大陆，冥族大陆，魔族大陆，还有神族大陆，现在几乎变成了一片荒芜。

    天人皇得知这情况之后，心里很慌。

    “陛下，我们现在该怎么办？这些大陆的人，全部都跑到蛮荒大陆去了，他们肯定在密谋什么大事！”

    “陛下，有可能大劫真的要降临了，我们现在该怎么办？”

    在金碧辉煌的宫殿内，那些天人族强者都着急了，尽管天人族的实力很强大，霸占了整个天人族大陆，天人族大陆从面积上和资源丰富程度上，都是仅次于魔族大陆的。

    这也使得天人族的实力，在各大种族之中，乃是仅次于魔族的。

    可是就算这些天人族再如何自负，都不敢认为他们天人族可以与荒盟抗衡。

    荒盟的实力如此强大，现在都要将人集中到蛮荒大陆。

    这些年来，他们也刺探到了很多消息，他们得到的消息就是大劫将至，大家都去蛮荒大陆避难。

    这些天人族心里都在猜测，荒盟肯定是觉察到了什么，否则绝对不会如此兴师动众的。

    天人皇咬了咬牙，开口说道：“大家随我一起去一趟蛮荒大陆吧！”

    “陛下，你要做什么？”

    那些天人族强者开口对天人皇问道。

    天人皇咬牙切齿说道：“去求一下他们，恳求他们带我们一把！”

    “陛下，这事情让我们去吧！”

    “是啊，陛下，你可是我们天人族的天人皇，身份尊贵！”

    一些天人族强者都纷纷开口说道。

    天人皇摇摇头，这个时候，他也不要什么脸面了，在他看来，即便是他自己亲自出马，别人都不一定鸟他。

    做出决定之后，天人皇立刻率领着天人族的强者，前往蛮荒大陆。

    一个月后，天人皇驾驭着天人族的顶级极道帝兵方舟，抵达蛮荒大陆边缘。

    当抵达蛮荒大陆西岸的时候，被天元学宫的人发现了，天元学宫的人立刻前去阻止。

    “来者何人？”

    天元学宫的人，站在巨大的方舟跟前，神色冷漠地盯着方舟。

    天人皇从方舟内出现，对着两位天人族的准帝强者微微行礼，面带微笑地说道：“我乃天人族的天人皇，此番前来，是想要求见你们天元学宫的宫主！”

    天人皇知道灵心宫主如今乃是人族最高的领袖，只要找到她，就能找到方尘。

