 第1978章 仙界重现?

    “轰隆隆！”

    那空间裂缝越来越大，大家看到了空间裂缝背后的世界。

    “天啊，那是什么？”

    “我看到了连片的仙宫！”

    “我看到了传说中失传已久的仙兽凤凰！”

    “我也看到了很多仙兽！”

    大家都忍不住惊呼起来，此刻，一阵阵仙乐从天而降，大家听到仙乐之后，都感觉到精神大振，灵魂感知瞬间提升不少。

    “好美妙的乐曲！”

    “这空间裂缝背后的世界，该不会就是传说中的仙界吧？”

    “肯定是仙界，否则不可能会有这么多的仙宫，也不会有如此多的仙乐！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，天人族大陆深处，传来强大的能量波动。

    “怎么回事？”

    那些天人族强者，都立刻朝着天人族大陆深处看去，他们发现这强大的能量波动，竟然是从天人族大陆深处的生命禁区之中发出来的。

    这些生命禁区之中，沉睡的都是天人族的那些古皇，因此，这么多年来，天人族的那些大帝，都没有将这些禁地平掉。

    “轰隆隆！”

    一口口的青桐棺，从天人大陆深处的生命禁区之中腾空而起，然后炸裂，那些沉睡无尽岁月的古皇，此刻纷纷出世。

    “轰隆隆！”

    一股股强大的气势，顿时爆发出来，威震整个蛮荒世界，天人大陆的那些强者，被这些古皇散发出来的强大威压压得都快要窒息了。

    “天呀，这些沉睡的古皇，为何都苏醒了？”

    那些天人族强者，看到那些从青桐棺之中飞出来的古皇，都震惊不已。

    此刻，那些古皇一个个都化身为无底洞，疯狂吞噬外界的灵气。

    他们抬头看着天空上那条巨大的裂缝，神情激动不已。

    “哈哈哈，终于降临了，成仙路终于降临了！”

    “没想到传说竟然是真的，成仙路真的会再次开启！”

    那些古皇，此刻都忍不住在天上狂笑，他们在发笑的时候，强大的声浪让大家震耳欲聋。

    那些天人族强者听到这些古皇的声音之后，心中震惊不已。

    “竟然是成仙路！”

    “那空间裂缝背后的世界，肯定是仙界了！”

    那些天人族强者此刻都振奋起来了，本来他们还以为这空间裂缝是大劫降临，没想到竟然是成仙路开启。

    自从太古之后，成仙路就断绝了，这个世界的修士，再也无法飞升。

    可是现在，消失了无尽岁月的成仙路，终于再次开启，这让大家都振奋不已。

    就在这些天人族强者激动的时候，在天人族大的腹地，越来越多沉睡的古皇出现。

    “轰隆隆！”

    一股更加强大的能量波动从空间裂缝之中传出，大家发现那空间裂缝，开始缩小。

    “不好，这空间裂缝要消失了！”

    那些最先醒来的古皇，看到这情况之后，脸色骤变，他们沉睡了无尽的岁月，等的就是这一刻，他们都担心空间裂缝会消失，身体化作一道流光冲向那空间裂缝之中。

    “那些古皇冲进空间裂缝里面了去了！”

    “什么空间裂缝，那是成仙路！”

    “冲啊！”

    那些天人族的强者，此刻也管不了这么多了，空间裂缝要消失，就连古皇都前仆后继地冲了进去，他们也绝对不能错过这个绝佳的机会。

    天人皇看着越来越多的天人族冲进空间裂缝之中，他想要开口制止，可是那些人根本就没有理会他，毕竟在这些人看来，这空间裂缝背后的世界，可是传说中的仙界，冲进去之后，他们就有可能成仙。

    成仙，对于无数的修炼者而言，诱惑实在太大了，几乎没有谁能拒绝成仙的诱惑。

    天人皇盯着天空上的巨大裂缝，发现在精灵大陆，魔族大陆，还有神族大陆，也不断有光芒飞进那空间裂缝之中，就连圣土的方向，也有很多强光飞进了空间裂缝。

    天人皇知道，每一道强烈的光芒，都代表着一位实力强大的古皇。

    这些古皇沉睡了无尽的岁月，就是为了等待这一刻。

    “陛下，你说这空间裂缝背后的世界，真的是仙界吗？”

    “我觉得有猫腻，因为人族和其他种族的强者，现在都没有飞进那空间裂缝之中！”

    一些天人族的强者皱着眉头说道，自从这空间裂缝出现之后，集中在蛮荒大陆的那些强者，都没有一个人冲进那空间裂缝之中，他们只是将自己的灵宝祭出，疯狂吞噬那些从空间裂缝之中涌出的灵气。

    “这应该不是假的，如果是假的，那这些古皇为何都飞进去？”

    天人皇看着那些争先恐后朝着空间裂缝飞去的古皇和妖皇，开口对身边的那些天人族准帝强者说道。

    “陛下，那我们现在该怎么办？那个世界可是仙界啊！”

    “陛下，我们现在要不要进去？”

    “陛下，我们好多族人现在都控制不住了，都飞向那空间裂缝了！”

    在天人皇身边的那些天人族准帝强者，都纷纷开口问道。

    这些天人族的准帝强者，有不少心里都痒痒的，很想冲进那条空间裂缝之中，可是天人皇没有动身，他们也按捺住心中的想法了。

    天人皇盯着天空之中的裂缝，微微皱眉，开口说道：“不过，我还是感觉到不对劲，人族，神族，冥族，精灵族，还有那些妖族，他们好像都没有人扑向那空间裂缝！”

    “是啊，我也感觉到不对劲，从数十年前开始，神族，精灵族，冥族，还有妖族，都大举迁徙到蛮荒大陆，说是要共抗大劫，可是现在面对一个如此好的机会，他们为何还不行动！”

    “这空间裂缝，或许真的是有猫腻！”

    “我们还是先等等为妙！”

    “可是我们的族人怎么办？”

    那些天人族准帝强者，看到这情况之后，不禁皱起了眉头，因为此刻在天人大陆上的天人族，越来越多朝着那空间裂缝飞去。

    天人皇闭上眼睛想了许久，然后说道：“传我命令下去，就说这空间裂缝背后的世界，不是仙界，让大家都给我稳住！”

