 第1979章 大日佛帝出现

    “是！”

    得到了天人皇的命令之后，那些天人族准帝强者，都纷纷将命令传达下去。

    “滚，谁敢阻拦我？这明明就是仙界降临，仙路开启，谁挡住老子成仙，老子就杀谁！”

    “对，谁挡住老子成仙，老子就和他拼了！”

    如果是在平时，天人大陆的这些天人族，肯定还会在乎天人皇的命令的，可是现在，面对成仙路的诱惑，很多人都已经疯狂了。

    “哼，天人皇不就是想要将我们留下来，继续压榨我们吗？”

    “就是，我们不会再留下来当狗了！”

    因为长此以来，天人族的那些上层，对下层的压榨实在太厉害，以前大家都不敢说什么，可是现在这情况，大家都完全不在乎了。

    面对这样的情况，那些想要执行天人皇命令的人，看到这情况之后，也显得很无奈。

    他们立刻将这情况上禀。

    “让他们去吧！”

    听到这情况之后，天人皇大手一挥，他知道自己根本不可能将这些人留下来了。

    他抬头看向天上的空间裂缝，心里隐隐间似乎明白了什么，他无奈感叹道：“或许，这才是真正大劫的开始吧！”

    “陛下，我们现在该怎么办？”

    其他的天人族准帝，开口对天人皇问道。

    “将那些愿意留下来的人，集中起来，准备做好抵御强敌的准备！”

    天人皇神色冷漠地对身边的准帝强者说道。

    “是！”

    那些天人族的准帝强者，齐声回应之后，就转身离开了。

    在蛮荒大陆，佛土，众多修士都看着天空，他们也看到了大量的天人族修士冲向空间裂缝，也看到了很多沉睡的古皇和妖皇苏醒，这些苏醒的古皇和妖皇，也都纷纷朝着那空间裂缝飞去。

    此刻，人族，妖族，精灵族，神族，还有冥族的族人，几乎都集中在了佛土，他们紧紧环绕着天竺城，跟着方尘一起念万佛战经，虽然眼前的这一幕，吸引力很大，可是此刻大家都没有一个人想要冲出去，毕竟此刻大家都觉得跟着方尘一起念经是最幸福的事情。

    在忘仙岛，很多妖族也看到了这一幕，当那些妖族想要离开忘仙岛，冲向天空之中那一道巨大的空间裂缝时，他们体内的禁制发作，让他们痛不欲生，根本无法离开忘仙岛。

    “吼，该死的诅咒，为何不让我们离开忘仙岛？”

    “仙路就在眼前，我们恨啊！”

    那些妖族抬头看着不断收缩的空间裂缝，他们知道，如果再不冲进去的话，他们从此就会与仙路无缘。

    即便是那些沉睡的古皇，等了无尽岁月，就是为了这一刻。

    蝶后和灵蝶族的准帝强者，凝力在忘仙山之巅，抬头眺望那空间裂缝，她们也将忘仙岛内的情况尽收眼底，看到那些陷入疯狂的妖族，心里终于明白，望先龟为何要用乾坤咒将这些人困住。

    若是没有乾坤咒将这些妖族困住的话，现在这些妖族强者，肯定也如同飞蛾扑火一样扑向那一道空间裂缝了。

    “蝶后，你说那空间裂缝背后，到底是什么？”

    一位站在蝶后身边的灵蝶族强者，开口对蝶后问道。

    蝶后微微摇头，说道：“不知道，但是既然望先龟前辈不让我们进去，这空间裂缝背后的世界，必定不会是仙界，而且，即便是仙界，也不是适合我们的仙界！”

    “嗯！”

    那些站在蝶后身边的灵蝶族强者，都微微点头。

    一位灵蝶族的强者，朝着天人族大陆所在的方向看去，说道：“天人大陆的天人族，现在挺欢快的嘛！”

    “哼，成仙的诱惑，不是谁都能抵挡得住我，我们忘仙岛，如果不是有乾坤咒镇压，估计现在岛上能飞的，全部都扑向那空间裂缝了！”

    蝶后在说话的时候，忍不住朝着蛮荒大陆所在的方向看去，到目前为止，它还没有看到大规模的人族，妖族，精灵族，神族，和冥族飞向那空间裂缝，她也感觉到很好奇。

    三日之后，那空间裂缝已经很小了，但还是有很多生命，犹如飞蛾一般扑向空间裂缝，然后扑进那空间裂缝里面。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的能量波动，从圣土深处爆发，只见一只体型巨大的魔蛙，从圣土的方向冲天而起，朝着那空间裂缝冲去。

    “这是我们妖族两千万年前那位鼎鼎大名的魔蛙妖帝！”

    “它竟然还没死！”

    蝶后看到这只体型巨大的魔蛙，脸上露出震惊之色。

    紧接着，一条体长超过五万丈的黄金鳄鱼，也在圣土冲天而起，冲向那空间裂缝。

    “是我妖族鼎鼎大名的金鳄妖帝，没想到它竟然也没死！”

    蝶后她们看到黄金鳄鱼之后，再次被震惊，这黄金鳄鱼，成名于一千万年前，震慑了一个时代，最后进入了圣土，一去不返，生死未卜。

    可是现在，它竟然出现了。

    “轰隆隆！”

    就在此时，一道金光在蛮荒大陆的西边的蛮荒之海腾空而起，朝着那空间裂缝飞去。

    “那是天佛塔！”

    “是大日佛帝他们！”

    看到这情况之后，三葬佛帝他们的眼神微微一凝。

    “竟然是那老狗！”

    看到这情况，方尘脸色一沉，本来就悬浮在半空的通天魔链，立刻朝着天佛塔缠绕而去，将天佛塔给缠住了。

    “怎么回事？”

    在天佛塔内，大日佛帝，降龙佛帝，还有伏虎佛帝他们脸色骤变。

    正当大日佛帝他们疑惑的时候，吞天塔朝着天佛塔飞过来，狠狠砸在了天佛塔上。

    “不好，是那方尘！”

    大日佛帝脸色骤变，然后对天佛塔内的人说道：“我们都出去，否则大家都得死，仙路就在眼前，再不拼就没有机会了！”

    本来大日佛帝还是想要再观望一段时间的，可是现在空间裂缝就要消失了，最终他还是忍不住了，毕竟现在方尘的实力太强大了，他知道如果自己继续留在蛮荒世界，肯定会被方尘杀死的，所以他只能拼一下了。

    因此，大日佛帝带着天佛塔里面的那些佛修冲向空间裂缝，但是他没想到半路竟然会遭到方尘的拦截。

