 第1980章 空间裂缝中的触手

    说完之后，大日佛帝第一个冲出了天佛塔，降龙佛帝，伏虎佛帝，还有其他的佛帝也都跟着冲了出去。

    “冲啊！”

    那些躲在天佛塔里面的佛修，听到待日佛帝的话之后，一窝蜂似的从天佛塔里面冲出来，朝着那空间裂缝冲去。

    方尘想要控制吞天塔将大日佛帝他们抓回来，可是大日佛帝他们的速度实在太快了，方尘也不敢控制吞天塔追上去，因为他害怕吞天塔距离那空间裂缝太近，会被那空间裂缝吸进去。

    这吞天塔可是他现在最强大的宝贝之一，若是真的被吸进了空间裂缝里面，那就亏大了。

    大日佛帝他们一头扎进了那空间裂缝之中。

    当那些从天佛塔里面的佛修全部都逃走之后，控制着通天魔链，将天佛塔给拽了回来。

    “轰隆隆！”

    天佛塔被拽了回来之后，直接坠落到金泉海之中。

    随着时间的推移，越来越多实力强大的古皇和妖皇，从圣土深处腾空而起，飞向那空间裂缝。

    十天之后，空间裂缝几乎完全消失了，这个时候，又有一大波实力强大的古皇从圣土冲天而起，飞进了那空间裂缝之中。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的能量波动，从那空间裂缝之中爆发出来，只见那空间裂缝忽然被一股强大的力量撕裂，一只体型庞大的魔蛙从空间裂缝之中冲了出来。

    此刻，魔蛙的身上伤痕累累，身体周围血气滔天，它开口怒吼道：“骗人的，都是骗人的，这不是仙界！”

    魔蛙那愤怒的声音，响彻整个蛮荒世界。

    “那竟然不是仙界？”

    “这怎么可能？”

    “如果是仙界的话，那魔蛙怎么会冲出来？”

    那些还留在蛮荒世界的强者，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    就在此时，一条条红色的触手，从空间裂缝背后伸展出来，将魔蛙的身体缠住，然后将魔蛙硬生生得拉了回去。

    “放开我，吼……”

    魔蛙拼命挣扎，可是那些黑色的触手太厉害了，它根本无法挣脱。

    “轰！”

    一道金光从那空间裂缝之中冲出来，正是之前那条金色鳄鱼，它嘴里也发出怒吼声：“骗人的，这一切都是骗人的，这是一个千古骗局！”

    无数红色的触手出现，将黄金鳄鱼死死缠住。

    “放开我，放开我……”

    金色鳄鱼在空中不断挣扎，可是那些红色的触手太厉害了，硬生生将它拽了回去。

    紧接着，又有一些实力逆天的古皇和妖皇想要从空间裂缝之中冲出来，可是他们都无一例外地被红色的触手拽了回去。

    这一幕，被蛮荒世界上那些强者看到，都震惊不已，特别是那些想要在最后关头冲进去的强者，此刻都庆幸自己没有冲进去。

    “那空间裂缝背后，竟然不是仙界？”

    “好险，还好我们有诅咒，若不是我们身上有诅咒的话，我们此刻已经冲进那空间裂缝里面去了！”

    在忘仙岛，那些之前还一脸不甘的妖族强者，此刻却是满脸庆幸。

    “竟然真的不是仙界！”

    在天人大陆，天人皇和他身后的那些天人族强者，看到这一幕之后，脸色都极为难看，如今他们天人大陆上的族人，只剩下了五分之一都不到了，而在天人大陆腹地沉睡的那些古皇，此刻都已经冲进了那空间裂缝之中了。

    就算是他们现在知道那空间裂缝之后的世界不是仙界，但是已经晚了，因为天人族损失惨重，族人已经损失了五分之四了。

    “可恶！”

    此刻，天人皇心中非常愤怒，他恨冥皇，恨方尘，还恨其他种族的人，他知道方尘和冥皇这些人，肯定已经知道这空间裂缝背后的世界不是仙界了，如果方尘他们愿意告诉他们的话，他们天人族绝对不会损失如此惨重。

    天人皇看着那些不断从空间裂缝之中冲出来，然后又被红色触手抓回去的古皇和妖皇，心里知道，这一次的大劫，绝对比他想象之中的还要恐怖，因为就连这些沉睡了无尽岁月的古皇，竟然都成为了收割的对象。

    他们这些人连古皇都不如，想要扛过这一次大劫，机会渺茫。

    想到这里，天人皇狠狠一咬牙，对身边的天人族强者说道：“让所有的人都登上方舟，我们前往蛮荒大陆！”

    天人皇知道，想要活下去，他们唯一的希望就是前往蛮荒大陆，如果方尘他们愿意接受他们，他们还是有机会活下去，所以他现在必须赌一把。

    “陛下，上次我们已经去过蛮荒大陆了，人族根本就不想理会我们！”

    “是啊，陛下，我们认为我们就不必过去了！”

    “是的，我们就算是死，也不想再求他们了！”

    那些在天人皇身边的强者，都纷纷开口说道。

    “好吧！”

    看到自己身边的人都不支持去蛮荒大陆，天人皇点点头，说道：“所有人进入禁地，准备迎敌！”

    “是！”

    那些天人族强者齐声回应，然后立刻行动起来。

    而在佛土，大家看到空间那些古皇不断冲出来，又不断被抓回去，精灵女皇，神族女皇，冥皇，还有妖族各大代表，他们心中都庆幸不已，当初如果他们没有听从方尘的吩咐，此刻他们的族人，恐怕也有很多都冲进那空间裂缝之中了。

    这空间裂缝背后的世界，肯定存在大恐怖，即便强大如这些古皇，也难以逃脱。

    虽然现在他们在方尘的带领下，暂时躲过一劫，但是他们知道，这大劫还没有完全降临，接下来还有很多危险在等着他们。

    此刻，灵心宫主，还有精灵女皇她们，都很想问一下方尘，接下来到底还会有什么危险降临，可是他们知道，这涉及到未来时空的东西，方尘肯定无法和她们讲，即便她们问了也是白问。

    所以，她们还是咬牙忍住了。

    方尘继续带着大家念经，此刻，金泉海已经完全将整个佛土覆盖了，青草大阵也将佛土完全覆盖。

    而在南荒，青草大阵，也几乎将南荒全部覆盖，南荒与西荒的青草大阵，现在已经连成一片了。

