 第1982章 悲催的天人族

    “轰隆隆！”

    吞天塔的体积暴涨，现在吞天塔的高度，已经达到了四万丈，以前在忘仙岛的时候，吞天塔的极限高度才三万多丈，如今，随着方尘的实力不断提升，吞天塔的高度，也终于达到了四万丈。

    吞天塔悬浮在金泉海上空，然后一股强大的吞噬之力，从吞天塔上传出。

    在吞天塔的塔底下方，空间扭曲，那些血色旋涡在这强大的吞噬力下，朝着吞天塔飞去，当它们即将被吞天塔吸进去的时候，猛地加速旋转，想要摆脱吞天塔的吞噬，可是吞天塔的吞噬力实在太强了，那些血色旋涡，最终崩溃，化作无数红色光点，被吞天塔吸了进去。

    因为吞天塔实在太强大，在佛土上空的那些血色旋涡，都朝着吞天塔飞去，最终被吞天塔吞噬了，使得佛土上空顿时出现了一片真空地带，其他的人也都顿时得到喘息的机会。

    “方尘道友好厉害！”

    “这宝塔太厉害了，这宝塔也不知道叫什么名字！”

    “这宝塔比极道帝兵厉害太多了，应该是准仙器吧！”

    “错了，此宝塔并不是什么准仙器，名为吞天塔，乃是我们星辰宗一直守护的一件至宝，它的表面没有任何道纹，只是一件半成品，别说是准仙器了，即便是极道帝兵也算不上！”

    一位星辰宗的弟子听到周围那些人的议论声之后，立刻开口解释，这吞天塔乃是他们星辰宗的骄傲，如今在方尘的手中大放异彩，他们也很开心。

    “方尘，太牛逼了，实在太牛逼了！”

    八哥看到那些飞到佛土上空的红色旋涡，都被方尘用吞天塔收了进去，振奋不已。

    方尘嘴角挂着淡淡的微笑，他没想到吞天塔竟然这么好用，凡是进入到佛土范围内的那些红色旋涡，都被吞天塔吸进去了。

    在佛土的各族强者，看到这情况之后，都立刻抓紧时间恢复力量，准备等方尘坚持不住的时候，就顶上去。

    佛土这边虽然轻松了，但是在天人大陆那边却不一样了。

    那些红色旋涡已经突破了天人族那些准帝强者的极道帝兵阻挡，靠近它们的结界，开始疯狂吞噬他们结界的力量。

    “嗤嗤嗤……”

    这些血色旋涡的吞噬力很强，那些结界上的阵纹不断脱落，然后被血色旋涡吞噬了。

    “咔嚓……”

    那结界上开始出现裂痕，而且裂痕不断蔓延，越来越多。

    “陛下，你快点带人登上方舟跑吧，我们这里坚持不了多长时间了！”

    那些天人族强者微微开口对天人皇说道。

    天人皇摇头，说道：“不，所有人都给我进入天人殿之中，要活一起活，要死一起死！”

    天人殿，乃是天人族的准仙器，里面的空间很大，从现在的情况来看，他们是无法保住这天人大陆最后的禁地了，只能放弃了。

    “好！”

    那些天人族强者都纷纷点头，然后带领着剩下的天人族强者，开始撤退到天人殿之中。

    天人皇他们拼尽全力，给其他的人争取时间。

    一天后，天人只剩下最后一层结界了，而且最后的一层结界，也出现大量的裂痕。

    “快撤！”

    天人皇一声令下，然后带着天人族强者撤进了天人殿内，但是在天人大陆上，还有很多天人族没来得及撤到天人殿之中。

    “轰！”

    天人屏障的最后一道结界破碎，那些血色的旋涡，冲了进来，像是一头头洪荒猛兽，所过之处，所有的东西都被吞噬了，那些天人族，全部都被吸进了血色旋涡之中。

    “陛下，救我们啊！”

    那些天人族强者，都大声求救，可是这个时候，没有人能帮助他们，天人皇他们，躲在天人殿内，眼睁睁地看着这一切。

    这些血色旋涡将天人族大陆洗劫完毕之后，就冲向天人殿，像是像是一个个轮盘一样，不断旋转，开始切割天人殿。

    “锵锵锵……”

    那些血色旋涡的边缘，接触到天人殿最外外的结界之后，散发出震耳欲聋的铿锵声，无数道纹从天人殿的结界上脱落，天人殿的结界剧烈震动起来。

    “可恶！”

    看到这情况之后，天人皇忍不住大骂起来，他知道如果继续这样下去的话，即便是他们躲在天人殿里面，也未必安全。

    “所有人听令，一起催动天人殿，沉入蛮荒之海！”

    天人皇决定不能坐以待毙，下令让天人殿内的天人族，和他一起合力催动天人殿，朝着天人大陆的边缘飞去。

    那些红色旋涡，像是一群苍蝇一样跟在后面紧追不舍。

    一个时辰之后，天人殿终于来到了蛮荒之海上空，直接坠落到蛮荒之海里面。

    那些血色旋涡没有继续跟着天人殿钻进蛮荒之海下方，而是掉头朝着忘仙岛的方向飞去。

    此刻，在忘仙岛上空，也有着很多的血色旋涡在攻击忘仙岛，忘仙岛上的准帝强者很多，这些妖族强者合力，应对起来还是比较轻松的。

    十天之后。

    一股更加恐怖的能量波动从那空间裂缝之中传出，那空间裂缝也变得更大了。

    “轰隆隆！”

    一股强大的吞噬之力，从那空间裂缝上传出，在这恐怖的吞噬之力下，蛮荒世界那些大陆的山脉崩碎，那些碎石，河流，湖泊，海洋之中的水，都朝着天上飞去，就连蛮荒之海上的海水，也朝着那空间裂缝飞去。

    方尘感觉到一股强大的力量在拖拽着吞天塔，想要将吞天塔拖走，他控制着吞天塔飞回来，落在金泉海之中。

    而之前那些为天空中胡乱飞舞的红色旋涡，在那空间裂缝强大的吞噬力作用下，也都朝着空间裂缝飞去。

    那空间裂缝的吞噬力还在不断增强，那些漂浮在蛮荒世界大陆和海洋上空的悬空岛，首当其冲，直接飞向那空间裂缝。

    此刻，蛮荒之海的海水，也飞到了天空之中，这场面实在太壮观了。

    这一切，在那些修士的眼中，简直就是灾难，是世界末日，那条空间裂缝在吞噬这些海水的时候，蛮荒世界的灵气，也不断被它吞噬，灵气浓度不断下降。

