 第1983章 蛮荒之海干枯

    “哗啦啦！”

    在佛土的金泉海，海水也受到了那强大的吸引力影响，不断掀起巨浪，但是却没有一滴金泉水被吸走。

    而被青草大阵覆盖的区域，无数的青色草叶散发出青色的光芒，这青色的光芒形成一片青色的海洋，将下方的大地保护起来，在这青色草海覆盖的地方，那空间裂缝，连一粒沙子都吸不走。

    “轰隆隆！”

    那空间裂缝越来越大，它不断下降，吞噬之力越发恐怖。

    在忘仙岛的那些妖族强者，都纷纷钻到地底下。

    “轰隆隆！”

    忘仙岛上的很多山脉，在这恐怖的吞噬力下，都崩碎，化作漫天的碎石冲天而起，飞向那空间裂缝。

    在忘仙岛上最高的忘仙山，此刻也剧烈震动起来，大量的碎石脱落，然后在空间裂缝的强大吞噬力之下，飞向那空间裂缝。

    “轰！”

    忽然，一股强大的能量波动，从忘仙山上爆发出来，强大的力量将忘仙山表面的石头都震碎了，一道巨大的金色光束从忘仙岛上冲天而起，那金色的光束在天空上散开，化作一把巨伞，将整座忘仙岛都笼罩了。

    在忘仙岛上妖修，顿时感觉到那空间裂缝传来的恐怖吞噬力消失了。

    “这，这到底是怎么回事？”

    “这大阵好强啊，竟然将整座忘仙岛都笼罩了！”

    “这应该是我们妖族某位大能的杰作！”

    “极有可能是在忘仙岛留下诅咒的那位超级大能！”

    那些妖族强者，看着忘仙岛上的超级大阵，表情非常激动。

    蝶后看到金色的大阵，忍不住开口说道：“这肯定是望先龟前辈留下的手段！”

    “是的，可定是望先龟前辈！”

    在蝶后身边的那些灵蝶族强者，都猛地点头。

    “我们有救了，有救了！”

    在忘仙岛上的那些妖修，此刻都激动得抱成一团。

    尽管那空间裂缝的高度还不断下降，疯狂吞噬着蛮荒世界的一切，但是忘仙岛上的阵法，却岿然不动。

    “不知道人皇陛下那边的情况如何了！”

    蝶后在心里暗暗想到，她想要给方尘传讯，但是却发现，忘仙岛上的这个大阵，彻底将外界与它们隔离了。

    “人皇陛下的实力那么强大，他们应该不会有事的！”

    在蝶后身边的一位灵蝶族强者开口说道。

    “嗯！”

    蝶后点点头，她也相信方尘应该能带领人族和其他的种族躲过这一劫，毕竟方尘可是望先龟前辈选中的人。

    在蛮荒大陆，没有被青草大阵覆盖的地方，山河破碎，碎石和水都冲天而起，在蛮荒之海，四大龙族生活的那些岛屿，也跟着崩碎，那些岛屿下镇压的天魔残躯，此刻也脱困而出，那些天魔残躯魔气滔天，在那空间裂缝的强大吞噬之力下，朝着空间裂缝飞去。

    “那竟然是天魔残躯！”

    看到那些魔气缭绕的天魔残躯，方尘眼神一凝，心中还是很震惊的，这还是他第一次看到真正的天魔残躯。

    方尘之前距离天魔残躯最近的地方，就是在瑶池圣地的禁地之中，当年他第一次去瑶池圣地的时候，瑶池圣地封印魔物的结界出现裂痕，是他和天印圣人一起封印的。

    当时方尘在那禁地之中，得到了一根天魔羽，那天魔羽现在还在他的浮仙戒之中。

    尽管这么多年来，浮仙戒的分解之力，不断分解和吞噬天魔羽上的能量，但是天魔羽依旧完好。

    这也显示出了天魔残躯的强大。

    此刻，方尘看到了从南海方向飞起来的，是一只右脚掌，在东海方向飞去的是一根右手掌，在北海方向飞出去的，是右小臂，在西海方向飞起来的，是左边的小腿。

    四大龙族镇守的天魔残躯，加起来竟然不是完整的天魔残躯。

    方尘也没想到这天魔残躯，竟然还欠缺这么多。

    “轰隆隆！”

    一股强大的力量从魔族大陆爆发，方尘看到了天魔幡，化作一道黑光，直接冲进了那空间裂缝之中。

    这天魔幡，乃是魔族的准仙器，当年方尘就是被青天魔帝困在这天魔幡里面，后来方尘虽然从天魔幡里面逃出来，但是他依旧没有能力将天魔幡炼化。

    现在看到天魔幡被吸进了那一条空间裂缝之中，方尘也感觉无比可惜，毕竟那可是一件准仙器，里面蕴含着庞大的帝之源力和仙灵之力。

    空间裂缝的高度不断下降，在它那恐怖的吞噬力作用下，蛮荒之海的海水，水位不断下降。

    八哥看到这情况，忍不住对方尘说道：“方尘，按照这个速度下去，用不了多久，蛮荒之海的海水，就会被全部抽干！”

    “是的！”

    方尘点点头，现在这场面，根本不是他能控制的，那空间裂缝的吞噬之力太强大了，即便现在这空间裂缝消失，蛮荒世界也被重创了。

    可是，按照现在这情况来看，这空间裂缝，还会继续存在。

    “大家都继续专心念经吧！”

    方尘的声音，在大家的脑海之中响起。

    听到方尘的话之后，大家都立刻闭上眼睛，不再去看那空间裂缝。

    时间一天天过去，那空间裂缝的高度不断下降。

    看到这情况，方尘对灵心宫主和其他种族的领袖传音：“此次大劫与脱离不了关系，我先炼制一些噬魔圣器！”

    “好的！”

    各族领袖和代表，听到方尘的传音之后，立刻回应道。

    随后，方尘一边吟诵万佛战经，一边开始炼制噬魔圣器。

    三年之后，因为海水不断被吸走，蛮荒之海有很多地方都已经干枯了，露出了那海床，在蛮荒之海里面生活的那些生命，也难逃厄运，全部都被空间裂缝吸了进去。

    “可恶！”

    天人皇看到这情况，赶紧让大家控制着天人殿，朝着蛮荒之海更深的地方潜去，可是随着蛮荒之海的海水不断减小，他们能活动的区域也逐渐变小。

    可是，天人皇他们不断催动天人殿，对他们的消耗也很大，现在他们根本无法从外界吸收能量了。

    “陛下，他如果再这么继续下去的话，我们只有死路一条了！”

    那些天人族的强者，皱着眉头对天人皇说道。

    天人皇也知道这情况，虽然天人殿是准仙器，而且在天人殿内，现在也还有很多天人族强者，但是催动天人殿消耗的能量实在太大了。

    “能撑多久算多久吧！”

    天人皇沉着脸说道。

    三百年后。

    蛮荒之海彻底干涸，天人皇和那些天人族的强者，再也无力驾驭天人殿，天人殿在那空间裂缝巨大的吞噬力下，朝着那空间裂缝飞去。

