 第1985章 来自圣土的魔族

    大家听到方尘的话之后，脸色都阴沉下来，这种情况，比他们想象之中的还要恶劣。

    精灵女皇开口对方尘问道：“方尘道友，我们接下来要怎么做？”

    方尘摇摇头，说道：“我也不知道，因为当初在精灵大陆使用往生镜窥探未来时空的时候，我所看到的画面，都已经发生，再往前，到底会发生什么，我也不知道了！”

    “哎！”

    听到方尘的话之后，不少人都忍不住叹息。

    如今这情况，大家都不知道该如何是好了。

    方尘开口说道：“如今之计，我们以不变应万变，继续念诵万佛战经，继续修炼，因为在念诵万佛战经，这一片世界，会不断涌现出大量的金泉，这些金泉蕴涵非常浓郁的灵力，可以让我们继续变强！”

    冥皇看着方尘，开口问道：“方尘道友，我一直都想不明白，为何大家跟着你念诵万佛战经，然后就会出现金泉，这金泉直接在虚空之中出现的，也是从地上涌出来的，我想知道，这金泉到底是如何来的？”

    方尘微微摇头，说道：“说实话，我也不知道这金泉到底是如何来的，可能是我用万佛战经，沟通了其他的世界，比如传说中的西方极乐世界，又或者是其他的世界，从而让金泉不断喷涌！”

    “嗯！”

    冥皇点点头，他知道这个世界很神奇，无奇不有，尽管现在他们无法理解这金泉是如何出现的，但是他也接受方尘的坦白。

    如今这种情况，他们最好的办法，就是继续跟着方尘念经，让这片大地，涌现出更多的金泉，毕竟现在蛮荒世界的灵气被抽走了，他们只能通过这些金泉来弥补灵力的不足了。

    但是大家也都发现，这金泉之中蕴涵的能量虽然充沛，但只有灵气和圣力，却没有任何帝之源力。

    这也就意味着，他们将蛮荒大陆上，被青草大阵保护起来的帝之源力吸收殆尽之后，修为就无法再提升了。

    不过，虽然大家体内的帝之源力无法提升，但是他们却可以吸收金色泉水的能量，让自己的肉身和灵魂变得更加强大。

    当肉身和灵魂提升上去之后，他们的实力也会跟着提升。

    现在他们还不知道未来会发生什么事情，所以他们现在能做的，就是想办法让大家提升实力。

    如今最好的办法，就是大家一边跟着方尘念诵万佛战经，一边修炼自己原有的功法。

    因为蛮荒世界已经发生了翻天覆地的变化，大家现在都不知道将来还会发生什么事情，大家都相信这大劫还没有过去，所以他们必须团结在一起，才能扛过这一次的大劫。

    这一次的大劫，可以说是才刚刚开始，此次大劫到底会持续多长时间，没有人会知道。

    在吞天塔里面商量完毕之后，大家都离开吞天塔，和方尘一起念万佛战经。

    这数百年时间里面，方尘都是每念一段时间的万佛战经就会停下来，因为他在念经的时候，心中的杀意难以消除，只有停下来休息一段时间，等心中的杀意消除之后，他才会继续念。

    如今大家都已经对万佛战经非常熟悉了，即便是方尘停下来，大家也都会继续念，但是那效率根本比不上方尘带着大家念，这样的情况，也让大家都很疑惑。

    即便是方尘自己也弄不明白到底是怎么回事，因为其他人跟着他念诵万佛战经的时候，心中并不会出现杀意，而他却会。

    如今，方尘在念诵万佛战经的时候，不光他的身体会散发出佛光，而且他背后也会出现一尊金色的人影，这金色的人影与方尘长得一模一样。

    而三葬佛帝这些佛法高深的人，在念诵万佛战经的时候，现在身后也会出现一尊金色的身影，这金色的身影和方尘一模一样，但是却和方尘背后那尊身影有着很大的差别，首先方尘背后的那尊金色的身影，身高是方尘的十倍，而三葬佛帝他们背后的身影，身高只有他们的一倍。

    方尘知道，只有佛法达到极高境界之后，大家背后才会出现他的身影。

    在方尘的带领下，那些修炼者可以从金泉海的泉水之中，吸收能量，根本不需要进食，大家可以不间断一边念经，一边修炼。

    三十年后。

    “轰隆隆！”

    方尘感觉到在圣土深处，传来一股强大的能量波动。

    方尘不知道圣土深处发生什么事情，立刻派遣小鹤和八哥前往圣土深处查看情况。

    小鹤带着八哥以最快的速度前往圣土，当小鹤和八哥来到圣土深处的时候，被眼前的一幕给震惊了，他们看到了滔天魔气，无数魔气缭绕的生物，从圣土生处疯狂跑出来，像是浪潮一样，朝着圣土外面狂涌而去。

    这些生物，有魔族，也有人族，精灵族，神族，妖族，天人族和冥族，但是他们身上都魔气缭绕，眼睛通红，身上散发出强烈的煞气。

    八哥立刻用七彩通灵剑符给方尘传讯。

    在方尘面前的空间微微扭曲，圣土深处的情况，清晰地展现在方尘面前。

    当方尘看到这些伪魔族之后，脸色也是彻底沉了下来。

    他立刻将灵心宫主和其他种族的首领召集起来。

    “方尘道友，到底发生什么事情了？”

    冥皇开口对方尘问道。

    “你们自己看吧！”

    方尘说完，让将八哥从圣土深处传回的画面展示给大家看。

    在画面之中，大家看到了滔天的魔气，无数身体环绕着魔气的生物，从圣土深处疯狂朝着外面狂奔，这些被魔气缠绕的生命，有魔族，有人族，有妖族，有神族，有冥族，也有精灵族。

    这些生命，都是被魔气感染之后，沦为了伪魔族。

    这些伪魔族的实力很强，数量庞大。

    看到这些魔族和伪魔族之后，大家的脸色都猛地一变。

    精灵女皇看着方尘，开口说道：“方尘道友，现在该如何是好？”

    看到这情况之后，方尘心里并不害怕，虽然这些魔族和伪魔族很多，但总比之前那一片死寂的情况好，因为这些伪魔族体内蕴含着庞大的能量，不光是方尘，就连青草大阵也可以吸收这些伪魔族的能量。

