 第1986章 诱敌深入

    在其他人的眼里，这些魔族和魔族和伪魔族是威胁，但是在方尘的眼中，这些魔族和伪魔族就是养料。

    他神色平静地说道：“大家不要担心，兵来将挡水来土掩，我们必须做好战斗准备了！”

    “嗯！”

    其他的人都微微点头，如今蛮荒大陆几乎彻底被青草大阵覆盖，他们都知道青草大阵可以将它们复活，即便他们在青草大阵之中与那些魔族和伪魔族厮杀的时候陨落，青草大阵能将他们复活。

    灵心宫主开口对方尘说道：“方尘，你手上还有多少噬魔圣器？如果还有的话，赶紧将这些噬魔圣器都发给大家吧！”

    方尘微微一笑，说道：“早就准备好了，我就让人发放！”

    说完之后，方尘立刻打开宝库，让人将他这些年炼制的噬魔圣器发放给大家。

    与此同时，方尘也将现在圣土深处已经出现大量魔族和伪魔族的事情告诉大家，他立刻将大家分布到蛮荒大陆各个方向，准备抵御那些魔族和伪魔族的攻击。

    小鹤和八哥继续深入圣土，它们想要搞清楚，圣土深处到底发生了什么事情。

    可是当小鹤和八哥来到圣土深处的时候，它们发现了一个巨大的洞穴，而那些魔族和伪魔族，就是在这个巨大的洞穴之中跑出来了。

    “主人，这些魔族和伪魔族，都是从一个巨大的洞穴之中跑出来的，这个巨大的洞穴周围，还有被撕破的结界！”

    小鹤在和方尘说话的时候，也将眼前的画面传给了方尘。

    方尘看到那一面巨大的光幕之后，眼神微微一凝，没想到圣土深处，竟然还有一道如此强大的光幕。

    “方尘，这个洞穴，应该是某种强大的封印，这些魔族和伪魔族，应该都是被人封印在里面的，可是不知为何，这封印破开了，导致这些魔物现在得以脱困！”

    八哥的声音也在方尘的脑海之中响起。

    “主人，要不我和花花进入这个洞穴里面看个究竟？”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘在心里和小鹤说道：“不用了，里面太危险，你和花花先回来吧，不要理这这个洞穴！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后在带着八哥返回蛮荒大陆。

    八哥一脸兴奋地对方尘说道：“方尘，要来活了！”

    方尘看着八哥这激动的样子，笑了一下，说道：“是啊，都已经数百年没有动手了，我这骨头都快要生锈了！”

    这数百年来，虽然方尘的修为没有达到大成准帝境界，但是他的实力，与之前相比，却提升了很多，毕竟这树数百年来，别的不说，光是信仰之力，方尘就不知道吸收了多少。

    方尘现在心中非常渴望能和以前一样来一场畅快淋漓的战斗。

    一个月后，从圣土深处那一道通天光幕之中冲出来的魔族和伪魔族，终于跨越以前的蛮荒之海，抵达蛮荒大陆。

    因为现在没有了空间风暴，蛮荒之海没有了海水，这些魔族和伪魔族除了被那些随机出现的空间裂缝吞噬之外，几乎没有受到任何阻挡。

    “大家不要着急，先诱敌深入，放他们进入青草大阵内，然后再与它们动手！”

    方尘的声音在大家的脑海之中回荡起来。

    因为方尘知道，只要大家是在青草大阵覆盖的范围之中被杀，青草大阵，就可以快速将大家复活。

    有了青草大阵在，方尘一点都不害怕，而且，他们不光有青草大阵，还有金泉海，金泉海的海水，可以让大家的实力变得更加强大，而青草大阵，可以不断将大家复活。

    三日之后，那些魔族和伪魔族终于冲进了青草大阵之中。

    而在青草大阵内的修士，他们沉寂了数百年，心中早已饥渴难耐，面对这些发狂的魔族和伪魔族，他们一点都不害怕，手握兵器，直接就冲上去。

    “轰隆隆！”

    双方顿时冲撞在一起，强大的冲击力，顿时将不少魔族和伪魔族撕裂，当然，荒盟这边的战士，也有很多身体被摧毁，粉身碎骨，但是他们的尸体坠落金泉海，沉入海底，然后被青草大阵吸收。

    青草大阵将荒盟那些战士的尸体聚集在一起，给他们提供能量，帮助他们恢复，很快，他们就满血复活了。

    “哈哈哈，青草大阵就是牛逼，杀！”

    这些刚刚恢复的荒盟战士，狂笑一声，再次投入到战场之中。

    那些被杀死的魔族和伪魔族，它们的尸体坠落到金泉海之中，沉入海底，大量的草根，立刻将这些魔族和伪魔族的尸体缠住，疯狂吞噬这些魔族和伪魔族体内的能量，虽然这些魔族和伪魔族体内蕴含着很浓郁的魔气和魔毒，但是这些魔气和魔毒对于青草大阵而言，就是美味的养料。

    当初方尘布置青草大阵的时候，也在青草大阵上布置了很多噬神印记，现在青草大阵之中的噬神印记，已经发生了变异，和青草大阵其他的阵纹一样，具有自行分裂，自行生长的能力。

    小草吸收这些魔族和伪魔族的能量之后，感觉非常舒爽，忍不住给方尘传音道：“主人，这些魔族和伪魔族体内的能量实在太浓郁了，太爽了！”

    “哈哈，既然爽的话，你就使劲吸吧，继续扩展青草大阵的覆盖范围！”

    方尘在心里和小草回应道。

    “嗯！”

    小草点点头，然后疯狂吞噬那些魔族和伪魔族的能量。

    方尘现在只是凝立在战场上空，带着其他的人一起吟诵万佛战经，他现在和那些准帝级别的强者，甚至是圣人级别的强者都没有出手，因为现在这些魔族和伪魔族的实力还很弱。

    方尘和其他的强者，都想让其他的人先出手，如果什么都是让他们这些人顶上去的话，那么下层的人，几乎永远都没有什么机会出手了。

    现在这些魔族和伪魔族，实力最强的连圣人境界都没有达到，虽然有很多准圣级别的魔族和伪魔族，但是荒盟的战士，在面对这些魔族和伪魔族的时候，却一点都不慌，毕竟他们有着青草大阵，而且还有着噬魔圣器。

    方尘炼制出来的噬魔圣器，没有使用门槛，即便是炼器境界的修士也可以轻松使用。

    如今，方尘炼器的能力，也是今非昔比，这三百多年的时间内，方尘不知道炼制出来多少噬魔圣器。

    除了噬魔圣器之外，方尘也还炼制出了很多噬魔帝宝，这些帝宝，虽然不是极道帝兵，但是却是都达到了准帝器级别，威力巨大，而且吞噬能力也比那些噬魔圣器更加强大。

    这些准帝器级别的宝贝，都是给那些准帝强者使用的。

