 第1989章 大帝降临

    “终于轮到我们了！”

    八哥看到这一幕，兴奋地羽毛都竖起来了。

    此刻，方尘也将混沌噬心虫和混沌魔星藤放了出来。

    这么多年来，混沌噬心虫都是躲在吞天塔之中吞噬极道帝兵，而混沌魔星藤，也是在吞天塔之中吞噬极道帝兵，混沌魔星藤吞噬极道帝兵的方法和混沌噬心虫不一样。

    混沌噬心虫是直接用牙齿咬的，而是混沌魔星藤，则是神秘出一种神秘的液体，将极道帝兵腐蚀之后，才慢慢吸收的，虽然在速度上，与混沌噬心虫直接用牙齿咬的相比，慢了一些，但是混沌魔星藤有着一种混沌噬心虫无法比拟的优势，那就是它可以同时腐蚀很多件极道帝兵，而混沌噬心虫，只能一件一件的啃食。

    从综合能力来看，在同等时间内，还是混沌魔星藤吃掉的极道帝兵更多。

    经过了三百多年的修炼，无论是混沌噬心虫还是混沌魔星藤的实力都很强大了。

    方尘对混沌噬心虫和混沌魔星藤说道：“准备战斗吧！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫对方尘微微点头，而混沌魔星藤，则是落在混沌噬心虫的肩膀上，这么多年来，它们已经成为了非常好的朋友了。

    “轰隆隆！”

    此刻，那些准帝级别的魔族和伪魔族，已经杀到了青草大阵的核心区域了，那些圣人级别的荒盟战士，死伤无数。

    但是，那些荒盟战士的尸体，坠落到金泉海之中，在青草大阵的帮助下，快速恢复。

    “杀！”

    荒盟的准帝强者，此刻也冲了出去，与那些准帝级别的魔族和伪魔族厮杀起来。

    方尘控制着通天魔链，在战场之中穿梭，通天魔链所过之处，那些准帝级别的魔族强者和伪魔族，全部都被卷了起来，然后被拽入了吞天塔之中。

    “战佛威武！”

    “方尘道友牛逼！”

    那些佛修和其他的异族强者，看到方尘的手段之后，都振奋不已。

    就在此时，小草的声音在方尘的脑海之中响起：“主人，我收集到了很多帝之源力，这些帝之源力短时间内根本无法吸收太多，要不要留给你！”

    方尘在心里回应道：“你先收着！”

    “好的！”

    小草立刻在心里回应道。

    下一刻，方尘将不再将那些准帝级别的伪魔族和魔族强者收进吞天塔里面了，刚才他还准备将这些伪魔族和魔族强者收进吞天塔之中炼化，现在他改变主意了，因为小草可以收集帝之源力。

    所以，他直接在青草大阵上，将这些魔族强者击杀，最后再回到青草大阵之后直接吸收帝之源力即可，根本用不了那么麻烦。

    方尘用手抓着通天魔链，通天魔链在方尘的手中，仿佛有了生命一样，变成一条黑色的大蛇，在战场上穿梭。

    通天魔链所过之处，直接将那些准帝级的魔族强者魔族洞穿，然后一股强大的力量在通天魔链上爆发出来，将这些魔族强者的身体震碎。

    当这些魔族强者的身体被震碎之后，根本来不及重组身体，就被下方伸展出来的草叶缠住了。

    “嗡嗡嗡……”

    那些魔族强者的残躯不断震动，爆发出强大的力量，想要摆脱那些草叶的缠绕，可是那些草叶非常坚韧，他们根本无法挣脱。

    “可恶！”

    那些魔族强者忍不住怒吼，他们发现这些草叶具有很强大的吞噬之力，他们的身体，被草叶拽进了金泉海之中。

    当它们的身体被金色泉水淹没之后，与外界的联系顿时就被隔绝了，他们那些残躯之间的感应，也是瞬间消失了。

    最终，这些魔族强者的残躯，都被青草大阵拽到金泉海的海底，开始疯狂吞噬他们残躯之中的力量。

    “可恶！”

    “啊！”

    那些准帝级别的魔族强者，他们的残躯在海底不断挣扎，但是却没有任何作用，大量的草根也蔓延到他们的残躯上，疯狂吞噬他们残躯的能量。

    铺天盖地的魔帝，还有伪魔族，疯狂涌入到青草大阵之中，可是青草大阵，就像是一台绞肉机，不断吞噬那些魔族强者和伪魔族的生命。

    方尘发现，根本就不用他出手。

    于是，方尘来到了青草大阵的核心区域，开始吞噬小草积攒的帝之源力。

    此刻，方尘的身体，浸泡在帝之源力形成的湖泊之中，疯狂吞噬这些帝之源力。

    “舒服！”

    方尘忍不住呻吟起来，这种感觉，根本无法用语言来形容。

    在这些帝之源力的帮助下，方尘的实力不断提升。

    一个月后，一股强大的能量波动从圣土深处传来，紧接着，一股恐怖的威压降临，将整个蛮荒大陆笼罩。

    当大家感觉到这股恐怖的威压之后，脸色骤变，因为这股威压实在太恐怖了。

    在青草大阵核心区域吞噬帝之源力的方尘，猛地睁开眼睛，他抬头看向蛮荒大陆上空，只见一个红色的太阳出现在蛮荒大陆上空，在那红色太阳周围，环绕着无数的道纹，整片天地都为之颤抖。

    在那红色的太阳之中，他看到了一个魔族。

    “是血狱魔帝降临了！”

    在青草大阵上空的那些魔族准帝，看到天空之中那一个巨大的血色光球，都激动不已。

    “大帝强者！”

    方尘眼神一凝，他敢肯定，这一个浑身散发着红色光芒的魔族强者，肯定是大帝强者。

    在大家的注视下，这位魔族大帝身体周围的红光渐渐收敛，他俯视着下方的蛮荒大陆，犹如神明一样，散发出来的强大威压，即便大家都躲在青草大阵之中，也感觉到快要窒息，而那些实力弱小的人，直接昏迷了过去，此刻能保持清醒的人，只有修为达到了洞虚境界的修士。

    “是血狱魔帝！”

    “没想到竟然是他！”

    那些魔族准帝，看到血狱魔帝的容貌之后，都显得很惊讶，因为血狱魔帝的名气极大，没想到竟然会出现在这里。

    方尘手持浮仙剑，腾空而起，看着这位魔族的大帝，沉声问道：“来者何人？”

    可是对方并没有理会方尘。

