 第1991章 调动天地本源

    “轰隆隆！”

    天空上出现一个巨大的旋涡，一道天地本源光束从天而降，将血狱魔帝笼罩起来，然后被血狱魔帝吸收了。

    与此同时，方尘发现血狱魔帝的寿元流失的速度正在加快。

    “果然如此！”

    看到这一幕之后，方尘的眼神微微一凝，尽管在此之前，他就已经得知，大帝强者可以利用大帝印记，沟通天地，调动天地本源为己所用，在天地本源的加持下，大帝强者的实力会变得更加强大。

    但是调动天地本源也是有代价的，那代价就是大帝强者的寿元会加速消耗。

    之前，方尘只是听说，可是现在，方尘却是亲眼见证了。

    “血狱魔帝要动真格了！”

    “真不愧是大帝强者，这威压，好强！”

    那些魔族准帝，看着天上那些被血狱魔帝调动的天地本源，脸上满是羡慕之色，虽然这些魔族准帝也能吸收帝之源力，但是他们在准帝境界停留了数千年，甚至是上万年时间，都没有突破到大成准帝境界，更别说大帝强者了。

    在他们那个封印空间之中，有很多大成准帝渡劫，但是能渡过大帝劫成为大帝的魔族也不是很多。

    血狱魔帝，乃是他们那个空间之中，仅存的一位大帝。

    在以前，他们那个封印空间之中，巅峰时期，大帝强者可是超过十位的，可是现在只有血狱魔帝一位大帝强者。

    “好恐怖的威压！”

    “这血狱魔帝，调动天地本源了！”

    “这天地本源，和我们渡劫时候接受洗礼的本源之力不一样！”

    “是的，这天地本源散发出来的威能，比我们渡劫时候降下的本源之力强太多了！”

    在青草大阵之中，那些荒盟的强者，看到这一幕之后，在震惊之余，也为方尘感到担心，因为动用了天地本源之后的大帝强者，可不是开玩笑的。

    使用了本源之力之后的大帝强者，气息比之前强大了百倍不止，可以说使用了天地本源之后的大帝，与没有使用天地本源的大帝，简直就是两个不同层次的存在。

    此刻，在方尘已经感觉到了强大的压力，他也不敢怠慢，立刻施展琉璃金身，与此同时，他也开始吸收金泉海的泉水。

    “哗啦啦！”

    方尘的身体化作无底洞，疯狂吞噬那些金泉水，他身上的气息，也是不断攀升。

    “给我死！”

    血狱魔帝眼神冰冷，低沉的声音在这一片天地之间回荡，他再次施展天魔手。

    “轰隆隆！”

    一股强大的威压出现，天地本源之力，瞬间凝聚成一只巨大的红色手掌，这只红色手掌，仿佛是用血红的晶石雕琢而成的一样，表面有着无数的神秘符文，这些符文都散发着强大的道韵。

    血色手掌出现的刹那，一股强大的力量出现，将方尘身体周围的空间禁锢了。

    而血色手掌面前的虚空崩碎，下一刻，方尘头顶的虚空也破碎，那血色手掌出现，自上而下拍向方尘。

    方尘咬着牙，混沌巨人异象出现，与他的身体融合在一起，身上的气势再次暴涨，他双手握着浮仙剑，紧咬牙关，心里一声怒吼：“开天辟地！”

    浮仙剑的剑身上，无数星辰图案浮现，一股强大的剑意爆发，然后砍在了天魔手上。

    “锵……”

    一团耀眼的光芒迸发，无数符文从天魔手上脱落，但是浮仙剑却被震得反弹回去，天魔手直接拍在方尘的身上，

    “轰！”

    被天魔手拍中的刹那，方尘感觉到一股无与伦比的力量涌入他的身体，他的骨头瞬间碎裂，内脏也是顷刻间被震碎，就连灵魂本源，也被震碎，他忍不住喷出了一口鲜血。

    方尘连人带剑，犹如陨石一般坠落到金泉海之中。

    “轰隆隆！”

    方尘身上蕴含的强大冲击力，让金泉海掀起滔天巨浪，不过还好金泉海的海水很深，现在金泉海的海水，最深的地方，已经超过千丈。

    方尘的身体坠落到金泉海上，被金泉海的海水卸掉了一大部分力量。

    “主人！”

    看到方尘受伤，小草立刻控制着青草大阵的草叶将方尘的身体缠住，将一股股精纯的力量传输给方尘，帮助方尘恢复。

    与此同时，方尘手中的浮仙剑，也猛地震动，一股前所未有的能量从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，方尘感觉到自己的身体快要被撑爆了，在浮仙剑的力量和青草大阵的力量帮助下，方尘身上的伤，几乎是瞬息就被恢复了，而且，身体恢复之后，方尘感觉自己的力量，灵魂，还有血气都变得比之前更加强大了。

    “这就是大帝强者真正的实力么？果然可怕！”

    方尘在心里暗自惊叹，大帝强者的实力，远超他的想象。

    本来，方尘以为自己这些年来，在忘仙岛吞噬了那么多个古皇和妖皇，然后又在佛土吸收了这么多的信仰之力，实力提升了很多，应该可以与大帝媲美了，可没想到，交手之后，竟然完全被大帝压制。

    由此可见，准帝与大帝之间的鸿沟真的是太大了，即便强如方尘，也难以逾越。

    “血狱魔帝威武！”

    那些魔族强者看到这一幕之后，都忍不住欢呼起来。

    “方尘道友！”

    “战佛！”

    在青草大阵之中的那些修士，看到方尘被血狱魔帝重创，都非常担心。

    而血狱魔帝，对方尘出手之后，并没有接着动手，虽然天地本源的威力很强，但是他也不想过多使用，能一巴掌将方尘拍成重伤或者是拍死，然后他就会用其他的手段将方尘弄死即可，不想再使用天地本源，毕竟使用天地本源，会折寿的，而且现在他的寿元也不多了。

    血狱魔帝盯着方尘坠落的地方，此刻，方尘坠落时候在金泉海掀起的巨浪，还在不断朝着周围扩散，可是当血狱魔帝想用灵识查探方尘的时候，却发现自己的灵识，竟然被那金色的黑水给挡住了。

    血狱魔帝微微皱眉，他没想到这金色海水竟然可以完全阻挡他的灵识。

