 第1994章 黑色石头的妙用

    方尘喷出一口鲜血，身体朝着金泉海下坠。

    “轰隆隆！”

    血狱魔帝的古钟，立刻旋转，一股恐怖的吞噬之力从钟口传出，想要将方尘吞噬进去。

    此刻，浮仙剑猛烈震动，一股强大的力量涌入方尘体内，方尘体内的伤势瞬间恢复，他将补天神女异象召唤出来，控制着补天神女，将黑色石头砸出去。

    “轰隆隆！”

    黑色石头化作一道黑光飞向古钟，直接飞进古钟的钟口处，然后变大，将钟口卡住了。

    当黑色石头卡住钟口之后，它连带着那黑色古钟一起下坠。

    血狱魔帝脸色骤变，想要将古钟控制住。

    “嗡嗡嗡……”

    古钟散发出耀眼的红色光芒，可是它依旧快速坠向金泉海。

    “怎么回事？”

    血狱魔帝一咬牙，用尽全身的力量想要将魔钟收回，可是魔钟根本不受控制，他感觉到一股强大的重力，拉着魔钟朝着下方的金色海洋坠落。

    “轰隆隆！”

    在大家的注视下，那魔钟顿时坠落在金泉海之中，掀起惊涛骇浪，当魔钟被金泉水淹没的刹那，血狱魔帝感觉到自己与魔钟之间的联系消失了。

    “这到底是怎么回事？”

    那些观战的魔族强者，再次被眼前这一幕给震惊了，他们没想到血狱魔帝的极道帝兵，竟然被方尘用一块石头就砸得掉进海里了。

    “可恶！”

    血狱魔帝感觉自己快要崩溃了，他堂堂一个大帝强者，在面对一个准帝的时候，却频频失手，现在连自己的本命极道帝兵，竟然也失去控制了。

    现在血狱魔帝根本无法将自己的极道帝兵给召唤回来。

    自从他与方尘交手之后，就没有顺利过，从他和方尘交手到现在，还不足二十个呼吸，但是在如此短的时间内，他却遭受了一次次重击。

    他可是大帝强者啊，对方只是一个准帝，如果这事情被其他的大帝知道，他肯定会成为那些大帝强者的笑料。

    即便是方尘也有些懵了，他知道黑色石头很重，即便是他的修为达到了现在的境界，也无法将黑色石头拿起来，可是他没想到这黑色石头，竟然连大帝强者都拿不起来。

    刚才那黑色石头，卡在那魔钟上，直接带着魔钟坠落到了金泉海的海底。

    在金泉海的海底，小草立刻控制着大量的草叶和草根，将那魔钟缠住了。

    这些草叶和草根，都在疯狂吞噬魔钟的能量。

    大家看到血狱魔帝的极道帝兵，竟然被方尘用黑色石头砸落金泉海，也都愣住了。

    刚才那魔钟威压天地，散发出来的声波，连方尘都被瞬间重创，可是却被方尘用黑色石头，一下子就砸落了。

    “这到底是怎么回事？”

    “这血狱魔帝，该不会是冒牌的吧？”

    “这血狱魔帝肯定是真的，但是我怀疑那魔钟，是假的极道帝兵！”

    “就是，如果是真正的极道帝兵，怎么可能被方尘道友用石头一下子就砸掉进海里了？”

    青草大阵内的那些修士，都议论纷纷。

    这些人议论的声音虽然很小，但是都被血狱魔帝听到了，他本来就怒急攻心，现在听到这些人的议论声之后，顿时感觉到胸口都快要被气炸了。

    他没想到，现在这些该死的蝼蚁，竟然还敢怀疑他不是真正的大帝？

    难道自己调动天地本源的场面也是假的吗？自己散发出来这强大的帝威也是假的吗？

    方尘看到血狱魔帝的魔钟坠落到金泉海之后，这血狱魔帝竟然没有将魔钟召唤回去，他心里也觉得有些奇怪。

    方尘的灵识立刻在金泉海之中扫了一下，金泉海内的情况，他顿时一目了然，只见那魔钟现在已经被青草大阵的草叶和草根缠住了，那魔钟毫无反应。

    看到这情况之后，方尘也顿时明白了，这血狱魔帝的魔钟，坠落金泉海之后，顿时被金泉海的海水隔绝了，他根本无法再通过灵识控制那魔钟。

    不过方尘依旧没有放心，他让补天神女异象，将黑色石头收回来。

    “哗啦啦！”

    黑色石头破开金泉海的海水，掀起巨浪，然后飞到了补天神女的手中。

    血狱魔帝并没有轻举妄动，他现在还是有点蒙，毕竟他堂堂一位大帝强者，和方尘这么一个准帝交手到现在，不但没有占到一点便宜，而且还连续在对方的手中吃瘪，这样的事情，竟然发生在他的身上，他感觉到这不合理，太奇怪了。

    血狱魔帝的目光落在方尘身后的补天神女异象身上，他看到补天神女异象的时候，心里感觉到这异象和特殊，这补天神女手中除了刚才拿来攻击魔钟的黑色石头之外，还有两块石头，一块是灰褐色的陨石，一块是五色神石。

    刚才方尘只是用一块黑色石头，就将他的魔钟给砸落到金色海洋之后，而他的魔钟坠落到金色海洋之后，彻底与失去了联系，这也很不合理。

    血狱魔帝用眼角瞄了一眼下方那一望无际的金色海洋，他知道这金色海洋，肯定也不简单。

    他的脸色阴沉到了极点，没想到在蛮荒大陆，竟然遇到了一个如此棘手的准帝。

    方尘也不着急动手，现在浮仙剑上依旧有着强大的能量不断涌入他的身体之中，他在心里和小草传音道：“小草，你赶紧将那魔钟转移到其他的地方，让那血狱魔帝找不到位置！”

    “好的！”

    小草听到方尘的话之后，立刻将魔钟转移，避免那血狱魔帝使用特殊手段将魔钟捞回去。

    方尘知道，即便对方是大帝，身上趁手的极道帝兵，肯定也不会很多，他刚才误打误撞之下，将对方的魔钟搞下来了，他一定要抓住这个机会，绝对不能让对手将魔钟捞回去。

    就这样，方尘和血狱魔帝，一个在高空，一个站在金泉海的海面上，方尘抬头看着血狱魔帝，而血狱魔帝则之俯视着方尘。

    尽管此刻血狱魔帝身后有着万千道纹环绕，威压天地，但是方尘散发出来的气息，也同样强大，方尘开始念万佛战经，那金泉海的海水，不断涌入方尘的身体之中，方尘吸收了金泉海的海水之后，感觉到体内的力量不断攀升，灵魂感知力也同样如此。

