 第1995章 一刀斩破金泉海

    刚才与血狱魔帝交手了几个回合，方尘占到了一点小便宜，但是方尘并不满足，眼前的这尊大帝强者，现在只剩下了三百多年的寿元了，他感觉到他自己拼一下，或许能将他人生之中的第一位大帝强者给砍死。

    既然对方来都来了，作为这里的主人，方尘能拿出最好的礼节，就是让对方永远留在这里，用他的话说，来都来了，那就死在这儿吧。

    看到方尘的气息不断攀升，血狱魔帝眼神变得更加冰冷，他咬牙切齿地说道：“萤火之光，也敢与日月争辉？”

    说完之后，血狱魔帝身上爆发出更加强大的力量，环绕在他身体周围的大道纹路，瞬间合一，他手中出现一把魔刀。

    “吼吼吼……”

    当这魔刀出现的时候，无数冤魂，竟然从魔刀之中探出半个身体，它们张开嘴巴，发出一阵阵刺耳的声音，无尽的魔气，在这一把魔刀上散发出来，魔刀上散发出来的恐怖刀意，让方圆万里内的空间都震荡起来。

    在血狱魔帝身体周围的空间，已经化为混沌，但是那些混沌物质，在血狱魔帝身上散发的强大气势下，都无法靠近血狱魔帝。

    血狱魔帝将手中的魔刀高高举起，那些在魔刀之中的冤魂，都张开嘴巴，那天地本源犹如瀑布一样垂落，被魔刀之中的冤魂吞噬。

    吞噬了天地本源之后，魔刀上也浮现出无数道纹，那些道纹震颤，散发出一种恐怖的势。

    “天魔刀！”

    血狱魔帝一声冷喝，猛地挥动手中的魔刀，隔空斩向方尘。

    “嗡！”

    虚空之中，一把长达万丈的魔刀虚影出现，从虚空之中压落，当这一把魔刀虚影出现之后，一股强大的力量将方尘禁锢。

    方尘感觉到这一把魔刀虚影，简直就是一个世界的缩影，此刻，整个世界的重量都压在他的身上。

    方尘咬着牙，将琉璃金身运转到极致，身上的肌肉膨胀，无数金色的琉璃战纹浮现，与此同时，他还燃烧自身的血脉力量。

    “轰！”

    一股强大的气势在方尘的身上爆发出来，方尘一手抓住浮仙剑的剑柄，一手抓住浮仙剑的剑身，横举在头顶上，挡住了魔刀虚影。

    方尘现在还是正常的体型，他在这长度超过万丈的魔刀虚影跟前，连一个蝼蚁都算不上。

    当魔刀虚影落在浮仙剑上面的时候，强大的力量将浮仙剑压弯了。

    “轰隆隆！”

    方尘的身体直接被魔刀虚影砍得坠落到金泉海之中，那巨大的魔刀虚影，直接劈在金泉海之中，强大的力量将海水劈开，直接砍到了金泉海的海底，劈在了青草大阵身上，穿透了青草大阵，将青草大阵下方的大地都砍出了一道巨大的裂缝。

    “轰隆隆！”

    金泉海的海底，在魔刀虚影的攻击下，出现了一条长达万丈的裂缝。

    方尘的身体被魔刀虚影压着，直接砍到了万丈裂缝的底下，他感觉到浑身的骨头都被震碎了，这魔刀虚影之中蕴涵着一种极为霸道的道则，即便是方尘，也难以抵挡，他的身体，骨头碎裂，灵魂也被撕裂，强烈的疼痛，让方尘的身体认不出颤抖起来。

    当魔刀虚影消失之后，金泉海上掀起惊涛骇浪，那些在金泉海上空以及在金泉海海底的修士，也都感觉到了一股恐怖的威压，不断冲撞他们的身体和灵魂。

    “血狱魔帝威武！”

    那些魔族强者，看到这情况之后，忍不住振臂欢呼。

    在金泉海的海底，那一道被魔刀虚影劈出来的裂缝深处，浮仙剑剧烈震动，一股强大的力量不断涌入到方尘的身体之中，方尘体内的伤势几乎瞬间恢复。

    “啊！”

    小草忍不住发出一声惨叫，青草大阵之中的草叶，此刻都忍不住颤抖起来。

    这是青草大阵诞生以来，第一次遭受到如此恐怖的攻击。

    听到小草的惨叫声之后，方尘脸色骤变，立刻开对着虚空说道：“小草，你怎么样了？”

    方尘的意识与金泉海融为一体，而青草大阵，遍布金泉海的海底，方尘的声音，就如同在小草的耳边响起。

    “主人，我没事，刚才青草大阵被这魔帝的刀破坏了，我感觉到好像有人那刀子在我身上划了一刀一样！被被破坏的阵纹，我现在已经修复了！”

    小草的声音在方尘的脑海之中响起，虽然海底被魔刀虚影劈出了一条长达万丈的恐怖裂缝，但是青草大阵立刻将这裂缝给覆盖了，被破坏的阵纹，在几个呼吸间，就被修复了。

    方尘手持浮仙剑，身体化作一道流光破开金泉水，冲到了金泉海上空，可是当他刚刚露头，就感觉到一股强大的灵识将他锁定，紧接着一道恐怖的刀芒落下。

    方尘脸色一变，立刻将用浮仙剑格挡！

    “轰！”

    刀芒在接触到浮仙剑的刹那，瞬间炸裂，强横的力量直接将大量的金色海水炸飞，一道巨大的水柱冲天而起，高度超过千丈，恐怖的金色浪潮，朝着周围扩散。

    方尘再次被重创，他的身体连带着金色的海水，在金泉海海底翻滚。

    在方尘手中的浮仙剑，不断震动，不断有强大的力量涌入到方尘的身体之中，方尘的身体在这力量的作用下，迅速恢复。

    “好强大的刀芒！”

    方尘目光闪烁，并没有立刻就冲上去，而是不断吸收浮仙剑上涌入的能量，因为对方是大帝强者，他与大帝强者交手之后，浮仙剑涌入他体内的能量实在太庞大了。

    血狱魔帝手持魔刀，凝立在虚空之上，强大的灵识将金泉海覆盖，一旦方尘露头，他就会立刻对方尘发起攻击，他并没有冲进金泉海之中追杀方尘，因为他也感觉到了这一片金色海域有古怪，在没有彻底了解这一片金色海洋的作用之前，他是绝对不会贸然进入这金色海洋之中的。

    金泉海的海浪不断朝着周围扩散，血狱魔帝对一位魔族准帝说道：“你下去看看这金色海洋，到底怎么回事！”

    “是！”

    听到了血狱魔帝的命令之后，那位魔族准帝不敢拒绝，一头扎进了那金色的金泉海之中。

    就在这位魔族准帝潜入金泉海的刹那，小草立刻就感应到了。

