 第1997章 又中一剑

    很快，这黑色藤蔓就蔓延到了他的丹田之中，朝着他的筑基道台伸展过去，然后将他的筑基道台缠住了，准备吞噬方尘筑基道台的能量。

    就在此时，方尘的筑基道台微微震动起来，在筑基道台上的先天道图都亮了起来，一股强大的能量波动，在方尘的身上爆发出来，紧接着，一股强大的吞噬力，从方尘的筑基道台上传出，疯狂吞噬这黑色根须的能量。

    “哈哈哈，你不用挣扎了，此乃是我们魔族一位大帝强者培育出来的黑魔藤，乃是一种非常特殊的生命，他的藤蔓极为坚韧，就算是大帝强者也无法割断！”

    看到方尘被黑魔藤缠住了之后，血狱魔帝很开心，心中的郁闷一扫而空，现在的方尘，已经成了瓮中之鳖。

    “诸神的黄昏！”

    被黑魔藤包裹的方尘，心里一声怒吼，顿时施展出自己的法相天地。

    当他施展出法相天地之后，缠绕在他身上的黑魔藤，立刻扭曲起来，像是感觉到了什么可怕的东西一样，立刻想要将根须从方尘体内抽出来。

    可是，黑魔藤的根须被方尘的筑基道台吸住了，根本无法脱离方尘的筑基道台。

    无奈之下，黑魔藤只能自断根须，然后脱离方尘的身体。

    正当这黑魔藤想走的时候，方尘却伸手死死将黑魔藤抓住了。

    黑摩登像是一团虫子一样，不断在方尘的手中挣扎。

    “还想跑？”

    方尘盯着这黑魔藤，尝试着将这黑魔藤收入浮仙戒，可是他却发现自己根本无法将黑魔藤收进去。

    “怎么可能？”

    血狱魔帝看到黑魔藤竟然被方尘制服，他心里很震惊，毕竟这黑魔藤，即便是那些大帝，也难以压制的，可是现在竟然被方尘制服了。

    方尘身上拥有太多神奇的手段，让血狱魔帝一次次被震惊，这让血狱魔帝非常不爽。

    血狱魔帝被方尘的法相天地笼罩之后，他想要破开方尘的法相天地，但是却发现自己根本破不开方尘的法相天地。

    方尘的法相天地，虽然没有任何束缚力，但是血狱魔帝根本破不掉。

    可是这黑魔藤，在方尘的手中，现在竟然就像是一团虫子，软得不能再软。

    和方尘交手之后，面对方尘层出不穷的各种特殊手段，血狱魔帝都快要被整得要自闭了。

    “可恶！”

    血狱转身冲出方尘的法相天地范围，刚才在方尘的法相天地内，他又损失了几年的寿元。

    愤怒之下，血狱魔帝将一个魔罐祭出。

    “轰隆隆！”

    那魔罐的盖子打开，对准了方尘，准备将方尘收进去。

    方尘抬头看着那魔罐，然后施展出补天神女异象，那补天神女异象出现之后，再次将黑色石头朝着那魔罐砸去。

    看到这情况，血狱魔帝脸色骤变，之前他那本命魔钟的遭遇还历历在目，他深知方尘这黑色石头厉害，根本不敢让方尘的黑色石头再撞击自己的魔罐。

    他控制着魔罐躲开黑色石头，然后从袖口之中，射出了一根红色的绳子，这根红色的绳子，也是一件极道帝兵，它在空中化作一道红色的光芒，将黑色石头困住，想要将方尘的黑色石头收走。

    看到这情况，方尘眼眸猛地一亮，然后将通天魔链祭出。

    “哗啦啦！”

    通天魔链也将缠上了黑色石头，并且将那红色的绳子死死缠住，方尘这样做的目的就是为了不让红色绳子脱离黑色石头。

    血狱魔帝不知道方尘为何要这样做，当他用红色绳子将黑色石头缠住之后，猛地用力一拉，想要将黑色石头拉过来。

    此刻的黑色石头，还朝着前方飞去，去势不减，当血狱魔帝用力拉拽红色绳子之后，红色绳子瞬间绷紧，血狱魔帝顿时感觉到一股强大的力量将他拽了出去。

    血狱魔帝脸色骤变，他没想到黑色石头的拉扯之力竟然如此强大，当黑色石头在空中飞出一段距离之后，开始朝着金泉海下坠。

    “就是现在！”

    方尘眼眸一亮，抓准机会，立刻施展九重浪剑法，身体在空中转身。

    “就是现在！”

    看到黑色石头下坠之后，血狱魔帝眼眸猛地一亮，以为自己抓住机会了，再次用力，想要将黑色石头拽起来，可是他却感觉到黑色石头很重，拉着他快速朝着金泉海坠落。

    血狱魔帝没想到这石头竟然这么重，他身为大帝，竟然连这石头都拽不动。

    就在此时，方尘如同鬼魅一般，出现在血狱魔帝身后。

    感觉到背后的动静后，血狱魔帝脸色骤变，想要躲避，可是却太迟了，他只能一咬牙，身体表面浮现出无数红色的符文，而方尘则是将体内所有的黄昏之力，都灌输到浮仙剑之中，狠狠劈在血狱魔帝的背后。

    “嗤！”

    血狱魔帝背后的红色光芒，在浮仙剑跟前，如同柔软的黄油，直接被切开，而浮仙剑砍在血狱魔帝的背后，在他的身体背后开了一道口子，黄昏之力全部都入到血狱魔帝的身体之中。

    血狱魔帝身体一震，他感觉到自己的寿元又流失了一大截，足足少了一百五十年。

    而方尘一剑的手，心中低喝：“二重浪！”

    他的身体在空中转动，然后就消失了。

    血狱魔帝的身体继续被黑色石头拽着往下掉，他想要让红色绳子松开，可是红色绳子被通天魔链死死缠住，他根本无法将红色绳子抽回来。

    “可恶！”

    血狱魔帝无比愤怒，尝试好几次之后，都无法成功，只能松开红色绳子了。

    黑色石头带着红色绳子，直接坠入到金泉海之中。

    血狱魔帝感觉到他与红色绳子之间的联系消失了。

    “啊！”

    血狱魔帝忍不住仰天怒吼。

    他的灵识展开，发现方尘出现在他的身后，站在金泉海的海面上，手持浮仙剑看着他。

    方尘此刻运转生命之眼看血狱魔帝，发现这血狱魔帝只剩下了一百多年寿元了，刚才那一剑，砍掉了血狱魔帝一百五十年的寿元，这让方尘欣喜不已，现在血狱魔帝的寿元只有一百七十多年了，只要他抓住机会，再来两剑，就能将这血狱魔帝砍死了。

