 第2000章 积聚帝之源力

    在金泉海的海面上，混沌魔星藤真的是一夫当关万夫莫开。

    “可恶！”

    看到这情况，血狱魔帝也很生气，他猛地挥动魔刀，斩出一道长达万丈的刀芒，那刀芒从天而降，带着灭世之未能，砍在看金泉海之中，将那海水劈开，混沌魔星藤很多藤蔓瞬间就被斩断，但是这刀芒并没有击中混沌魔星藤的核心。

    “轰隆隆！”

    惊天刀芒破碎之后，爆发出的强大力量，让金泉海的海水形成巨大的浪花，下一刻，混沌魔星藤那被斩断的藤蔓，在青草大阵的帮助下，迅速恢复。

    其实，即便没有青草大阵的帮助，混沌魔星藤凭借自身的实力，也可以轻松让那些被斩断的藤蔓恢复的，只不过那样会对混沌魔星藤的力量造成消耗。

    而有青草大阵的帮助，混沌魔星藤就不用消耗自己的力量来修复身体，它的作战能力就更加持久。

    蛮荒大陆这边的主场优势实在太强大了，虽然那些魔族很猛，非常厉害，但是在这里，他们本身的魔气和魔毒，根本无法影响到蛮荒大陆的战士，那些战士被魔毒感染之后，只要沉入金泉海下面，那些草叶就会缠上他们的身体，帮助他们将体内的魔毒吞噬干净，他们根本就不必使用噬魔圣器来吸收自己体内的魔毒和魔气。

    噬魔圣器现在的主要作用，就是在战斗之中使用了，因为噬魔圣器，再加上佛光和金泉海的海水加持，对魔气有着很强的克制作用。

    不过，随着现在蛮荒大陆的战士，已经非常有经验了，大家都知道，有着青草大阵帮助，他们根本死不了，所以他们在与对手战斗的时候，都一味的进攻，完全是一副不要命的打法，很多人靠近对手之后，直接抱着对手，然后和对手一起坠入金泉海。

    抱着对手坠入金泉海之后，剩下的事情就交给青草大阵了，那些草叶会将那些魔族和伪魔族缠住，如果那些魔族和伪魔族不自爆的话，青草大阵就会将他们的能量吸收殆尽，最终还是死路一条。

    “哈哈哈，真爽！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    蛮荒大陆的那些战士，现在都已经杀嗨了。

    尽管这些修为强大的修士，几乎都是身经百战，但是他们从未尝试过如此畅快的战斗，因为以前的战斗，他们会受伤，实力会下降，而且还会面临死亡的威胁，可是现在，这些对于他们而言，都不用考虑，他们只有一个任务，那就是杀，杀，杀，哪怕自己的身体被敌人轰得粉身碎骨也在所不惜。

    大量的魔族和伪魔族被杀，它们身上的能量都被青草大阵吞噬了，青草大阵的面积疯狂扩张。

    随着越来越多的准帝级生命被杀，在青草大阵之中的帝之源力，也是越来越多。

    “主人，大阵里面的帝之源力已经很多了，你要不要吞噬一下？”

    小草的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘心里很想吸收这些帝之源力，冲击大成准帝境界，然后再冲击大帝境界，可是现在这情况，根本不允许，毕竟还有着血狱魔帝这个一个恐怖的对手存在，他必须时刻保持警惕，预防血狱魔帝又使出什么绝招来。

    此刻的血狱魔帝并没有动手，他凝立在虚空上，低头看着下方的战场，他发现对方非常顽强，尽管他们魔族的进攻力度很强大，但是却无法突破对方的防线。

    双方不断在厮杀。

    “哼，我看你们能有多少人！”

    血狱魔帝冷哼一声，在他看来，不管这蛮荒大陆有多少人，按照这种烈度的战斗持续下去，用不了多久，对方的人就会死光。

    而他们这边，死掉的魔族只是极少，毕竟大部分的都是那些被魔化的生命。

    在血狱魔帝看来，这些异族生命，被他们魔族伤害到的话，会慢慢被魔毒和魔气侵蚀身体，最终沦落成伪魔族，成为他们之中的一员。

    这些伪魔族，最终会成为他们魔族的爪牙。

    他们魔族队伍，越打越大，因为他们魔族的魔气和魔毒，可以感染对方，最终让对方沦落成魔，而人族，冥族，精灵族，天人族，神族，还有妖族，他们体内的力量，根本没有魔气和魔毒这么霸道，即便侵入了魔族体内，魔族也不会被同化。

    这才是魔族最强大的底气所在。

    可惜，血狱魔帝到现在还不知道，今时不同往日，这里不是他们那个封印空间，在这里，那些被魔气和魔族感染的战士，非但不会被魔化，而且他们还几乎拥有不死之身。

    方尘在金泉海的海面上，时刻保持着法相天地，他在法相天地里面不断练剑，吸收黄昏之力。

    他的法相天地直径并不是很大，被他控制在三丈范围之内，他在三丈范围之内，几乎不会影响到其他的人，毕竟他也知道自己的法相天地很厉害，其他人被他的法相天地影响到的话，寿元会迅速消失。

    就这样，方尘时不时冒头，每当他一冒头的时候，迎接他的就是血狱魔帝那从天而降的刀芒，每一次方尘都选择硬扛，因为硬抗血狱魔帝的刀芒，他可以从浮仙剑上吸收到更多的能量。

    现在血狱魔帝已经换了打法，他想要用魔族大军，将蛮荒大陆的战士彻底消耗掉，然后再慢慢将金泉海搞掉，在血狱魔帝的眼中，方尘他们就是生活在海洋之中的鱼，到时候他将这一片金色海洋搞掉之后，失去水的鱼儿，他们想怎么杀就怎么杀了。

    从封印空间涌出的那些魔族大军，几乎无穷无尽。

    现在这种情况，方尘他们并不担心魔族大军数量多，对于方尘他们而言，魔族大军越多越好，毕竟在方尘看来，这些魔族大军，就是青草大阵的养料。

    血狱魔帝那强大的灵识，将整个蛮荒大陆战场笼罩，不过，他的灵识虽然强大，但是却无法窥探到金泉海下面的情况。

    方尘心里也暗自庆幸，他们现在拥有了金泉海，如果没有金泉海作为屏障的话，光是有强草大阵，恐怕也难以抵挡这些魔族大军，毕竟这些魔族大军真的是太多了。

