 第2004章 魔军溃败

    方尘看到火璃准帝懵逼的样子，嘴角微微一翘，说道：“火璃前辈，这家伙的确是死了，他之所以死掉，是因为他的寿元耗尽了！”

    “寿元耗尽了？”

    火璃准帝愣了一下，他知道即便是大帝强者，也无法做到长生不死，寿元耗尽，那就代表着走向死亡。

    “是的，他是被我使用一种特殊的秘法，将他体内的寿元耗尽了，所以才会死的……”

    方尘在心里将黄昏之力的秘密告诉了火璃准帝，黄昏之力连八哥都知道了，对于火璃准帝，方尘也没打算隐瞒。

    火璃准帝没想到方尘竟然修炼出了如此强大的绝技。

    “厉害啊！”

    火璃准帝忍不住赞叹起来。

    “我的天，大帝竟然陨落了？”

    “这是真的吗？”

    此刻，荒盟的那些修士，这才缓过神来，毕竟刚才发生在他们眼前的那一幕，对他们而言，实在太震惊了。

    现在天空上还是红彤彤的，无数红色的叶子从天而降，那些红色的叶子，落入金泉海之中，大量的道纹从红色叶片之中分离出来，融入到了金泉海之中。

    “血狱魔帝被杀了！”

    “这怎么可能？”

    那些魔族看着漫天飞舞的红色叶子，脸上都露出不可置信的表情，他们都不敢相信，一位大帝，竟然会被一位准帝给杀了。

    那些魔族现在都怀疑，这一切根本就不是真的，只是幻象而已。

    “血狱魔帝被杀了，我们现在该怎么办？”

    看到血狱魔帝被杀之后，那些门魔族都愣住了，蛮荒大陆的修士实力真的太强了。

    “撤！”

    “对，赶紧撤回大弈魔界！”

    这些魔族都被吓破胆了，虽然它们魔族大军数量众多，但是也对方的实力真的太强大了，他们的魔族大军，强攻了这么长时间，对方却是一点溃败的迹象都没有，反而越战越强。

    因为就连血狱魔帝都被杀了，这些魔族和伪魔族，都被吓破胆了。

    得到了命令之后的魔族大军，立刻撤出青草大阵。

    “魔头，有种别跑！”

    “继续来战！”

    那些蛮荒大陆的修士，都开口对那些魔族喊道，可是那些魔族根本没有理会他们。

    “方尘道友，我们要不要乘胜追击？”

    冥皇的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘立刻回应道：“不用了，暂时不要理会他们！”

    “好吧！”

    冥皇的声音在方尘的脑海之中响起，紧接着，方尘也传达命令，让大家不要离开金泉海和青草大阵去追杀那些魔族。

    得到方尘的命令之后，那些杀意正浓的荒盟战士，都感觉到有些扫兴，但是他们却又不敢违背方尘的命令。

    那些魔族和伪魔族，逃出了青草大阵覆盖的范围之后，发现蛮荒大陆的战士都停下来了。

    “咦？他们为何不继续追了？”

    “是啊，怎么停下来了？”

    那些魔族和伪魔族，回头看着站在青草大阵边缘的那些蛮荒大陆战士，脸上都露出疑惑之色。

    看到蛮荒大陆的战士不再追杀他们，那些魔族和伪魔族也都停了下来，大家就这样隔空对视。

    “大家快看，那些青草正在不断向外生长！”

    “这青草生长的速度也太快了吧？”

    “哼，这根本就不是真正的青草，这是由无数神秘符文凝聚而成的草，应该是一种特殊的阵纹！”

    一些在阵道上有着极高造诣的魔族准帝，双眼死死盯着不断朝着外面生长的青草，脸色凝重地说道。

    “特殊的阵纹？”

    听到这位魔族准帝的话之后，其他魔族准帝都很惊讶。

    “怪不得他们不敢追出来，原来是怕死，只敢躲在阵法里面！”

    不少魔族强者，看着站在青草大阵内的那些蛮荒大陆战士，眼神充满鄙夷之色。

    “你们有种的话，就出来追杀我们啊？”

    一些魔族准帝强者，出言挑衅。

    听到这些魔族准帝强者挑衅的话语，蛮荒大陆的战士都很生气。

    “可恶，如果不是方尘道友有命令，我真的想冲出大阵杀死这些魔族！”

    “是啊，我也是！”

    不少蛮荒大陆的准帝强者，都气得咬牙切齿。

    此刻，方尘来到火璃准帝面前，对火璃准帝说道：“火璃前辈，恭喜你创造出了第十重浪剑法，你这剑法真厉害，竟然可以重创大帝！”

    方尘对火璃准帝无比崇拜，一是因为火璃准帝是他的前辈，二是因为火璃准帝在剑道上的造诣。

    火璃准帝微微摇头，说道：“我能领悟出第十重浪剑法，是得到了一位龟前辈的帮助！”

    火璃准帝知道，他在闭关的时候，有一位称作是龟前辈的人，给他强大的帮助，在那位龟前辈的帮助下，他的灵魂之力增强了很多。

    但是火璃准帝对这位龟前辈了解并不多，对方当时只是和他说了几句话，他只知道对方叫龟前辈。

    方尘笑了笑，说道：“火璃前辈，你说的这位龟前辈，乃是望先龟前辈！”

    “望先龟？”

    火璃准帝眼神微微一凝，然后问道：“他为何要帮助我？”

    方尘淡淡一笑，说道：“望先龟前辈，乃是一位妖族大能，是我在忘仙岛闯荡的时候遇到的，他可是一位半仙级别的强者，我本来想将他带回青草大阵之中，让青草大阵将他复活的，可惜他的寿元已经耗尽，即便是青草大阵，也无法将他复活，后来望先龟前辈感应到你散发出来的剑意，被你的天赋震惊，所以他选择在残魂彻底消散之前，利用他的残魂力量，帮助你！”

    “原来如此!”

    火璃准帝恍然大悟，没想到帮助自己的，竟然是一位半仙境界的妖族大能。

    他看着下方金色的海洋，对方尘问道：“方尘，这金色的海洋到底是什么回事？难道你又发动了无边佛海？”

    火璃准帝知道佛土有着一种绝技叫做无边佛海，这无边佛海，可是连大帝强者都惧怕的逆天本领。

    方尘摇摇头，说道：“不是的，这不是无边佛海，而是我带着大家一起吟诵万佛战经之后形成的特殊海域，被我称之为金泉海，在海底有着很多喷涌金色泉水的泉眼，功貌似比无边佛海更加强大！”

