 第2008章 大成准帝，方尘

    他对混沌噬神蜂开口说道：“你是不是出现意识了？”

    可是混沌噬神蜂却呆呆地看着他，并没有任何回应。

    看到混沌噬神蜂这呆萌的样子，方尘无奈地摇头，他的那些异象，即便是到现在也无法与他交流，更别说这只混沌噬神蜂了。

    他意念一动，将混沌噬神蜂收进丹田之中，混沌噬神蜂身体散发出强烈的红光，然后钻进了方尘的丹田内，悬浮在他的丹田上空，方尘的筑基道台迅速转动，一股强大的吞噬之力出现，开始炼化混沌噬神蜂。

    无数噬神印记从混沌噬神蜂的体内飞出来，然后融入到方尘的筑基道台之中。

    双管齐下，方尘体内的力量迅速提升。

    十日之后，方尘的身体猛地一震，他感觉到自己的身体出现了一种神奇的变化，他感觉到自己的灵魂，再也无法吸收能量了。

    “怎么回事？”

    方尘愣了一下，当他查看脑海的时候，发现自己的灵魂本源，竟然散发出灰蒙蒙的光芒，灵魂本源表面，浮现出无数神秘的道纹，当方尘看到这些道纹的时候，就有一种感觉，完美。

    此刻，他灵魂本源上的道纹，排列顺序，实在太完美了，像是被那些顶级的阵法大师专心篆刻上去的一样。

    看到这情况，方尘心中终于知道，他的灵魂，已经达到了准帝大成境界。

    就在此时，方尘也感觉到了的身体表面浮现出无数的琉璃战纹，那些琉璃战纹开始在他的身上蠕动。

    “怎么回事？”

    方尘顿时皱起眉头，他现在根本没有刻意去施展琉璃金身，可是现在琉璃金身诀却自行运转。

    此刻，方尘感觉他的力量在不断攀升，琉璃金身诀运转的速度越来越快，那些琉璃战纹，之前还是慢慢蠕动的，但是随着时间的推移，这些琉璃战纹蠕动的速度越来越快，最后，它们在方尘身上移动的速度，快若闪电。

    方尘没想到竟然会出现这样的情况，他感觉自身的力量还在不断攀升。

    一个时辰之后。

    “轰！”

    方尘的身体猛地一震，一股强大的气息在他身上爆发，他感觉到体内的某种桎梏被冲破了，在他体内的那些琉璃战纹，瞬间破碎，从他的身体之中崩碎。

    在这一刻，方尘感觉到自己的肉身，突破到了一个全新的境界，身体之中充满了无穷的力量，仿佛一拳就能将世界毁灭。

    在此之前，方尘想要获得强大的力量，还需要施展琉璃战纹，但是在这一刻，他即便不用施展琉璃战纹，身体力量也是瞬间就能爆发出恐怖的力量。

    方尘的筑基道台也停止旋转，他感觉到自己色身体，已经无法再从外界吸收任何一点能量了，这种感觉，就好像是一个水缸里面，先是赛石头，然后装细沙，最后装水，水将水缸内所有的空间都填满了，再也容不下一滴水了。

    “大成准帝！”

    方尘眼眸猛地一亮，在这一刻，他的修为，终于达到了大成准帝境界。

    虽然现在方尘达到了大成准帝境界，但是他丹田内的混沌噬神蜂，还有浮仙戒内的血狱魔帝尸体，都没有完全被炼化吸收。

    “真不愧是真正的大帝强者！”

    方尘忍不住感叹起来，方尘知道，虽然这血狱魔帝体内的帝之源力很庞大，但是与那些古皇体内的帝之源力相比，储量相差并不大。

    他现在之所以能突破，完全是因为他的修为，本来就已经接近瓶颈状态了，现在这吸收这血狱魔帝的能量之后，终于突破瓶颈，达到了大成准帝境界。

    若是他之前没有吸收那么多古皇的帝之源力，现在就算是方尘吸收数十位大帝强者体内的帝之源力，他也未必能突破。

    “终于到大成准帝境界了，只要我压缩体内的帝之源力，让体内的帝之源力燃烧，爆发出来的强大气息，就能引来大帝劫！”

    方尘在心里暗暗想到，他等待这一刻已经等了很久了。

    他立刻离开吞天塔，然后给火璃准帝传讯：“火璃前辈，我的修为已经达到了大成准帝境界，我准备渡劫了！”

    “终于达到大成准帝境界了吗？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝也非常激动。

    “是的！”

    方尘在心里回应道。

    火璃准帝在心里和方尘说道：“你把这个消息和大家说一声吧！”

    在火璃准帝看来，方尘达到大成准帝境界，乃是一个值得让大家高兴的事情，这消息不必隐瞒。

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，然后就开口说道：“诸位道友，我的修为已经达到了大成准帝境界，接下来，我准备渡劫，冲击大帝境界了！”

    “什么？小师叔终于要渡劫了吗？”

    “太好了！”

    “这一刻终于来临了！”

    所有的人听到这个消息之后，都振奋不已。

    小草出现在方尘面前，开口对方尘说道：“主人，恭喜你！”

    八哥和混沌噬心虫，也都飞到方尘面前。

    “方尘，恭喜了！”

    八哥也立刻开口对方尘表示祝贺。

    “主人，恭喜，恭喜！”

    混沌噬心虫也开口对方尘说道。

    灵心宫主，精灵女皇，冥皇，神族女皇，岳沧澜，李清瑶，还有东海龙王，北海龙王，西海龙王，南海的龙龟和其他的人呢，都纷纷来到方尘面前，对方尘表示祝贺。

    “谢谢，多谢诸位道友，现在还不是开心的时候，我现在还要渡劫呢，大帝劫可是很危险的！”

    方尘神色凝重地对大家说道，尽管他之前在圣人境界的时候，后来每一次突破，劫云都不敢降下天雷劈他，但是现在方尘要渡的是大帝劫，他也不知道大帝劫会不会和圣人劫一样。

    听到方尘的话之后，大家脸上的笑容也都消失了，表情也都变得凝重起来，他们也都知道，大家生活的这一片空间，已经十万多年没有诞生大帝强者了。

    而且大家也都知道，天地意志已经发生了改变，因此，大家都不知道如今的大帝劫会是什么样子的。

