 第2010章 六千年的寿元

    “这就是大帝之境？”

    方尘眼神微微一凝，他感觉到自己现在的力量，与之前相比，简直就是翻天覆地。

    他的意识进入到轮海，查看自己的生命之轮，发现生命之轮竟然被修复了很多。

    “按照现在我体内的寿元流失速度，我的寿元，达到了六千年！”

    方尘在心里暗暗想道。

    之前他只是猜测，在突破到大帝境界之后，他的命轮应该会被修复，可是现在看来，方尘还是有些失望的，虽然他的命轮修复了一些，但还是没有完全修复。

    若是他的命轮完全修复的话，他的寿元至少能达到万年以上。

    修为到了大帝境界，寿元就是战斗力，因为大帝强者在调动天地本源之力的时候，寿元会加速损耗的。

    忽然，方尘心有所感，抬头朝着圣土深处望去，他感觉到了那种来自圣土的神秘召唤，似乎有一个声音，在他的灵魂深处，让他尽快前往圣土。

    “古之大帝，感受到的，应该就是这种召唤感吧？”

    方尘在心里暗暗想道。

    “好强大的实力！”

    “一拳就能将贯穿天地！”

    “这就是大帝的实力吗？”

    “我感觉浮仙大帝比之前那位魔族大帝强太多了！”

    “这肯定是的，浮仙大帝在没有成为大帝之前，就能与那位魔族大帝抗衡了，并且将那位魔族大帝斩杀，如今他成为了大帝强者，实力绝对能碾压很多大帝强者！”

    那些人族看到成为大帝的方尘，都忍不住议论起来。

    “他们有人突破到大帝强者了！”

    在蛮荒大陆之外，那些将蛮荒大陆团团围住的魔族，看到蛮荒大陆上空的那些具象化的天地法则形成的异象，都震惊不已。

    “这异象也太恐怖了吧？”

    那些魔族强者都被彻底震惊了，尽管他们魔族现在得到了天道意志的加持，但是他们魔族的天才成为大帝的时候，也从未有人能引发出如此强大的天地异象。

    一时间，这些魔族都不知道该如何是好了。

    一会儿之后，方尘身上那恐怖的气息收敛，但是在天空上的那些天地异象，还未散去。

    火璃准帝飞到方尘面前，面带微笑地对方尘说道：“方尘，恭喜你成为大帝！”

    八哥，小鹤，小草，还有混沌噬心虫，也都飞到方尘面前，对方尘表示祝贺。

    黑炎准帝，红河准帝，还有古虞准帝和青元准帝他们，也都飞到方尘面前。

    “哈哈哈，方尘，好样的，我们琉璃剑宗，有大帝了！”

    黑炎准帝非常激动，这可是他以前做梦都不敢想象的场面。

    当年，琉璃剑宗在南荒，差点被灭，那时候的琉璃剑宗，连一位道主级别的修士都没有，可是现在，琉璃剑宗出现大帝强者了。

    大帝强者，这可是无数修炼者梦寐以求的境界。

    “方尘道友，恭喜，恭喜！”

    混沌圣地的圣主岳沧澜来到方尘面前，也对方尘表示祝贺。

    “方尘道友，恭喜了！”

    瑶池圣地的圣主李清瑶，也来到方尘面前，对方尘表示祝贺。

    方尘看着岳沧澜和李清瑶，微微一笑，说道：“多谢沧澜前辈和李清瑶前辈！”

    人族其他势力的人，还有其他异族的强者，此刻也都纷纷过来。

    “拜见大帝！”

    那些异族强者，都纷纷抱拳，对方尘微微鞠躬行礼。

    看到那些异族强者的举动之后，人族的那些修士，也都纷纷抱拳对方尘行礼，说道：“拜见大帝！”

    看到大家忽然间都对自己如此客气，方尘有点不适应，开口说道：“诸位道友，都免礼吧！”

    “多谢大帝！”

    听到方尘的话之后，大家齐声回应，然后站直身体，抬头看着方尘。

    方尘抬头朝着蛮荒大陆周围看去，他那强大的灵识，通过金泉海，迅速朝着周围扩散，几乎抵达圣土的边缘。

    他对火璃准帝他们说道：“火璃前辈，你们都沉入金泉海之中吧，我先把这些魔物都解决掉！”

    “好！”

    火璃准帝点点头，然后和其他人都一起飞进了金泉海之中。

    大家进入到金泉海之后，都抬头看向天空，目光落在方尘的身上。

    方尘凝立在金泉海上空，他将黑色木鱼召唤出来，浮仙剑出现在他的手中。

    方尘低头看了一眼浮仙剑，他发现自己突破成为大帝之后，浮仙剑也发现了明显的变化，浮仙剑上的星辰图案，他现在就可以直接看到了，当他凝视浮仙剑的时候，发现浮仙剑之中的似乎隐藏着一片浩瀚的星空，他的意识被拉进那一片浩瀚的星空之中，可是他发现浮仙剑之中的那一片浩瀚星空，真的是太深了，即便是他现在的灵识，也无法窥探到那一片星空的最深处。

    方尘将灵识收回，如今他的浮仙剑，还有炼天炉，吞天螺壳，本命飞剑，和浮仙大阵，都已经成为极道帝兵了。

    而在方尘体内的通天魔链和黑暗精灵神弓，本来就是极道帝兵，在方尘吸收天地本源之力凝聚大帝印记的时候，它们也吸收了很多天地本源之力，变得比之前更加强大了。

    “大帝拿出一个木鱼做作甚？”

    “难道他要敲木鱼吗？”

    在金泉海之下的修士，心里都很疑惑。

    灵心宫主的目光落在方尘面前的那个黑色木鱼上面，这黑色木鱼，之前一直都被收藏在天元学宫内，是当年在大家一起进攻魔族大陆之前，她交给方尘的。

    一直以来，灵心宫主也不知道这黑色木鱼到底有何作用。

    在大家的注视下，方尘闭上眼睛，手握浮仙剑，砍在黑色木鱼上。

    “咚咚咚……”

    黑色木鱼被浮仙剑砍中之后，表面荡漾起一圈圈金色的光圈，那光圈沿着虚空扩散。

    与此同时，方尘开始念降魔咒。

    “哦呢哟嘛咕哔啾嘎哄……”

    降魔咒伴随着木鱼敲击声，不断朝着周围扩散，即便是躲在了金泉海之中的修士，听到降魔咒之后，都感觉到一震头晕目眩，即便强如火璃准帝，也难以抵挡。

