 第2013章 血云消失见天日

    十天之后，方尘感觉到体内的黄昏之力饱和了，之前他用降魔咒攻击那些魔族和伪魔族时候形成的魔云，此刻也几乎完全被黑色木鱼吞噬了，但是现在黑色木鱼却还在不断吞噬大弈魔界的魔气。

    方尘查看了一下体内的黄昏之力，他发现如今他体内的黄昏之力，不但比以前更加精纯了，而且那黄昏之力的储量，也比之前多了十倍不止。

    “没想到我修为突破到大帝境界之后，体内的黄昏之力，竟然会提升这么多，按照现在黄昏之力的储量，全力一击，威力至少是以前的十倍，以前我一剑可以让那血狱魔帝掉一百多年的寿元，按照现在的黄昏之力储量，岂不是能一剑砍掉对方一千多年的寿元？”

    想到此处，方尘顿时就感觉到热血沸腾了。

    这黄昏之力的甜头，他可是品尝过了，如果没有黄昏之力，他即便和火璃准帝联手，也不可能杀死血狱魔帝。

    可是有了黄昏之力，他却可以轻松将血狱魔帝给杀了，估计血狱魔帝到死之前，都不知道为何一个准帝强者，竟然会掌控如此可怕的秘法。

    在没有突破到大帝境界之前，方尘就知道，他体内的黄昏之力储量，会随着他的身体素质提高而增加，但是让方尘没想到的是，他突破到大帝境界之后，体内的黄昏之力储量，竟然会提升这么多。

    一个月后。

    黑色木鱼终于将大弈魔界内的所有魔气和魔毒都吞噬殆尽了。

    方尘抬头看了一下天空，本来被血云遮掩的天空，此刻已经变得碧空万里，灿烂的阳光照射在大弈魔界广袤的土地上。

    “我还以为这个空间内，看不到太阳呢，没想到，只是被血云遮住了而已！”

    方尘小声嘀咕着，然后低头看向面前的黑色木鱼，他发现黑色木鱼吞噬了这么多的魔毒和魔气之后，变得比以前更加亮了。

    他将浮仙剑收回，意念一动，黑色木鱼也瞬间化作一道黑光钻进他的身体里面，他的身体迅速缩小，最后恢复正常。

    方尘活动了一下身体，他感觉到浑身充满力量，舒畅不已，无论是精神，还是肉身都达到了前所未有的巅峰，就连轻轻的一个呼吸，都能引起周围的道纹发起共鸣。

    这便是大帝。

    此刻，方尘脑海深处的那种神秘召唤感几乎完全消失了，这让方尘感觉很惊讶，他心里清楚，那种神秘的召唤感还在，只不过是因为他用浮仙剑劈砍黑色木鱼的时候，从浮仙剑上吸收了太多的能量，让他灵魂深处的召唤感减弱了而已。

    “没想到，浮仙剑反馈给我的能量，竟然可以压制这神秘的召唤感！”

    方尘在心里嘀咕着，这可是一个惊人的发现，可是他也知道，灵魂深处的召唤感，随着时间的推移，会变得越来越强大，最终达到连大帝强者都无法忍受的程度。

    他心里也不知道，到了那个时候，他还能不能依靠浮仙剑的力量来压制这神秘的召唤。

    “哎，不想这么多了，我有浮仙剑，至少现在可以压制这神秘的召唤感，可以让我在蛮荒大陆停留的时间更长！”

    方尘在心里暗暗想道，他不想打碎大帝印记，因为打碎大帝印记，就意味着他的实力会倒退很多，但是他现在也不想前往圣土深处，因为他不知道圣土深处到底是什么。

    以前的那些大帝强者，前往圣土深处之后，都没有回来了。

    “不对！”

    忽然间，方尘想到了一个问题，那就是望先龟，这个问题就连他之前都忽略了。

    望先龟乃是半仙强者，可是它的尸体却出现在忘仙岛，他如果在打碎自己的大帝印记的话，那它的修为，应该无法达到半仙境界才对的，可是，如果望先龟没有打碎大帝印记，那它就肯定去过圣土深处。

    可是，如果望先龟去了圣土深处的话，它的尸体，为何会出现在忘仙岛？那岂不是代表着，并非所有去了圣土深处的人，都无法回来？

    无论是继续保留大帝印记，还是前往圣土，似乎都有路可走。

    还有方尘在忘仙岛忘忧谷之中遇到的红莲女帝，虽然方尘将对方称呼为红莲女帝但是他并不知道对方的真正修为，但是方尘敢肯定，这个红莲女帝，至少有着大帝境界的修为。

    因为红莲女帝，乃是方尘在忘仙岛挖了那么多禁区之后，唯一遇到一个正常的修士，她并没有像其他的古皇那样，气血衰败，情绪暴躁，煞气缠身，而是非常温和，神智极为清醒，而且还传授了一套浴火红莲秘法给方尘，这浴火红莲秘法也十分强大。

    “不着急，不着急，肯定有方法的！”

    方尘在心里暗暗安慰自己。

    他看了一眼那些依旧处于昏迷状态的伪魔族，没有出手将这些伪魔族杀死，然后对小鹤说道：“我们回去吧！”

    方尘不想在这里多逗留，也不想理会那些昏迷的伪魔族。

    他知道这些伪魔族跑不了。

    半个时辰后，方尘和小鹤回到了天竺城。

    在天竺城内的一座巨大宫殿内，火璃准帝，精灵女皇，神族女皇，冥皇，妖族的各大代表等等，他们都在宫殿内，小草和八哥也在宫殿里面了。

    方尘开口对众人说道：“诸位前辈，大弈魔界里面的魔族已经被我杀死了，但是那些伪魔族，他们都没死！”

    方尘的话音刚落，小草就开口说话了：“主人，那些伪魔族没必要留下来了，因为我和花爷试过了，他们的奴性已经根深蒂固了，而且对魔气和魔毒的渴望，已经深入灵魂，深入骨髓了，根本救不了，就好像是那些吸毒成瘾之人，若是再让他们接触到魔气和魔毒，他们必定会受不了，会主动吸收魔毒和魔气，再次沦落成魔，因此，我将青草大阵内的那些伪魔族，都已经杀了！”

    因为方尘刚刚成为大帝之后，小草还来不及将这消息告诉方尘，方尘就去杀那些魔族和伪魔族了。

    “救不了吗？”

    方尘眉头微微一皱，本来他还希望小草和花花通过教导，让这些伪魔族变得和其他的种族一样，没想到却是这样的结果。

