 第2015章 琉璃塔的神秘波动

    在琉璃剑宗花了半年时间，方尘布置了一个完整的大帝阵纹，从地底到天空，将琉璃剑宗的核心区域都保护起来了。

    随后，方尘便前往佛土，来到了天竺城下的镇魔渊入口。

    这镇魔渊入口的封印，方尘以前强化过了一次，后来小草也强化过了，但是以方尘现在的修为来看，这封印还是不够强大。

    他盯着镇魔渊，心里还真的想要进入镇魔渊之中一探究竟，但他还是忍住了，因为他刚刚成为大帝，还有很多事情没有做。

    他必须在自己无法压制灵魂深处那种神秘的召唤感带来之前，为大家将修炼的路给铺好，比如当年的玄黄大帝，他虽然离开了，但是却给叶家留下了宝贵的财富。

    方尘也会效仿玄黄大帝，给琉璃剑宗，甚至给整个人族和荒盟将路铺平。

    修炼秘境，琉璃剑宗已经拥有了一整套了，从练气境界到准帝境界都有，这一套秘境，乃是远古天庭创造出来的，即便是过了无尽的岁月，都可以正常运转。

    而极道帝兵，现在琉璃剑宗并没有多少。

    不过方尘的吞天塔里面，到现在可是储存着很多极道帝兵，这些极道帝兵，有一些是他当年在天魔幡里面得到的，而剩下的，则是他在忘仙岛上斩杀那些古皇之后，从他们身上得到的。

    当方尘在心里想着自己要为琉璃剑宗，甚至是整个人族留下什么的时候，他忽然间发现，自己除了可以为大家留一些丹药和灵宝之外，就没有什么可留的了。

    一般情况下，以前的那些大帝强者，都会将自己的传承留下，比如混沌大帝，他给混沌圣地，留下了一整套完整的修炼方法，混沌圣体，依旧是人族最为强大的体质之一。

    混沌圣地，那些拥有混沌圣体体质的人，几乎都是混沌大帝的后代，因为只有混沌大帝的后代，觉醒混沌圣体的几率才大。

    可是方尘成长的速度太快了，他到现在，自己修炼的功法，都是融合别人的功法，还没有创造出什么厉害的传承秘法。

    他创造出来的浮仙诀，虽然威力巨大，但还是那些人想要修炼，还是很难的。

    “看来我得沉寂一段时间，创造出一整套的传承秘法才行！”

    方尘在心里暗暗想到，他的体质怪异，很多他自己能修炼的秘法，别人也未必能修炼成功。

    但是，方尘知道，他还是要和以前的那些大帝强者一样，将自己的传承留下，至于自己的那些绝学，别人能不能学会，那就看天意了。

    比如战佛，他的传承就深藏在佛土之下三千多万年，最后才等到了方尘，只有方尘才得到了战佛的完整传承。

    想到这一点，方尘将火璃准帝，云千雪，黑炎准帝，还有红河准帝他们聚集到了琉璃宫。

    “方尘，你把我们喊来这里，有什么事情吗？”

    火璃准帝开口对方尘问道，其他人都看着方尘。

    方尘点点头，说道：“是的，我刚刚突破成为大帝，我想闭关修炼一段时间，得好好整理一下我所修炼的功法和秘法，准备把我的传承留下来！”

    “好！”

    火璃准帝他们都微微点头，他们都知道方尘已经成为大帝强者，会受到来自圣土深处的神秘召唤影响，他们也不知道方尘什么时候会离开蛮荒大陆，若是方尘能将他的传承留下，那最好不过了。

    他们都知道方尘的实力强大，修炼的各种秘法都很强大，他在阵法，炼器，炼丹上都有着极高的造诣，别说他全部的本领，就算他只有一两种本领能传承下去，对于琉璃剑宗，对于整个人族，都是有着极大益处的。

    “嗡……”

    忽然，方尘感觉到了一股特殊的能量波动。

    他猛地抬头，朝着这能量波动传来的方向看去，脸上露出一抹惊讶之色。

    “怎么了？”

    火璃准帝看到方尘脸上的表情，忍不住问道。

    方尘皱着眉头，开口说道：“刚才我感觉到了一股特殊的波动，你们有没有感觉到？”

    “特殊的波动？”

    火璃准帝愣了一下，然后开口说道：“没有啊！”

    黑炎准帝和红河准帝，还有云千雪也都摇头。

    八哥也开口说道：“我也没有感觉到！”

    小鹤也开口说道：“我也没有感觉到！”

    火璃准帝也开口说道：“是啊，我也没有感觉到，你能感觉到那波动从什么地方传来的吗？”

    如今火璃准帝的实力，可以说是非常接近大帝境界了，可是他也没有感觉到刚才方尘所说的特殊波动。

    方尘点点头，说道：“那波动，好像是从天湖禁地传来的！”

    “天湖禁地？那不是琉璃塔所在的地方？”

    云千雪和黑炎准帝他们的眉头都愣了一下，他们没想到琉璃塔，竟然会在这个时候，散发出这样的波动。

    就在此时，方尘又感觉到那波动出现了，他已经完全肯定，那波动就是从天湖禁地传来的。

    他对黑炎准帝他们说道：“是的，我刚刚又感觉到那波动了，就是从天湖禁地传来的！”

    “可是我们还是没有感觉到！”

    火璃准帝开口说道。

    “我也没有感觉到！”

    八哥也开口说道。

    黑炎准帝开口说道：“我们无法感应，那可能是因为我们的修为不足吧！”

    方尘对火璃准帝他们说道：“火璃前辈，你们在这里等着吧，我去看看到底是怎么回事！”

    “嗯！”

    火璃准帝他们微微点头。

    火璃准帝明白，方尘是担心他们的安全，所以才没有选择带着他们一起去，尽管火璃准帝心里也很想跟着一起去见识见识，但他还是忍住了，他对方尘点点头，说道：“好，你要注意安全！”

    尽管现在方尘已经成为了大帝，但是在火璃准帝看来，即便成为了大帝，也不能掉以轻心，毕竟就算是成了真仙，都有陨落的可能。

    虽然琉璃塔是琉璃圣人留下来的东西，但是即便到现在，他们也没有弄清楚这琉璃塔到底是什么回事。

