 第2016章 琉璃塔，准仙器

    在火璃准帝当年渡劫之前，琉璃圣人还没有琉璃塔，可是现在这琉璃塔，却是极道帝兵。

    无论是方尘，还是火璃准帝，都不知道这琉璃塔，到底是琉璃圣人亲自祭炼的，还是他从其他地方得到的。

    到目前为止，大家都认为后者的可能性比较大。

    “是啊方尘，一定要小心呀！”

    黑炎准帝和红河准帝他们，也都开口对方尘关心地说道。

    “好的，多谢大家关心，我先去了！”

    方尘对火璃准帝他们微微行礼。

    “方尘，我也去！”

    八哥立刻飞到方尘左边的肩膀上，而小鹤则是落在方尘右边的肩膀上。

    混沌噬心虫则是带着混沌魔星藤，跟在方尘的身后。

    方尘带着八哥它们，直接朝着天湖禁地飞去。

    当方尘来到天湖禁地之后，看着天湖禁地，开口说道：“来到这里之后，那神秘的波动越来越强烈了！”

    八哥看着天湖禁地，开口说道：“方尘，你说这神秘的波动，是一直都存在，还是感应到了你的修为突破到大帝境界之后，才故意散发出来吸引你的？”

    方尘微微摇头，说道：“这个我也不知道，你说的两种可能性都有，现在不管这个了，我们进入天湖禁区吧，看看能不能找到这特殊波动的源头！”

    “嗯！”

    八哥点点头，然后和方尘一起进入到天湖禁区之中。

    进入到天湖禁区，方尘发现那神秘波动，竟然是从琉璃塔之中传出的，于是他带着八哥它们进入到了琉璃塔的内部空间里面。

    进入到琉璃塔内部空间，方尘感觉到那股神秘的波动，更加强烈了。

    “到底是什么东西传出来的？”

    方尘微微皱眉，心里充满疑惑，他想快速将找到这特殊波动的源头，再次进入到琉璃塔的内部空间，方尘有了不一样的感受，他感觉到这琉璃塔的内部空间，除了大帝阵纹之外，好像还有更加高级的道纹存在。

    这发现让方尘震惊不已。

    “这怎么可能？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色。

    “怎么了？”

    八哥开口对方尘问道。

    方尘没有回答八哥，而是继续运转轮回眼查看周围的情况，当他反复查看许久之后，这才确定，自己的确没有看错。

    “到底怎么了？”

    八哥看到方尘那脸色凝重的样子，忍不住再次问道。

    方尘看着八哥，说道：“这琉璃塔，不是极道帝兵！”

    “不是极道帝兵？这怎么可能？琉璃塔有这么多的大帝阵纹，怎么可能不是？”

    八哥一脸疑惑的看着方尘，它心里怀疑方尘这突破到大帝境界之后，就变得有些奇怪了。

    方尘看着八哥，说道：“琉璃塔，是准仙器！”

    “什么？”

    八哥顿时瞪大眼睛，它看着方尘问道：“准仙器？这怎么可能？”

    在八哥看来，这琉璃塔是极道帝兵，就已经很了不起了，可是现在方尘竟然说这琉璃塔是准仙器。

    在八哥那震惊的目光下，方尘微微点头，说道：“是的，的确是准仙器，我发现琉璃塔的那些大帝阵纹的最深处，竟然还有着比大帝阵纹更加高级的道纹，而比大帝阵纹更加高级的道纹，必定是仙纹了！”

    “仙纹？”

    八哥心中震惊不已，没想到这琉璃塔，竟然是准仙器。

    “是的！”

    方尘轻轻点头，他也没想到，这琉璃塔竟然是准仙器。

    “这也太不可思议了吧？若是这琉璃塔真的是琉璃圣人自己炼制出来的，那他的修为岂不是达到了半仙境界？”

    八哥看着方尘，显得很惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，就看这琉璃塔，是不是琉璃前辈自己祭炼出来的了！”

    八哥对方尘问道：“你问一下火璃前辈即可，他可是琉璃前辈的师弟啊，应该知道这事情才对的！”

    方尘点点头，然后用七彩通灵剑符给火璃准帝传讯，很快，火璃准帝的身影便出现在方尘面前。

    “方尘，弄清楚是什么情况了吗？”

    火璃准帝看着方尘，开口问道。

    方尘微微摇头，说道：“还没有弄清楚，现在我已经来到了琉璃塔内部的空间了，那特殊的波动，就是在琉璃塔内传出去的！”

    “从琉璃塔内传出的？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝也有些惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，然后对火璃准帝说道：“火璃前辈，我有个问题想要问你！”

    “说吧！”

    火璃准帝对方尘微微点头。

    方尘开口问道：“火璃前辈，我想问一下，这琉璃塔，是琉璃前辈自己祭炼的宝贝吗？”

    火璃准帝眼神微微一凝，然后摇头说道：“这个我就不清楚了，但是我可以肯定，当年我和师兄他一起闯荡的时候，他使用的法宝之中，没有琉璃塔，这琉璃塔，有可能是他后来祭炼的，也有可能是他从别的地方得到的！”

    方尘皱了皱眉头，没想到火璃准帝竟然也无法确定这琉璃塔的来历。

    “怎么了？你怎么忽然间想起问我这个问题？”

    火璃准帝有些疑惑地看着方尘。

    方尘开口说道：“没有，我刚刚发现，这琉璃塔竟然是准仙器，所以我觉得很惊讶，想要问一下火璃前辈你，如果这琉璃塔，真的是琉璃前辈自己祭炼的，那就意味着琉璃前辈的修为，已经达到了半仙之境！”

    “什么？琉璃塔是准仙器？”

    火璃准帝听到方尘的话之后，也显得很震惊，之前他得知琉璃塔是极道帝兵的时候，就已经很惊讶了，没想到现在方尘竟然说，琉璃塔是准仙器。

    “是的！”

    方尘点点头，对火璃准帝说道：“前辈，我先继续探索了，看看这神秘波动的源头到底是什么！”

    “好！”

    火璃准帝点点头，说道：“还是那句话，要注意安全！”

    这琉璃塔实在太神秘了，火璃准帝也害怕这琉璃塔里面，有什么东西会威胁到方尘。

    “嗯！”

    方尘点点头，然后结束与火璃准帝传讯，带着八哥他们继续深入琉璃塔空间。

    半个时辰后，方尘他们来到了琉璃殿。

    方尘发现幽冥花的长势比之前更加好了，叶子更长，更黑了，而且散发出来的气息也更加强大了。

