 第2017章 九色花

    幽冥花感觉到方尘进来之后，叶子不断抖动，似乎很开心。

    那神秘的波动，就是从这祭台散发出来的，但是来到这里之后，方尘心里猜测，这神秘的波动，应该与那一口神秘的青桐棺有关系了。

    方尘带着八哥它们来到祭台上，对幽冥花说道：“带我下去吧！”

    幽冥花的叶子微微震动，然后祭台开始下沉，它控制着祭台，带着方尘他们潜伏到下方的空间，在那神秘空间之中遨游，最后来到了那口神秘青桐棺跟前。

    来到青桐棺跟前之后，方尘发现青桐棺并没有任何特殊的标签，它身上的黑漆漆的，连阵纹都没有浮现，就和方尘以前看到的一样。

    但是，方尘却能感觉到，那特殊的波动，就是从这口青桐棺之中传出来的。

    八哥看着眼前的青桐棺，对方尘问道：“方尘，你确定这波动，就是从这里面传出来的吗？”

    “是的！”

    方尘微微点头。

    八哥盯着青桐棺，开口说道：“可是这青桐棺，看起来也没有什么异样啊？”

    方尘看着青桐棺，沉吟道：“看来这种神秘的波动，是一直都存在的，只不过是我之前的修为没有达到大帝境界，根本感受不到而已！”

    方尘来到了青桐棺跟前，手握着浮仙剑，然后用浮仙剑在青桐棺的表面轻轻一划。

    “锵……”

    浮仙剑在青桐棺上轻轻滑过，那青桐棺表面，竟然像是水面一样，荡漾起一层层的涟漪。

    方尘感觉到浮仙剑微微震动，然后一股特殊的能量涌入到他的身体之中，如今的方尘，实力太强大了，身体简直如同大海一般，而此刻从浮仙剑上涌入他体内的能量，如涓涓溪流，涌入大海之中，连波澜也先不起一丝来。

    正当方尘准备用浮仙剑将这青桐棺撬开的时候，幽冥花从那祭台上脱离，然后落在了这口青桐棺上。

    紧接着，幽冥花的根须从青桐棺的缝隙处钻进去，方尘和八哥它们发现，幽冥花的根须开始变成彩色，一股股彩色的能量，从沿着幽冥花的根须，被幽冥花给吸收了。

    在方尘他们的注视下，幽冥花开出了一个巨大的花苞，那花苞和之前幽冥花开花时候的花苞是不一样的。

    幽冥花应该是属于兰花的一种，正常情况下，它的花类似蝴蝶兰，一串一串的。

    当年方尘得到的幽冥花，就是类似蝴蝶兰那样的花朵。

    可是现在幽冥花结出来的花苞，却像是莲花，而且是一个九色莲花骨朵。

    在那九色莲花骨朵周围的空间微微扭曲，无数神秘的道纹从虚空之中浮现，当这些符文靠近九色莲骨朵的时候，都被这朵神秘的花朵吸收了。

    “这幽冥花，怎么开出了一朵这么大的花朵？”

    看到这情况之后，八哥立刻愣住了。

    方尘也感觉到很疑惑，他可是见过幽冥花的真正花朵的，他感觉到眼前的这一朱幽冥花，有点不正经了。

    正当方尘感觉到疑惑的时候，从幽冥花身上长出来的这朵巨大的九色花骨朵缓缓盛开，这花朵虽然看上去像是莲花，但是那花瓣的图案，却和方尘以前见过的幽冥花是一样的。

    在这九色花朵盛开的时候，方尘他们似乎听到了一阵阵仙乐从里面传出。

    很快，九色花完全在方尘他们面前盛开，花朵中心，是一个巨大的莲台，那莲台上面，有着很多彩色的符文，这些符文都散发着一种特殊的道韵。

    这朵花的直径超过了十丈，巨大的花朵在青桐棺上微微摇曳，周围的空间不断扭曲，一圈圈的空间涟漪，朝着周围扩散，空间涟漪所过之处，无数神秘的道纹，像是跃水而出的小鱼虾一样，从空间之中脱离出来，然后飞到了九色花周围，环绕着九色花飞行。

    “好美！”

    看到这朵九色花之后，方尘和八哥它们都被深深地吸引了，他们感觉到眼前这朵九色花，简直就是这个世界上最完美的东西。

    在此之前，方尘和八哥它们都不相信这个世界上有什么完美的东西，但是在这一刻，他们认为眼前这朵九色花，就是完美的。

    方尘感觉到，这一朵九色花，并不是真正的花，而是一种具现化的大道法则，就像是他成为大帝之后出现的那些天地异象一样，都是具现化的大道法则。

    当这花朵盛开之后，幽冥花的叶子将方尘的手缠住了，方尘感觉到幽冥花的叶子在拽他，想要将他拉过去。

    方尘也不抵抗，他知道幽冥花对他并无恶意。

    在幽冥花叶子的拖拽下，方尘来到了九色花的中间，落在九色花中心的莲台上，当方尘站在莲台上的刹那，九色花的花瓣缓缓收敛。

    方尘的眼神微微一凝，他没有反抗，任由九色花的花瓣将他包裹起来。

    当花瓣包裹之后，方尘并没有感觉到任何不适，周围的空间也没有出现变化。

    正当方尘心里感觉疑惑的时候，无数彩色的符文，从他脚下的莲台上升腾而起，在方尘的面前，凝聚成了一名高大的男子，此人身材挺拔，面容刚毅有型，像是用刀子精雕细琢般雕琢出来的，帅气非凡，斜飞的剑眉之下，双眸漆黑，但是那漆黑色瞳孔之中，似乎有精芒闪烁，当方尘与之对视的时候，方尘感觉到自己的意识似乎被他的眼睛吸进了一片浩瀚的星空之中。

    方尘猛地摇头，缓过神来，心中震惊不已，这个神秘男子的眼神太可怕了。

    他立刻念起万佛战经，在万佛战经的帮助下，他才感觉好很多。

    他盯着眼前的男子，这男子的身体，虽然是由无数的道纹凝聚的，但是他看起来像是真实的一样。

    不过，当方尘运转生命之眼查看的时候，却发现这男子并没有命轮，他只是一种利用大道法则保留下来的特殊分身。

    他立刻对眼前的男子微微行礼，一脸尊敬地说道：“琉璃剑宗弟子方尘，见过前辈！”

    这男子看着方尘，嘴角挂着淡淡的微笑，说道：“免礼，一万多年了，没想到，来这里的，竟然是我们琉璃剑宗的大帝？”

