 第2020章 魔族的背叛

    方尘看着琉璃天帝，开口问道：“琉璃前辈，那些去了终焉之地的大帝强者，都死了吗？”

    琉璃天帝微微点头，说道：“是的，有的死了，但是有一些还活着！”

    “有的还活着？”

    方尘愣了一下，脸上露出震惊之色，他知道，他们这个世界，最后一位大帝强者，也就是玄黄大帝，他成为大帝，已经超过了十万年了，一般情况下，大帝强者因为在使用天地本源的时候，会导致寿元折损，很难活过两万岁。

    方尘没想到，竟然还有大帝强者活着。

    琉璃天帝看着方尘，淡淡一笑，说道：“终焉之地虽然危险，但是也充满了无尽的可能，我希望你也能早点到终焉之地，与我们一起并肩作战！”

    “与你们一起并肩作战？”

    方尘听到琉璃天帝的话之后，脸上顿时露出震惊之色，问道：“琉璃前辈，你还活着吗？”

    琉璃天帝微微点头，说道：“应该还活着吧！”

    “太好了！”

    方尘顿时振奋不已，他忽然想起了在魔窟，在纸鹤空间，还有这琉璃塔空间里面的棺材，开口对琉璃天帝询问道：“琉璃前辈，在我们琉璃剑宗的魔窟，还有纸鹤空间和你这琉璃塔里面，都有神秘的棺材，你可知道这些棺材里面都是什么？”

    “知道！”

    琉璃天帝点点头，但是他并没有开口说这些棺材里面到底是什么。

    方尘忍不住问道：“前辈，这些棺材里面装的是什么？”

    “这个不着急，等你的修为达到天帝境界之后，你自然会知晓！”

    琉璃天帝笑了笑，他看着方尘，表情十分欣慰。

    方尘皱了皱眉头，没想到又要等，不过他心里也明白，有很多秘密，修为不足够的话，根本没有资格知道，在没有一定的实力之前，知道这些秘密，会给他引来很多麻烦，甚至是杀身之祸。

    虽然这个秘密琉璃天帝不肯告诉他，但是方尘并不沮丧，他知道眼前的机会难得，于是再度开口发问：“琉璃前辈，数百年前，我们的世界遭遇了大劫，天空出现了一条巨大的裂缝，这裂缝到底是怎么回事，这大劫又到底是怎么回事？”

    琉璃天帝的眼神一凝，目光变得有些凌厉，说道：“那空间裂缝背后，连接的就是终焉之地，这空间裂缝还会出现的，这空间裂缝是天地法则制定下的规则运转的结果，每隔一段时间，都会有空间裂缝出现，收割生命，目的就是为了避免强大的修士出现，从而威胁到天地意志！”

    “原来如此！”

    方尘轻轻点头，之前他根本不知道那空间裂缝是何物，但是现在却知道了。

    这一切的背后，都是这个世界诞生的意识在作怪。

    方尘看着琉璃天帝，继续问道：“琉璃前辈，我还有疑问，就是为何我们生活的这个世界，会封印着那么多的魔族？既然这些魔族是天地意志的走狗，为何不将他们都杀了？”

    在方尘看来，很多魔族的实力并不是很强，比如大弈魔界内的那些魔族，最强的只是一个大帝强者，方尘认为，那些人既然可以将这些魔族封印，肯定有能力将这些魔族都杀死的。

    琉璃天帝笑了一下，说道：“杀这些魔族很简单，但是却解决不了问题，就好比一块草地，你将上面的草烧干净了，根没有拔除，过一段时间，那草还会长出来的，我们的对手是天地意志，杀了这些魔族，对天地意志的实力毫无影响，而且还会增强天地意志的实力，毕竟那些被杀死的魔族，他们的能量最终都会还原天地，最终被世界本源吸收，从而让天地意志加速恢复！”

    “因此，这些年来，那些大能在面对那些魔族的时候，都是尽可能将他们封印，不会出手将这些魔族杀死！”

    “站在我们的角度，这个世界的生命，就像是那些蓄洪的堤坝一样，将本来要流向大海的水给拦住了，如此一来，就能减缓天地意志恢复的速度，对我们是有利的！”

    听了琉璃天帝的话之后，方尘心中的疑惑顿时被解开了，他没想到这些魔族，是因为这样的原因被封印的。

    他现在也终于知道，为何蛮荒大陆会有如此多的封印之地，这些封印之地，将这些魔族封印起来，就是为了节流，不让太多的能量重归天地，化作世界本源的养料。

    世界本源遭受重创，即便到现在还没有彻底恢复，所以这个世界的那些顶级强者，肯定也像远古天庭那样，想方设法削弱天地意志，甚至是将它毁灭。

    可是方尘却不一样，他杀死那些魔族，几乎完全可以将魔族的能量吸收殆尽，这些能量虽然也会有一些还于天地，但是对他而言，利大于弊。

    他看着琉璃天帝，继续问道：“琉璃前辈，我很奇怪，魔族为何如此强大？他们本身的身体素质比我们强大，繁育速度也不差，而且他们修炼出来的魔毒和魔气，对其他生命，简直就是噩梦！一旦被染上，轻则实力受损，重则沦为魔物！”

    琉璃天帝冷笑一声，说道：“这些都是天道意志的手笔，这些魔族当了走狗之后，得到了天地意志的加持，他们的身体发生变异，他们体内的魔气和魔毒，对我们伤害极大，若不是因为这个，魔族根本不可能挡得住我们人族和其他种族联手！”

    在说起魔族的时候，琉璃天帝心中似乎有着怒气。

    当年，若不是魔族背叛，天帝率领天庭众多强者，说不定已经将天地意志给灭了，重新打开飞升通道。

    方尘没想到，魔族之所以会如此特殊，竟然也是因为天地意志的原因。

    他看着琉璃天帝，开口问道：“琉璃前辈，天道意志到底给魔族许诺了什么好处？竟然会让魔族临阵倒戈？”

    琉璃天帝摇头说道：“天地意志具体给魔族许诺了什么好处，我们也不得而知！”

