 第2021章 天外天

    方尘想不明白，在当年那种情况下，难道魔族没看到天庭就要获胜了吗？如果大家将天地意志摧毁，那么这个世界的秩序就会恢复正常，修士可以和以前那样，突破到更高的境界，可以前往仙界，这可是天大的好事。

    不过，方尘肯定知道，天地意志给魔族开出的条件，肯定是很诱人的，否则魔族不会在那种情况下背叛天庭。

    方尘看着琉璃天帝，说道：“前辈，你刚才说，你将琉璃塔从终焉之地送回来，就是为了给我们指明一条明路，不知道这条明路是什么路？”

    在方尘看来，琉璃天帝已经去了终焉之地，他知道了终焉之地里面的情况，而且也还知道知道很多他不知道的秘密。

    现在琉璃天帝回来，给他们指路，也是让他们这些后人，可以少走很多弯路。

    琉璃天帝开口对方尘说道：“这条明路就是，南荒乃是锚地，是我们在终焉之地最后可能联系到的地方，这些年来，我们都在终焉之地努力，通过各种方法，想要将与外界取得联系，最终经过摸索，我们找到了一个方法，通过特殊的空间秘法，将南荒锚定了，我们可以经常帮助南荒，比如，在大家渡劫的时候，在南荒就可以得到更多的本源洗礼！”

    “得到更多的本源洗礼？”

    方尘眼神一凝，之前他就发现这个问题了，那些修士，在南荒渡劫的时候，天劫的威力更大，但是渡劫完毕之后，得到的本源洗礼也更强，时间也更久。

    一直以来，方尘都不知道这到底是为什么，现在他似乎知道原因了，这一切，似乎都是在终焉之地的那些修士用惊天手段来操作的。

    之前方尘和望先龟聊天的时候，望先龟也和方尘提到过这个问题，可是当时的望先龟，并没有告诉方尘到底是什么原因。

    眼前这个秘密，似乎琉璃天帝也知道。

    方尘对琉璃天帝问道：“琉璃前辈，那本源洗礼到底是怎么回事？”

    琉璃天帝笑了笑，说道：“此乃天机不可泄露，等你去了终焉之地之后，便会知晓！”

    “又是天机不可泄露？”

    方尘皱了皱眉头，心里也是有些无奈。

    不过今天他已经知道了很多秘密了。

    琉璃天帝开口对方尘说道：“在此之前，我们对圣土深处的召唤感一无所知，在蛮荒世界流传的各种传说，都说圣土深处，有着成仙的秘法，有成仙路，以此来引诱大家深入圣土，最终进入终焉之地，惨遭屠戮，可是现在，我们已经有了应对之法，蛮荒世界在前终焉之地的道路上，开辟了特殊的关卡，会将那些进入到终焉之地的大帝截胡，让他们进入到一个特殊的空间之中，我们将那一片特殊的空间称为天外天！”

    “天外天？”

    方尘眼神一凝，表情有些惊讶。

    琉璃天帝开口说道：“是的，天外天，乃是蛮荒世界各族大能联手开辟出来的一个神奇空间，这个空间可以躲避天道意志查探，它还有很多玄妙之处，具体的信息，等你去了天外天，你便知晓了！”

    “嗯！”

    方尘点点头。

    琉璃天帝对方尘说道：“我现在将一秘法传授给你，此秘法乃是一种特殊的印记，名为星辰引，此秘法乃是星辰宗的老祖创造出来的，我现在将此秘法传授与你，你出去之后，便找人来修炼此秘法，此秘法可以吸收星辰之力，修炼有成之后，待到你们前往终焉之地的路上，天外天的那些修士，便能感应到你们的存在，从而将你们拦截下来，带进天外天！”

    “星辰宗的老祖创造出来的？”

    方尘听到琉璃天帝的话之后，显得很震惊，星辰宗他可是非常熟悉的，因为星辰宗乃是吞天塔的守护者，而现在他却将吞天塔认主了。

    而星辰宗，乃是星辰大帝创造出来的，星辰大帝，乃是星辰宗的始祖。

    “是的！”

    琉璃天帝对方尘微微点头。

    “他还活着？”

    方尘心中震惊不已，他知道星辰宗创建到如今，已经超过一百万年，这星辰大帝竟然还活着。

    在方尘看来，这星辰大帝能活到现在，只有两种可能，第一种就是和其他的古皇一样，打碎大帝印记，自封修为，陷入沉睡，第二种可能，便是星辰大帝已经突破，成为仙人了。

    他看着琉璃天帝，开口问道：“琉璃前辈，这星辰大帝，他成仙了吗？”

    琉璃天帝微微摇头，说道：“成仙？谈何容易啊？”

    “没成仙？那他是怎么活到现在的？他的年龄到现在，至少有一百多万岁了吧？”

    方尘一脸疑惑地看着琉璃天帝。

    “轰隆隆！”

    忽然，那青桐棺震动了一下，在九色花之中的琉璃天帝，眉头微微一皱，开口说道：“时间不多了，我知道你心中还有很多疑惑，但是这些疑惑，你将来都会解开的，我现在先将星辰引传授给你！”

    “好！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，放松自己的身体。

    琉璃天帝右手的食指与中指并拢，点在方尘的眉心上，方尘顿时感觉到一股强大的信息涌入到他的脑海之中。

    一炷香后，琉璃天帝停下来，他的身体看起来虚幻了很多。

    一盏茶的功夫之后，方尘才缓缓睁开眼睛，此刻他已经将星辰引秘法全部接受了。

    在方尘看来，这星辰引，似乎是一种非常普通的秘法，只是吸收星辰之力来改善一下自身的体质。

    不过，既然琉璃天帝他们耗费这么大的精力，历经千辛万苦，将这星辰引传回来，这秘法肯定不会如此简单。

    琉璃天帝看着方尘，面带微笑地问道：“怎么样？”

    方尘看着琉璃天帝，说道：“回前辈，我已经将星辰引秘法记住了！”

    “那就好！”

    琉璃天帝如释重负，他肩负着重大的使命，如今终于完成这个任务了。

    他开口对方尘说道：“方尘，此次大劫已经开始，天道意志用不了多久便会苏醒，到时候，它就会和之前那两次一样，会竭尽全力将蛮荒世界内的修士毁灭，甚至有可能将蛮荒世界内的生命都毁灭，因此，我们的时间不多了，如果可以的话，你尽快将蛮荒大陆各大种族统一起来，将资源集中，看看能不能再多培养出一些大帝强者！”

