 第2024章 叶青瓷出来了

    “好！”

    方尘对小鹤点点头，说道：“那你先带火璃前辈他们出去吧，我让幽冥花送我回琉璃殿！”

    在灵鹤空间内的火璃准帝，听到方尘的话之后，开口说道：“不必了，我们现在也不赶时间，大家一起吧！小鹤，你把我们放出去！”

    “好的！”

    听到火璃准帝的话之后，小鹤立刻将火璃准帝他们都放了出来。

    随后，幽冥花从那青桐棺上脱离，它驾驭着祭台，带着方尘他们离开这个空间。

    一会儿之后，方尘和火璃准帝回到了琉璃殿，在琉璃殿内，火璃准帝开口对方尘说道：“方尘，你接下来有何打算？”

    方尘开口说道：“现在我还能压制灵魂深处的那种召唤感，我想要在前往终焉之地之前，尽可能地帮大家提升修为，尽可能多培养几尊大帝出来，然后大家一起进入终焉之地！”

    “嗯！”

    火璃准帝点点头，刚才在那九色花里面的时候，他也知道这一次大劫到底是怎么回事了。

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，现在青草大阵之中，已经积聚了很多帝之源力了，你先吸收青草大阵里面的帝之源力，冲击大帝境界吧！”

    方尘知道火璃准帝的实力很强，在没有成为大帝之前，他就能凭借十重浪剑法重创大帝强者，若是火璃准帝成为大帝的话，他的战斗力肯定会变得更加恐怖。

    若是火璃准帝能成为大帝强者，方尘也更加有底气。

    忽然，方尘感觉自己通灵剑符震动起来，他用灵识扫了一下，然后一个熟悉的声音在他的脑海之中回荡起来：“方尘！”

    这声音乃是叶青瓷的声音。

    方尘听到叶青瓷的声音之后，顿时激动不已。

    “怎么了？”

    看到方尘如此激动的样子，火璃准帝忍不住问道。

    方尘看着火璃准帝，开口说道：“火璃前辈，是青瓷，她出关了！”

    这数百年来，叶青瓷一直都在第九秘境之中闯关，现在，她终于出关了。

    “是青瓷呀，她可算是出来了！”

    火璃准帝微微一笑，听到这个消息之后，他也很开心。

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，我们赶紧出去吧！”

    现在方尘已经迫不及待地想要去见叶青瓷了。

    “好的！”

    火璃准帝点点头，然后和方尘他们一起离开了琉璃殿，从琉璃塔内飞出来。

    一会儿之后，方尘在琉璃剑宗，终于看到了叶青瓷。

    此刻的叶青瓷，身穿着一袭青色的纱裙，头上戴着青色花饰，整个人散发着一种特殊的气息，圣洁无比，仿佛是一朵绽放的仙荷一般。

    “方尘！”

    “青瓷！”

    叶青瓷和方尘朝着冲向对方，然后在虚空之中紧紧拥抱在一起。

    “青瓷，你可算是出来了！”

    方尘紧紧抱着叶青瓷，似乎害怕自己一松手，叶青瓷会消失一样。

    此刻，小草也出现在方尘身边，她看着叶青瓷和方尘拥抱在一起，两只大眼睛闪亮闪亮的，开口说道：“太好了，青瓷姐姐终于出关了！”

    叶青瓷看着小草，顿时就被小草的外表给吸引了，她开口对方尘问道：“方尘，这个小女娃是谁？”

    方尘松开叶青瓷，拉着她的手，然后对小草说道：“小草，过来！”

    小草立刻飞到方尘面前，对方尘行礼，一脸尊敬地说道：“小草见过主人，见过青瓷姐姐！”

    方尘伸手拉着小草的小手，对叶青瓷说道：“青瓷，她叫小草，是青草大阵的阵灵，她好厉害的！”

    “阵灵？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷的俏脸上，顿时露出惊讶之色，她没想到，青草大阵，竟然诞生阵灵了。

    阵灵这东西，可是非常稀缺的，即便是那些大帝强者，甚至是仙人布置出来的阵法，都未必会诞生阵灵。

    “是的！”

    方尘点点头，然后拉着小草的小手到了叶青瓷的手中，叶青瓷握着小草的小手，她感觉到小草的手很暖和，就像是和真正的人一样。

    叶青瓷缓过神来，立刻将小草抱住，说道：“小草，你好呀，你真的很可爱，很漂亮！”

    “谢谢青瓷姐姐夸奖！青瓷姐姐，你也很美，你是我见过的，这个世界上最美丽的女子！”

    小草的嘴巴很甜，也对着叶青瓷一顿猛夸。

    “哈哈哈，你这小嘴，真会说话！”

    听到小草的话之后，叶青瓷也很开心。

    叶青瓷抱着小草，飞到了火璃准帝面前，对火璃准帝深深鞠躬，行礼说道：“青草见过师尊！”

    火璃准帝看着叶青瓷，微微点头，笑着说道：“不错，实力提升了很多！”

    叶青瓷盯着火璃准帝，然后开口说道：“师尊你的实力也提升了很多，应该差不多接近大帝境界了吧？”

    火璃准帝淡淡一笑，说道：“我距离大帝境界还远着呢，反倒是方尘，他已经成为大帝了！”

    “什么？方尘成为大帝了？”

    叶青瓷听到火璃准帝的话之后，顿时被震惊了，她抬头看向方尘，双眸之中有着淡淡的蓝色光芒闪烁，发现方尘方尘真的不一样了。

    刚才在看到方尘的时候，她就感觉到方尘整个人的气质和以前有着很大差别，她还以为是方尘实力提升之后带来的变化，但是她没想到，方尘竟然成为了传说中的大帝强者。

    方尘看着叶青瓷脸上那惊讶的表情，然后立刻伸手撩了一下自己的额头面前的发丝，笑着说道：“怎么样？我是不是很帅？”

    “帅！”

    叶青瓷对方尘猛地点头，然后说道：“方尘，恭喜你成为大帝，可惜我当时在闭关，错过了你成为大帝的场面了！”

    “是啊，方尘成为大帝的时候，那动静可大了！”

    八哥听到叶青瓷的话之后，立刻忍不住附和道，当时方尘成为大帝的时候，那天地异象都不知道出现多少，无数神秘的大道法则具现化，形成一尊尊强大的仙灵，传说中的青龙，白虎，朱雀，玄武，还有各种仙兽虚影都出现了。

    那场面，即便是到现在，都依旧深深烙在八哥的脑海之中。

    方尘来到叶青瓷面前，伸手摸着叶青瓷的脑袋，笑着说道：“没关系，你现在出关了就好，这些年来，大家都很担心你！”

