 第2028章 天竺城的畅所欲言

    方尘当年在魔族大陆，救了火璃准帝之后，被空间风暴卷到了神族大陆，在神族大陆待过一段时间，也进入过神族大陆的禁地之中修炼，接触过不少神族。

    而精灵族就比较多了，当年精灵族面临魔族的进攻，精灵女皇向天元学宫求助，最后方尘在天元学宫的组织下，前往精灵大陆，在精灵大陆与精灵族的强者一起抗击魔族，凭借着天魔散和噬魔圣器，将魔族击溃，最后魔族退出了精灵大陆。

    而妖族这边，方尘接触最多的就是龙族了，当年他刚刚成为圣人，来到南海，与南海龙族产生交集，最后出手帮助龙族。

    而龙族也帮过琉璃剑宗不少。

    在人族，与方尘有过交集的人也不少，最先与方尘产生交集的其他人族势力，是天符山，当年天一符圣做出了最英明的抉择，将他的儿子缥缈道主派遣到琉璃剑宗，长期驻扎在琉璃剑宗，帮助琉璃剑宗处理各种事务。

    后来，琉璃剑宗遭遇危难，天一符圣将瑶池圣地的明月圣人，引荐给琉璃剑宗，明月圣人来到琉璃剑宗，镇守琉璃剑宗，后来方尘通过明月圣人，逐渐与瑶池圣地的人交好。

    再后来，方尘前往圣土，与北冥宗的人发生交集，大家和睦相处，互助互利。

    到了圣土之后，方尘就遇到了紫薇圣人他们，从圣土回来之后，方尘才与混沌圣地的人接触……

    在场的修士之中，那些曾经与方尘有过交集的人，此刻脑海之中，都不禁浮现出当年自己与方尘相处时的种种画面。

    此刻大家心中都感慨万分，很多人都没想到，当初那个与自己并肩作战的人，如今已经成为了大帝。

    灵心宫主，混沌圣主岳沧澜，还有瑶池圣主李清瑶这些人，他们的目光落在方尘的身上，心里都感觉到很欣慰，他们都非常看好方尘，如今方尘不负众望，终于成为大帝，他们在心里为方尘感到高兴。

    方尘的目光在在场的人身上缓缓扫过，开口说道：“诸位道友，今日我将大家聚集到此，是有很重要的事情和大家说的，大家在此地听到的消息，出去之后，就不要再和其他的人说了，当然，如果大家想要将这消息转告他人，必须满足一个条件，那就是对方的修为要达到准帝境界！”

    “是！”

    听到方尘的话之后，大家都点头回应。

    他看着大家说道：“诸位道友，我首先要和大家说的就是，大劫的来历，还有何为大劫！”

    “大劫的来历？”

    听到方尘的话之后，大家眼眸一亮。

    尽管在场的众人，都已经知道现在是大劫降临的期间，虽然他们暂时还很安全，躲过了之前那空间裂缝的诱惑和血色旋涡的收割，但是大家心里都很清楚，如今大劫还没有彻底过去，也不知道接下来，还有什么样的事情会发生，大家也都不知道大劫到底为何会出现。

    如今，方尘竟然准备告诉他们，这大劫的起因。

    此刻，所有人的目光都落在方尘的身上。

    方尘开口缓缓说道：“这大劫的起因，与我们蛮荒世界的本源有关，太古时期，也就是一亿多年前，我们这个世界的本源，产生了自我意识！”

    以上的话，方尘非常轻松地就说了出来，他本以为自己会受到天地法则的影响，却没想到竟然如此顺利。

    “奇怪了，天湖禁地也被金泉海淹没了，我在琉璃塔的空间里面，想要和花花说一些秘密，却被天地法则干扰了，可是在这里，却没有受到天地法则干扰？”

    方尘心里觉得有些惊讶。

    “什么？我们的世界本源？产生了自我意识？”

    众人听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色。

    “是的！”

    方尘微微点头，继续说道：“我们之前所说的天地意志，便是这个世界的意识，当然，也有人将之称为天道意志，都同指一样东西，那便是蛮荒世界的本源意识！”

    众人静静的看着方尘，此刻大家脸上那震惊的表情，依旧没有消失。

    方尘继续说道：“天地意志出现之后，它觉得我们这个世界的修炼者，度过天劫之后，飞升仙界，对它而言，是一个重大损失，因此，它切断了飞升通道，阻止修士飞升！”

    “什么？飞升通道，竟然是被天地意志阻断的？”

    听到这里，大家再次被震惊。

    方尘点点头，继续说道：“蛮荒世界出现天地意志后，天地意志想要让蛮荒世界变得更大，可是后来它发现，在蛮荒世界内的修士，依旧不断吞噬这个世界的力量，导致这个世界成长速度极为缓慢，于是便对这个世界的修士动手了，于是，太古时期的那些修士激烈反抗，在与天地意志斗争的过程之中，导致世界几乎崩溃，无数修士陨落，而天地意志也遭受重创，最后陷入沉睡……”

    众人听到方尘的话之后，心中都无比震惊，在此之前，大家都知道上古时期，天地发生巨变，在这个世界上的修士，遭受了毁灭性的打击，险些导致这个世界上的修行之路断绝，可是大家都不知道太古时期到底发生了什么事情。

    如今，当它们得知太古之气那一场天地巨变的罪魁祸首竟然是蛮荒世界的本源意识之后，心里在震惊之余，也都极为愤怒。

    大家没想到天地意志，竟然会如此残忍，视生命为草芥，竟然想要屠戮众生。

    大家心里也很震惊，没想到上古时期的那些修士，实力竟然如此强大，竟然可以将天地意志重创。

    而当大家得知第二次大劫的时候，远古天庭率领天庭众多强者，险些将天地意志摧毁的时候，魔族反叛，最终导致远古天庭覆灭，都愤怒不已。

    “这魔族太可恨了！”

    “没想到啊，魔族竟然是天地意志的走狗！”

    “该死的魔族，当年若不是他们背叛，天庭肯定将天道意志给灭了！”

    此刻，大家都忍不住骂了起来。

    方尘看着怒气冲天的众人，开口说道：“如今我们所经历的，便是史上的第三次大劫，现在的种种征兆已经预示着天地意志即将醒来，而且这一次的天地意志，极有可能已经痊愈！”

    “天地意志痊愈了？”

    大家听到方尘的话之后，都很震惊，第二次大劫的时候，远古天庭的实力，比他们这个时代的实力要强大很多，毕竟远古天庭的实力，可是发展到了巅峰，将整个世界的资源都集中起来，各大种族之间，都非常和睦，没有任何内耗，而且大帝强者也有很多。

