 第2031章 推演星辰引

    方尘心中很清楚，琉璃天帝他们费尽心思将这星辰引传回来，就是为了帮助到大家的，肯定希望大家都能将这星辰引功法修炼成功。

    “难道是功法出现问题了？”

    方尘在心里嘀咕着。

    他又继续修炼一段时间，体内的血气翻滚得更加厉害了，他感觉自己的身体快要爆炸了。

    “不行，这功法绝对有问题！”

    方尘在心里做出决定，然后停止修炼。

    当方尘停止修炼之后，体内那翻滚的血气，还有暴躁的力量都渐渐平息。

    方尘睁开眼睛，他的瞳孔都变成了红色。

    叶青瓷看到方尘这样子，立刻开口询问：“方尘，你没事吧？”

    方尘看着叶青瓷，微微摇头。

    叶青瓷对方尘问道：“方尘，刚才我们都修炼了这星辰引，可是在修炼的时候，体内的气血翻滚，内力乱窜，险些要走火入魔，你确定这星辰引真的没有问题吗？”

    方尘摇摇头，说道：“这个我也不知道，当初琉璃前辈将这星辰引传授给我，我还没有修炼过，现在我展示给大家的星辰引，和琉璃前辈传给我的星辰引是一模一样的，一字不差！”

    “可是，这星辰引根本无法修炼啊！”

    叶青瓷开口对方尘说道。

    此刻，其他的人也都没有开口，因为大家都知道，叶青瓷乃是方尘的道侣，她不但与方尘的关系密切，而且大家也都能感觉到，叶青瓷的修为不俗。

    现在有叶青瓷询问方尘，他们就在旁边等待着方尘的答案即可。

    方尘皱着眉头，说道：“有可能这星辰引，在琉璃前辈传授给我的过程之中，出现问题了，也有可能，是天地意志动了手脚！”

    “天地意志动了手脚？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷显得有些惊讶，她没想到方尘竟然把这锅都甩到了天地意志的身上去了。

    方尘点点头，说道：“是的，天地意志的能力，不是我们能揣测的，它可以抹掉这个世界上那些强大的功法，自然也有可能改变这星辰引！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，听方尘这么一说，她也觉得这个可能性极大。

    她对方尘问道：“现在我们该怎么办？这星辰引，很明显无法修炼！”

    方尘微微一笑，说道：“莫慌，大家先在此等候，先吟诵万佛战经，我闭关好好琢磨一下这星辰引，看看能不能把问题解决！”

    “嗯！”

    听到大家的话之后，众人都微微点头。

    方尘对叶青瓷说道：“青瓷，你也在这里和大家一起吟诵万佛战经吧，这万佛战经很神奇的，你跟着大家一起吟诵之后，就会感觉到它的奇妙之处了！这样吧，我带着大家吟诵一会儿，然后再去闭关也不迟，你就跟着我一起吟诵吧！”

    方尘知道叶青瓷没有吟诵过万佛战经，他现在也想带着叶青瓷一起吟诵。

    “好！”

    叶青瓷对方尘点点头，然后跟着方尘一起吟诵万佛战经。

    这可是方尘成为大帝之后，第一次吟诵万佛战经。

    当方尘开始吟诵万佛战经之后，方尘的声音，瞬间传遍了整个金泉海，他的声音在所有人的脑海之中响起。

    听到方尘的声音，大家顿时感觉到精神一震。

    “是战佛的声音！”

    “什么战佛？应该是浮仙大帝！”

    “他既是浮仙大帝，也是战佛！”

    “对对对！”

    那些修士都纷纷通过灵识交流，然后他们都跟着方尘的节奏一起念诵万佛战经。

    当大家跟着方尘一起吟诵万佛战经的时候，他们感觉到自己的灵魂感知，顿时提升了很多，这种提升的幅度，比没有方尘带领的时候强了百倍之多。

    如此强大的增幅，也让大家都感觉到震惊。

    在方尘没有成为大帝之前，他们即便跟着方尘念诵万佛战经，那增幅最多只有十倍，可是现在这增幅，竟然有百倍之多。

    “好强的增幅啊！”

    “这应该是浮仙大帝突破成为大帝之后带来的变化吧！”

    “应该就是如此了！”

    “没想到，浮仙大帝突破到大帝境界之后，带着我们吟诵万佛战经，竟然会有如此强的增幅！”

    大家都在心里暗暗感叹起来。

    当方尘念起万佛战经的时候，他感觉到自己的灵魂感知也提升了很多，而且周围那些金色的光点，也疯狂涌入到他的身体之中。

    即便方尘现在已经突破到了大帝境界，但是他依旧不知道，这些金色的光点就是传说中的信仰之力。

    方尘只知道，这些金色的光点，对他的身体和灵魂都大有益处。

    感觉到自己的身体变化之后，方尘忍不住在心里想道：“既然如此，我为何不一边带着大家吟诵万佛战经，一边在脑海之中推演星辰引秘法呢？”

    念及此处，方尘便在心里和叶青瓷传音：“青瓷，我就在这里开始推演星辰引秘法，你在身边护着我，莫要让其他人靠近！”

    “好的！”

    叶青瓷在心里回应道。

    随后，方尘便开始在脑海之中推演星辰引秘法了，他知道星辰天帝创造出的星辰引秘法，肯定是可以修炼的，可是现在出现了问题，他必须要尽快将星辰引秘法的问题解决。

    星辰引秘法的口诀，不断在方尘的脑海之中闪烁，在推演这秘法的时候，方尘的灵魂之力正在快速消耗，可是有着浮仙剑反馈的能量，还有那些信仰之力的加持，他的灵魂之力，像是泉水一样不断涌现，源源不绝。

    在方尘的带领下，所有在蛮荒大陆内的修士，都开始跟着方尘念万佛战经。

    在金泉海的海底，那些金色的泉眼越来越多，从这些金色泉眼之中，喷涌而出的金色泉水，也比之前更加迅猛。

    小草疯狂吸收金泉水的能量，不断扩展青草大阵的面积，小草的梦想就是，让青草大阵覆盖蛮荒之海，覆盖魔族大陆，精灵大陆，神族大陆，天人大陆，还有冥族大陆，甚至是忘仙岛和圣土也都全部覆盖。

    小草心里明白，如果它能将整个蛮荒世界覆盖的话，或许到时候大家就可以与天地意志抗衡了，因为在青草大阵之中厮杀，那些被杀死的魔族，能量都会被青草大阵吞噬，根本不会还于天地，如此一来，天地意志的力量就会越来越弱。

