 第2037章 太阳之力破封印

    八哥和混沌噬心虫将功法记住之后，准备开始修炼。

    方尘对八哥和混沌噬心虫说道：“这星辰引，到外面修炼的效果比较好，可以吸收太阳的光芒！”

    “嗯！”

    八哥点点头，然后方尘便将它和混沌噬心虫送出了吞天塔。

    离开吞天塔之后，八哥和混沌噬心虫，就在吞天塔的塔顶上开始修炼。

    当八哥开始修炼之后，在他身体周围的阳光，顿时涌入到它的身体之中，它感觉到一股暖洋洋的力量进入到它的身体之中。

    这能量进入到它的身体后，被它体内的封印吸收了，然后大量的道纹，从它体内的封印上脱落，一股股强大的力量，顿时在八哥的体内涌现，让八哥顿时精神一震。

    “咦？”

    八哥愣了一下，它没想到被它吸收到体内的阳光之力，竟然可以帮助他破开体内的封印阵纹。

    “这星辰引也太厉害了吧？没想到这太阳之力，竟然也可以帮助我破除体内的封印！”

    八哥顿时振奋不已，然后它恢复本体，身体化作一只翼展超过千丈的黑色巨鸟，那毒辣的阳光照射在它那黑漆漆的羽毛上，全部都被它吸收了。

    恢复本体状态之后，八哥的身体面积扩大了，所以它吸收阳光的能量也顿时增加了很多，它感觉到一股股强大的灼热能量，不断涌入到它的身体之中。

    在这灼热的能量帮助下，八哥体内的封印阵纹，不断被冲破，他体内不断涌现出强大的力量。

    “爽，实在太爽了！”

    八哥忍不住感叹起来。

    此刻，混沌噬心虫也将星辰引秘法修炼成功了，当太阳光的力量进入到他的身体之后，他顿时感觉到身体暖洋洋的，而且他发现太阳光的力量，与他体内的血脉之力，还有帝之源力都能融合到一起，让他体内的力量变得更加强大。

    “这星辰引好神奇呀！”

    混沌噬心虫忍不住感叹起来。

    就在此时，八哥的声音在混沌噬心虫的脑海之中响起：“迟幽，你恢复本体吧，身体的面积越大，照射在身上的阳光就越多，吸收的阳光之力就越庞大！”

    “好！”

    听到八哥的话之后，混沌噬心虫在心里回应一声，然后它也恢复本体。

    此刻，混沌噬心虫的身体长度，已经超过了一万丈，它的身体表面，有着无数的符文，其中有很多符文是红色的，这些红色的符文，乃是弑神诀。

    随着混沌噬心虫的实力不断提升，当初方尘篆刻在它身上的噬神印记，现在也发生了很大的变化，这些噬神印记，看起来更加复杂，散发出来的道韵也比之前更加强大了。

    恢复本体之后，混沌噬心虫感觉到自己吸收星辰之力的速度更快了，一股股强大的灼热力量，不断涌入他的身体之中。

    他引导着这股强大的灼热力量，在体内游走，最终汇入到它的本命灵珠之中，他的本命灵珠吸收了这些星辰之力后，顿时散发出强烈的光芒，在本命灵珠表面，形成了大量金色的道纹。

    “好舒服！”

    混沌噬心虫也忍不住呻吟起来，他没想到这星辰引，竟然如此强大。

    此刻，无论是在琉璃剑宗，还是在蛮荒大陆的其他地方，大家都是一边吟诵着万佛战经，一边修炼星辰引，在修炼星辰引的同时，他们也修炼原来的功法，这三者之间，毫无冲突。

    在金泉海上，那些修士，一个个都盘坐在海面上的那些金莲的叶片上修炼，在这种情况下，他们不但可以吸收海水之中蕴涵的能量，也能吸收到星辰之力。

    在众多修士一起修炼星辰引的情况下，那些洒向蛮荒大陆的阳光，都被众多修士吸收了。

    在吸收了星辰之力后，蛮荒大陆的修士，吸收其他能量的速度也更快了。

    星辰引，仿佛具有一种化腐朽为神奇的力量，让大家的能力得到全面提升。

    三日之后，灵心宫主她们，将方尘需要的功法，都纷纷送到了吞天塔之中。

    方尘给八哥传讯，说道：“花花，那些功法都被送来了，麻烦你进来帮忙吧！”

    “知道了！”

    听到方尘的话之后，八哥身体猛地一抖，大量黑色的羽毛从它的身上脱落。

    “哗啦啦！”

    那些黑色的羽毛，像是枯黄的树叶一般，不断从八哥的身上掉落，然后化作一只只黑色的八哥，在天空上汇聚在一起，形成巨大的鸟群，虽然在八哥的身上脱落了很多黑色的羽毛，但是八哥身上的羽毛看上去，好像是一根都没少。

    八哥和方尘传音道：“方尘，你把我的这些分身收进去吧，让它们在里面看书，我就在这外面修炼星辰引吧，这星辰引实在是太厉害了！”

    “行！”

    方尘回应一声，然后便将八哥的那些分身，都收进吞天塔之中。

    此刻，在吞天塔内，那些被送来的功法，像是漫天星辰一样，漂浮在吞天塔的第九层空间上。

    那些黑色的八哥，顿时朝着那些功法飞去，开始查看那些功法。

    看着铺天盖地的黑色八哥，叶青瓷忍不住感叹起来：“花道友这分身术，还真的是厉害啊！”

    尽管叶青瓷现在的实力已经变得很强大了，但是在这方面，她也是望尘莫及。

    方尘点点头，说道：“正所谓术业有专攻，我们的战斗力虽然强大，但是在某方面的能力上，还是无法与它们相比的！”

    八哥擅长分身术，而且它至少是远古时期的生物，体内有着无数强大的神秘封印，即便到现在，八哥体内的神秘封印，还没有被彻底解开。

    方尘也不知道八哥体内的神秘封印，到底会到什么等级才会彻底解封。

    在吞天塔外面，八哥依旧不断抖动身体，那些从它身上脱落的羽毛，似乎无穷无尽一样。

    一年之后，八哥的那些分身，终于将大家送来的功法都看完了，它对方尘说道：“方尘，把我收进吞天塔吧，可以收工了！”

    说完之后，八哥控制着身体恢复到正常大小。

    “好！”

    方尘回应一声，然后将八哥收进吞天塔的第九层空间内，而混沌噬心虫，则是继续保持着本体形态，漂浮在吞天塔上空，疯狂吸收阳光之力。

