 第2039章 太阳的结界

    “我之前的记忆？”

    听到古虞准帝的话之后，方尘脸上露出震惊之色，他没想到这些画面，竟然会是自己以前的记忆。

    他对古虞准帝说道：“既然是我以前的记忆，为何我一点印象都没有？”

    古虞准帝开口说道：“这些记忆，有可能是你在天元学宫之中的记忆！”

    “我在天元学宫的记忆？”

    方尘愣了一下，然后说道：“若是如此的话，那岳沧澜前辈和李清瑶前辈又如何解释？当年我进入到天元学宫的时候，他们肯定不在天元学宫啊！”

    古虞准帝微微点头，皱着眉头，说道：“这个我就不知道了，我现在敢肯定，这些画面，就是你以前的记忆，我也不知道你为何会记不起这些记忆了，有可能你受伤之后，灵魂受创，导致你忘记了这些记忆，而现在因为你的灵魂变得更加强大了，这些被遗忘的记忆，才慢慢恢复！”

    方尘开口对古虞准帝问道：“古虞前辈，那有没有什么方法，让我彻底恢复这些记忆？”

    古虞准帝摇摇头，说道：“没有，唯一的方法，只能依靠你自己，随着你的修为不断提升，灵魂不断变强，这些丢失的记忆，有可能会慢慢恢复，也有可能只是恢复一点，对了，你也可以去找灵心宫主，白灵长老，还有岳沧澜和李清瑶道友了解一下！”

    “好的！”

    方尘点点头，对古虞准帝微微行礼，说道：“多谢古虞前辈了！”

    古虞准帝笑了笑，连忙还礼，说道：“举手之劳而已，方尘长老不必客气！”

    “既然如此，那我就不打搅前辈了！”

    方尘对古虞准帝和青元准帝微微行礼，叶青瓷也跟着方尘一起对这两位前辈行礼。

    古虞准帝和青元准帝，微微还礼，然后亲自送方尘和叶青瓷离开长生谷。

    离开长生谷之后，叶青瓷对方尘问道：“方尘，我们现在要去找灵心宫主和岳沧澜前辈他们吗？”

    方尘摇摇头，说道：“不了，我现在还算是先修炼吧，将功法搞出来再说！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，说道：“那我们回去原来的地方继续修炼吧！”

    方尘微微皱着眉头，说道：“不用了，我得换一个地方修炼了！”

    “换一个地方？”

    叶青瓷微微一愣，然后问道：“那你想去何处？”

    方尘抬头朝着天空望去，落在刺眼的太阳上，然后再看向那天空深处，看到了大量的星辰。

    他开口说道：“去那星空之中吧！”

    方尘知道，现在他只能用浮仙剑来攻击那些星辰，吞噬那些星辰的力量才能快速恢复灵魂之力。

    蛮荒世界很大，地面上有着陆地，但是浩瀚的星空之中，还有很多星辰，一些星辰之中，也生活着很多生命。

    在蛮荒世界的星空之中，太阳不止一颗，众人晚上看到的那些星辰，大部分都是太阳，只不过它们距离大家距离太遥远了而已，导致大家在晚上看到的只是一个光点而已。

    叶青瓷抬头朝着天空看去，眼眸之中有淡淡的蓝色光芒闪烁，她的寂灭仙瞳，现在已经彻底恢复，而且也比之前变得更加强大了，即便现在是白天，有着阳光照射，但是她依旧可以看到浩瀚的星空深处。

    叶青瓷知道星空深处非常危险，她不想跟着方尘一起去，免得给方尘添麻烦，她对方尘说道：“方尘，那星空深处很危险，你小心点！”

    “好！”

    方尘点点头，然后将浮仙剑召唤出来，手持浮仙剑，冲天而起。

    方尘直接朝着天空的太阳飞去，方尘飞行的速度很快，太阳在他的视野之中，不断变大。

    当他靠近太阳之后，顿时感觉到照射在身上的阳光变得更加猛烈了，即便是方尘，也感觉到皮肤出现了灼痛感。

    “这太阳之力好强！”

    方尘在心里暗暗震惊，他知道，如果自己继续靠近这太阳，肯定会被太阳之力伤害到的，他本以为自己的修为达到了大帝境界，就可以靠近太阳，却没想到这太阳之力竟然如此厉害。

    方尘将星辰引秘法运转到极致，如今他距离太阳的距离很近，吸收的太阳之力也比他在蛮荒大陆上吸收的强很多。

    方尘背对着太阳，转身看向蛮荒大陆，他看到了一片浩瀚的大陆，在这一片浩瀚的大陆，他看到了一片金色的海洋，他知道那一片金色的海洋之下，就是蛮荒大陆。

    如今，金色海洋已经将蛮荒大陆彻底覆盖了，在金色海洋周围，是一片赤红的大地，方尘知道，这一片赤红的大地，如今都是裸露的岩石，之前覆盖在这些岩石上面的泥土，植被，还有海水，都被那一道巨大的空间裂缝吞噬了。

    方尘朝着圣土的方向望去，他依旧是看到了一片赤红的大地，更深处的地方，被一层厚厚的云雾遮住了，即便是方尘的修为达到了大帝境界，也无法在如此远的距离下，看穿那些云雾。

    方尘转身，看向太阳，手持浮仙剑，继续朝着太阳飞去，他想要看看这太阳的力量到底有多强，他也想看看现在他的身体极限，已经达到了何种程度。

    在飞向太阳的过程之中，浮仙剑周围浮现出无数的星辰光点，然后疯狂吞噬阳光的力量，一股股灼热的能量涌入方尘的身体之中，帮助方尘抵消那太阳之力带来的伤害。

    一会儿之后，方尘感觉到了一股无形的力量挡在他面前，他眼神一凝，运转轮回眼，发现挡在他面前的无形力量，竟然是由无数的神秘符文形成的，这些符文散发出来的威压很强。

    方尘没想到这太阳，竟然还有如此强大的结界保护，他知道眼前这一道结界，乃是太阳自己形成的一种保护手段，毕竟在自然界，就算是那些灵竹，都有护体灵光，更别说太阳这种神奇的星辰了。

    方尘握着浮仙剑，轻轻地在眼前这一道太阳的结界上划了一下。

