 第2041章 功法完成

    三年之后，方尘已经斩破了一百三十层的太阳结界了，在这三年时间里面，他疯狂吸收太阳之力，不断推演功法，在推的过程之中，方尘发现浮仙诀还是太强大了，一般的体质还是难以承受。

    最终，方尘将浮仙诀一分为九，他的浮仙诀，完整状态，可以吸收任何属性的能量，即便是魔气和魔毒也能轻松炼化。

    可是完整状态的浮仙诀太强大，除非对方也有浮仙剑这样的宝物帮助，否则身体根本无法承受那霸道的力量。

    因此，方尘将浮仙诀分成了九大属性。

    大部分的修炼者，他们在修炼的时候，都只会修炼一种属性的功法，然后在这一种属性上继续走下去，比如火璃准帝，他修炼的就是火属性功法。

    虽然也有一些双属性或者是多属性体质的人，比如那冰晶独角虎，它是变异体，拥有冰雷双属性体质，可以同时修炼两种属性的浮仙诀。

    还有的就是，那些多属性灵根的人，他们的灵根属性多，理论上也可以同时修炼多种属性的浮仙诀。

    但是，多属性灵根的人，他们的灵根属性虽然多，但是他们从外界吸收能量的速度有限，多管齐下的情况下，他们可能修炼一百年，也未必能筑基。

    理论上说，如果这些多属性灵根的修士，如果他们拥有漫长的寿命，日积月累，等他们的修为上来了，凭借多属性灵根的优势，在同等级的修士之中，几乎可以完全碾压对手。

    可惜，这些拥有多属性灵根的修士，在同等年龄情况下，修为都会远远低于那些单属性灵根的修士。

    将浮仙诀拆分之后，方尘发现如果只是修炼单属性的浮仙诀，根本无法炼化魔气和魔毒，只有九种属性的浮仙诀，才能将魔毒和魔气炼化。

    方尘还发现，单属性的浮仙诀，在吸收和炼化能力上，至少比完整的浮仙诀，弱上百倍。

    虽然被拆分的浮仙诀修炼效果下降了很多，但依旧比很多大帝的传承功法强大。

    “搞定了，接下来，回去找一些人试一下，看看效果如何！”

    方尘抬头面向太阳，尽管他已经破开了一百多层结界，但是他感觉到自己距离太阳的核心，还有很远的距离。

    他也知道以自己现在的实力，肯定无法接触到太阳的核心。

    他握着浮仙剑，转身破开那些结界，朝着外面飞出去。

    一个时辰后，方尘穿过太阳最外面的一层结界，回到了虚空之中，他朝着下方看去，发现金泉海的面积，与之前相比，又变大了很多。

    当方尘回到琉璃剑宗之后，在吞天塔的塔顶找到了叶青瓷，此刻的叶青瓷，正盘坐在吞天塔的塔顶上修炼，她的身体表面，有着一层淡淡的光芒闪烁，这光芒一会呈现出蓝色，一会呈现出金色，一会儿呈现出淡红色。

    三种颜色忽闪忽灭，互相交替。

    正在修炼的叶青瓷，似乎感觉到了方尘回来，缓缓睁开眼睛，方尘那高大的身影，顿时映入眼帘。

    “方尘，你回来了！”

    叶青瓷狂喜，立刻飞到方尘面前，扑到他的怀里。

    方尘紧紧抱着叶青瓷，她的身体很软，抱着很舒服，他深深地吸着叶青瓷身上散发出来的香味。

    叶青瓷也很享受被方尘抱着的感觉，两人抱了一会儿之后，叶青瓷抬头看着方尘，问道：“你创造出功法了吗？”

    方尘微微点头，说道：“功法倒是创造出来了，就是不知道具体效果如何，现在我准备找一些人来修炼一下！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，然后和方尘一起，来到了那些被金泉海包围的陆地上。

    如今想要找凡人，他们只能在陆地上找了，而这些生活在陆地上的凡人，若是想要进入金泉海，那就必须要修炼出佛光才行。

    在金泉海的陆地上，也有着琉璃剑宗的建立的势力存在，管理这些宗门势力的，至少也是元婴境界的修士。

    方尘来到了一个琉璃剑宗的一个堂口，将自己的目的告诉镇守这堂口的负责人，那负责人立刻按照方尘的吩咐，帮方尘找来了一万人。

    这一万人之中，有儿童，也有年过六旬的老者，可谓是男女老少皆有，这是方尘故意吩咐的，因为他想要看看各个年龄阶段的人，修炼浮仙诀的反应如何。

    随后，方尘便将浮仙诀传授给这些人。

    因为浮仙诀太强大，在没有吸收到灵气之前，这些人还不需要选择浮仙诀的属性。

    这些人得到方尘传授的浮仙诀之后，便开始修炼。

    因为有了星辰引垫底，这些人很快就上手了，一个月后，就有人成功吸收到了灵气，成为了一名练气境的修道者。

    “哈哈，我成功了，我吸收到灵气了！”

    这位成功吸收到灵气的，是一个只有十三岁的少年，他心中激动不已，因为他是没有灵根的，可是现在他修炼了方尘传授的浮仙诀之后，竟然吸收到了灵气，成为练气境界的修士了。

    “这家伙真的成功率！”

    “大帝真的是厉害！”

    “是啊，没想到大帝竟然如此厉害，创造了可以让凡人修炼的功法！”

    在这个堂口的其他修士，看到这一幕，都震惊不已。

    刚才方尘和他们说，要找一批人来修炼他最新创造出来的功法，而且这种功法，是可以让凡人吸收到灵气的特殊功法。

    他们刚才听到方尘的话时，都感觉到不可思议，心里也觉得这功法应该不可能会成功，毕竟这个天下，还没有谁能创造出可以让没有灵根的人可以吸收灵气修炼的功法。

    可是现在，方尘竟然成功了，一万多人，这些人都只是他们随机找来的，并没有特意筛选，可是现在这些人之中，竟然有一个人成功了。

    “或许，这个家伙只是运气好吧！”

    “是的，有可能是他误打误撞成功了！”

    那些琉璃剑宗的弟子，在心里暗暗想道。

    “成功了！”

    叶青瓷看到那位成功凝聚出真气的修炼者，眼眸微微一亮。

    方尘嘴角只是露出一丝微笑，尽管现在已经有人成功了，但是他知道还不是庆祝的时候，因为他现在不知道这个修炼成功的人，是不是特例。

