 第2042章 一分为九

    很快，方尘心中的这种顾虑就消失了，一日之后，又有人成功吸收灵气，在体内凝练出真气了。

    随着时间的推移，越来越多的人成功吸收灵气，成为突破到炼气境修士。

    一年之后，在这一万个普通人之中，竟然有两成的人成为了炼气境的修士。

    “方尘，真的成功了，你太厉害了！”

    看到这情况之后，叶青瓷神情激动地和方尘说道，叶青瓷知道，这些凡人只是修炼了一年时间，就有两成的人成为了练气境的修士，这也就一味着，如果整个蛮荒大陆，各种种族的凡人，都修炼方尘的功法，那么这些凡人之中，至少会有两成的人成为修士。

    这两成的凡人成为修士之后，就会让蛮荒大陆的修士数量激增。

    而且，叶青瓷心里明白，随着时间的推移，这一万人之中，肯定还会有其他的人会成为真正修士。

    方尘微微皱眉，说道：“哎，可是这成功率还是太低了！”

    看到方尘叹气的样子，叶青瓷忍不住笑了起来，说道：“方尘，你可别不知道满足，这两成的比例已经很高了，整个蛮荒世界的凡人，数量众多，若是所有的凡人都修炼你的功法，他们之中，至少会有两成的人成为修士，积少成多，这两成的修士，可以吸收很多的能量了，而且，这些人只是修炼了一年而已，若是这一万人，持之以恒地修炼下去，他们之中肯定会有更多的人成为修士的，三成，甚至是四成都不成问题！”

    “嗯！”

    方点点头，他也知道，让整个世界的生命都成为修士，这是不可能的，毕竟无论在哪儿，底层的人都是会存在的，这一次他将星辰引和灵气诀融入到了浮仙诀之中，让本来修炼难度极高的浮仙诀，将门槛拉到了比以前那些普通的练气功法更低的程度，这也让他很满足了。

    如今，方尘也终于有了一套属于自己完整传承的功法了，这一套功法，从炼体，再到练气，然后到筑基，最后到大帝境界都有。

    浮仙诀被他按照金木水火土，风，雷，光明，黑暗九大属性，分为了九部，每一部单属性的功法，都是一部完整的帝经。

    在此之前，很多大帝强者创造出来的功法，修炼的门槛都很高，比如混沌大帝创造出来的混沌诀，想要将混沌诀修炼成功，就必须拥有混沌之体。

    而方尘的浮仙诀，在修炼门槛上，可以说是这个世界上，迄今为止最低的，没有之一。

    浮仙诀一旦推广开来，这个世界，就会有很多凡人可以成为修士。

    可是，虽然方尘的浮仙诀很强大，但是叶青瓷心里也有些担心，她对方尘说道：“方尘，如今大劫已至，蛮荒世界的灵气几乎都被空间裂缝吞噬了，也只有蛮荒大陆的灵气被锁住，没有被吸走，若是蛮荒大陆忽然间增加这么多的修士，蛮荒世界的灵气足够吗？”

    方尘点点头，说道：“放心吧，在短时间内，绝对会足够的！”

    “短时间内足够，那长时间呢？”

    叶青瓷忍不住对方尘问道。

    “长时间？”

    方尘忍不住笑了，她对叶青瓷说道：“你都说了，大劫已至，我还有必要考虑长时间的问题吗？现在摆在我们面前的只有两种选择，短时间内将蛮荒大陆上的综合实力提升上去，与天地意志决一死战，若是我们能战胜天地意志，蛮荒世界的各种秩序肯定会恢复正常，到时候灵气也会恢复，若是我们失败了，所有的问题也不需要再考虑了！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，她刚才把这个问题给忽略了，现在的情况，他们的确没得选了。

    方尘创造出了可以让凡人也修炼的功法，这功法的威力很强大，如果让那些修为强大的修士也跟着修炼的话，那些修士的实力肯定也会变得更加强大。

    可是，叶青瓷并不知道，其他的修士，能不能修炼方尘创造出来的功法，因为在很多情况下，因为大家以前修炼的功法，功法运转的路线都不尽相同，若是贸然修炼其他的功法，运功的路线不同，轻则会受伤，重则走火入魔。

    还有就是不同的功法，一般吸收能量的属性也一样，最终导致体内的会出现两种不同属性的能量，然后不同属性的能量，会在体内发生冲突。

    叶青瓷对方尘问道：“方尘，你创造出来的功法，我可以修炼吗？”

    方尘微微摇头，说道：“这个我也不知道，毕竟你现在已经有了固定的修炼功法，一直以来，你修炼的功法，都是你的不灭仙经，你的功法也很强大，我害怕你若是再修炼我的功法，功法不同，会发生冲突，不过，我创造出来的功法，一共有九种属性的，每一种属性都有，你的功法，是水属性的，可以尝试修炼一下水属性的浮仙诀！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，对方尘说道：“那你把水属性的浮仙诀，传授给我，我尝试修炼一下！”

    “行！”

    方尘点点头，然后将水属性的浮仙诀，传授给叶青瓷。

    叶青瓷得到了方尘传授的浮仙诀之后，叶青瓷就当着方尘的面开始修炼起来了。

    方尘也在旁边看着叶青瓷，一旦叶青瓷出现什么问题，他就会立刻出手帮助。

    叶青瓷小心翼翼地开始修炼浮仙诀，本来她还很担心浮仙诀会和不灭仙经发生冲突的，可是没想到，当她开始修炼浮仙诀之后，却发现浮仙诀竟然与她的不灭仙经，完美融合到一起了，起到了相辅相成的作用，让她吸收和炼化能量的效率比以前更强了。

    修炼了一会儿之后，叶青瓷停了下来，她一脸激动地对方尘说道：“方尘，你的浮仙诀真的是太厉害了，竟然可以与我的不灭仙经完美融合在一起，实在太神奇了！”

    “是吗？那太好了！”

    听到叶青瓷的话之后，方尘也很高兴，刚才他还担心叶青瓷修炼浮仙诀会出现什么问题呢，可没想到浮仙诀，竟然可以与叶青瓷的不灭仙经融合到一起，发挥出更加强大的作用。

