 第2045章 全属性功法

    尽管这些大帝强者创造出来的帝经极为相打，可是有很多帝经的修炼门槛极高，需要特殊的体质，又或者是极高天赋的人才能修炼，根本难以大范围推广。

    “是的！”

    方尘看着冥皇，微微点头，继续说道：“如今我的功法，就连凡人都可以修炼，凡人修炼了我的功法之后，一年之内，有两成的人能吸收到灵气，达到炼气境界！”

    “什么？凡人也能修炼？”

    “一年之内，有两成的凡人能成为炼气境的修士？”

    在场的人，都被方尘的话给震惊了。

    “是的！”

    方尘对冥皇他们点点头。

    “我的天，这是真的吗？”

    精灵女皇和神族女皇，都目瞪口呆，之前方尘和她们说过，让她们帮忙收集功法，他要参考众多功法，然后创造出一种可以让凡人也可以修炼的功法，当时他们都觉得方尘这种想法极为疯狂，是不可能实现的，可是现在，方尘却和他们说，他已经将这种功法创造出来了。

    方尘点点头，说道：“是的，我已经创造出来了，目前为止，这功法的效果还不错，就是现在修炼的人数还很少，我也不知道这功法会不会还有其他的问题，因此我也不敢大范围推广，所以才将琉璃剑宗的弟子招募过来，让他们试着修炼一下，没有问题之后，再推广！”

    冥皇听到方尘的话之后，开口说道：“这事情你应该和我们商量的，这可是有风险的，怎么只能让你们琉璃剑宗的人来扛呢？”

    “就是，方尘道友，这就是你的不厚道了，如今我们都是同一条船上的人了，这些年来，你为我们这个联盟付出太多了，这事情我们也必须分担一下，你说，要多少人，我们神族立刻帮你抽调过来！”

    “还有我们精灵族！”

    “还有我们妖族！”

    精灵女皇和妖族的各大代表也都纷纷开口。

    看到这情况，方尘笑了笑，说道：“行，既然如此，你们就都抽调一万人过来吧，各种境界的都抽调一点！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，神族女皇她们都猛地点头，然后给各自的族人传送信息，她们的族人得到命令之后，都立刻乘坐传送阵，前往琉璃剑宗。

    方尘对神族女皇她们说道：“其他人全部到齐的话，还需要很长时间，不知道诸位道友有没有兴趣修炼一下我创造出来的功法？”

    “我们也可以修炼？”

    神族女皇有些惊讶地看着方尘。

    方尘点点头，说道：“是的，在你们来这里之前，我黑炎师叔他们都修炼了，而且修炼效果还不错！”

    “既然如此，那我们也修炼一下吧！”

    此时，灵心宫主开口说道。

    其他的人听到灵心宫主的话之后，都微微点头。

    方尘点点头，说道：“我的功法，被我拆分为九种属性了，都在这光团之中，你们把手伸进这光团之中，这光团便会根据你们的体质，将功法传授给你们！”

    “九种属性？”

    大家听到方尘的话之后，再次露出震惊之色。

    方尘点点头，说道：“是的，这里面的功法，总有一种适合你们的，因此，大家不必担心得不到功法！”

    当方尘说完之后，灵心宫主第一个上前，将她那看似柔弱无骨的玉手伸进了光团之中，她的灵根是金系灵根，当她的手伸进光团的刹那，顿时感觉到一股极为霸道的力量钻进她的手心，这股霸道的力量沿着她的经脉，涌入她的脑海之中，一股庞大的陌生信息，顿时在她的脑海之中乍现。

    与此同时，神族女皇，精灵女皇，冥皇，龙龟和三大龙王，还有其他的妖族代表，也都纷纷得到了适合自己的浮仙诀。

    得到了这浮仙诀之后，他们都立刻当着方尘的面开始修炼。

    当众人开始修炼浮仙诀之后，一开始的时候，大家都小心翼翼，生怕修炼方尘的功法，会与他们本身修炼的功法发生冲突，从而损伤他们的身体。

    可是当他们开始修炼之后，顿时感觉到这浮仙诀修炼的门槛极低，他们顷刻间就将这浮仙诀修炼成功了，他们心里有种错觉，仿佛这浮仙诀他们已经修炼了千遍万变一样，非常轻松，当他们修炼浮仙诀之后，从外界吸收到体内的能量，沿着他们体内的经脉游走，那运功路线，将他们之前修炼的运功路线完全覆盖。

    很快，大家都发现，浮仙诀竟然可以完美地与他们原有的功法融合在一起，使得他们吸收灵气的速度比之前更快，而且无论是炼体效果，炼魂效果，还有对气血的增强效果，都提升了很多。

    一会儿之后，大家都纷纷停止修炼，当他们都睁开眼睛之后，脸上露出震惊之色。

    “天呀，这浮仙诀，怎么会如此强大？”

    “这浮仙诀根本不是什么帝术了，完全可以说是仙经了！”

    “什么仙经，恐怕就算是传说中的仙经，也不可能如此强大！”

    “是啊，传说中的仙经，虽然威力巨大，但也不是人人都能修炼的！”

    “方尘道友这浮仙诀，可是比仙经更厉害！”

    神族女皇她们此刻都忍不住赞叹起来。

    “方尘道友，没想到，你竟然真的创造出了如此强大的功法，可喜可贺呀！”

    灵心宫主面带微笑地看着方尘，对方尘表示祝贺，她心里也非常清楚，若是方尘这功法在蛮荒大陆上推广，让所有的生命都修炼的话，那么蛮荒大陆的那些凡人之中，至少有两成的凡人，能在短时间内成为修士。

    她们如今要面对的是第三次大劫，天地意志实在太强大，蛮荒大陆的修士整体实力还是太弱了。

    如果方尘将这功法推广的话，蛮荒大陆修士的实力，可以短时间内提升很多。

    面对大家的夸奖，方尘面带微笑地说道：“现在我这功法，修炼的人还少，也不知道会不会有其他的问题，等彻底试验完成了之后，再推广也不迟！”

    “嗯！”

    大家听到方尘的话之后，都微微点头。

    方尘继续说道：“诸位道友，你们就先在这里修炼吧，我先去炼制一些传承碑，到时候会用到！”

    因为到时候需要大范围推广浮仙诀，人数太多了，方尘不可能一个个人传授的，因此，他必须要炼制一批传承碑，再将传承碑发放下去，如此一来，就省事很多。

