 第2051章 灵心宫主身后的黑手

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“是的，古虞前辈说，我可能是受伤了，导致灵魂受创，然后导致一部分的记忆消失了，随着我现在的修为提升，灵魂恢复，所以这些记忆才会慢慢显现，他还说，随着我的修为提升，这些记忆有可能会彻底恢复，也有可能永远都无法恢复了！”

    白灵准帝看着方尘，说道：“如果真是如此的话，那为何我和姐姐也没有这段记忆？”

    “是啊！”

    灵心宫主心里也充满疑惑，她觉得自己和白灵准帝和方尘一起同时失忆的可能性不大，她们根本搞不清楚这到底是因为什么原因。

    方尘对灵心宫主说道：“宫主，当年我在天元学宫的时候，一觉醒来，就出现在一个特殊的山洞之中，当我走出那个山洞之后，外界已经过去了百年时间，我不知道我为何会出现在那个山洞之中！”

    每每想起当年在那个山洞里面苏醒的情况，方尘都感觉有些不对劲，他也感觉到自己失去了一段记忆。

    灵心宫主看着方尘，说道：“如此说来，你现在脑海之中出现的这些画面，应该就是你在昏迷之前的那段记忆了！”

    “应该是的！”

    方尘点点头。

    白灵准帝开口对方尘说道：“我和姐姐也记得你，但是后来你却消失了，一直到那一次天元学宫关闭，我们都找不到你的去向！”

    叶青瓷开口说道：“难道是有人跑到了天元学宫之中，对方尘出手？又或者是，在天元学宫内，有天元学宫的强者，出手暗算方尘？”

    灵心宫主摇摇头，说道：“现在也只有这种可能了，也有可能是有神秘的大能出手吧，将我和白灵，还有方尘的记忆都封印了！”

    “神秘大能？”

    白灵准帝眼神一凝，然后说道：“姐姐，当时蛮荒世界，也只有魔族的青天魔帝达到了准帝境界，人族修士之中，你的实力可以说是最顶级的了，有谁能将你和我，还有方尘道友的记忆封印？”

    白灵准帝微微摇头，说道：“随着我的修为提升，这些年来，我总有一种感觉，好像有一种幕后黑手在背后控制着我！”

    “有幕后黑手在背后控制你？”

    听到灵心宫主的话之后，白灵准帝和方尘，还有叶青瓷都非常震惊。

    灵心宫主微微点头，说道：“是的！”

    方尘看着灵心宫主，开口说道：“宫主，你确定吗？”

    灵心宫主微微点头，说道：“以前不确定，可是现在的话，我可以确定了！”

    方尘和叶青瓷对视一眼，两人都震惊无比，没想到竟然有神秘黑手，背后一直暗中控制着灵心宫主。

    叶青瓷在心里和方尘说道：“方尘，若是宫主没说错的话，那这个神秘黑手，应该对人族没有恶意，毕竟天元学宫这些年来做的事情，都是对人族有益的！”

    方尘点点头，在心里说道：“如此说来，我脑海之中的被封印的这段记忆，应该也是那幕后黑手封印的了！”

    “目前来看，这种可能性极大！”

    叶青瓷在心里说道。

    可惜，方尘他们都猜错了，方尘的记忆，是他吃了特殊的丹药之后，被封印了。

    当时在那个神秘的山洞之中，灵心宫主她们和方尘一起吃下丹药，这丹药将与方尘执行任务有关的所有记忆都封印了。

    可是，方尘并不知道她们所吃下去的丹药是从何而来的。

    或许这丹药的来路，灵心宫主知道，可是现在她的记忆还没有恢复。

    方尘对灵心宫主说道：“宫主，你觉得这幕后黑手到底是什么人？”

    灵心宫主微微摇头，说道：“这个我也不知道！”

    方尘在心里轻叹一声，那幕后黑手既然能轻松控制灵心宫主，那实力应该远超灵心宫主，绝对不是灵心宫主能发现的。

    灵心宫主对方尘说道：“方尘道友，你去找一下岳沧澜道友和李清瑶道友吧，或许你能在他们那里找到答案！”

    “好！”

    方尘点点头，然后对灵心宫主说道：“宫主，要不然你将岳沧澜道友和李清瑶道友召唤过来吧，我们一起探讨，或许收获会更多！”

    “也行！”

    灵心宫主点点头，然后给岳沧澜和李清瑶传讯。

    半个时辰后，岳沧澜和李清瑶就来到了天元学宫，出现在方尘他们面前。

    “方尘道友，青瓷姑娘，你们怎么也在？”

    岳沧澜和李清瑶看到方尘和叶青瓷之后，都有些惊讶。

    方尘微微一笑，对岳沧澜和李清瑶说道：“沧澜前辈，清瑶前辈，是我让宫主将你们找过来的！”

    “你？”

    岳沧澜和李清瑶听到方尘的话之后，都愣了一下。

    李清瑶率先缓过神来，对方尘说道：“方尘道友，你想找我们，直接给我们传讯即可，没必要劳烦宫主了！”

    “就是！”

    岳沧澜也跟着李清瑶附和道。

    方尘笑了笑，说道：“我让宫主找你们来，是有一些事情需要你们帮助的！”

    “是的！”

    灵心宫主也微微点头。

    “什么事情啊？”

    岳沧澜和李清瑶的表情，立刻变得严肃起来，在他们看来，方尘和灵心宫主秘密将他们召唤到这里来，应该是有很重要的事情需要他们帮忙。

    方尘笑着说道：“是我的一些私事！”

    “私事！”

    岳沧澜和李清瑶都微微一怔，有些疑惑地看着方尘，他们不知道方尘到底有什么私事要他们帮忙。

    方尘点点头，然后一挥手，在他们面前出现了一道光幕，在那光幕之中，出现了一些画面，画面里面，有灵心宫主，有白灵准帝，还有岳沧澜的身影，也有李清瑶的身影，画面之中，岳沧澜和李清瑶都还很年轻。

    “这？？”

    看到这些画面之后，岳沧澜和李清瑶都很震惊，他们一眼就认出来了，这些画面就是他们当年在不老山历练时候的画面。

    看到岳沧澜和李清瑶的表情之后，方尘开口说道：“这些画面，是最近出现在我脑海之中的，古虞前辈说，这应该是我以前的记忆，因为我可能受伤了，最后导致我的这一部分记忆消失了，可是最近，这些画面出现在我的脑海之中！”

