 第2053章 再见时空飞梭

    方尘摇头，说道：“这事情我之前和花道友讨论过了，花花说，我在未来的实力很强大，应该到了影响战局的地步了，那些敌人在未来的战场上，根本杀不死我，所以他们想要回到过去，将我杀死，可惜他们失败了！”

    灵心宫主神色凝重地说道：“如此一来的话，有可能冥族在未来，也会站在你的对立面，你得提防着！”

    方尘点点头，说道：“我知道了，可是现在我们也不知道那些时空战士，是未来时空的那个时间段来的！”

    灵心宫主对方尘说道：“他们是怎么来的？”

    方尘开口说道：“他们是乘坐一种特殊的飞梭来的，对了，那特殊的飞梭，现在应该还在天罗秘境之中！”

    “还在天罗秘境之中？”

    岳沧澜他们都很惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头。

    李清瑶开口说道：“可以带我们去看看吗？”

    灵心宫主和白灵准帝也都抬头看向方尘。

    方尘点点头，说道：“可以！”

    现在天罗秘境已经被方尘彻底掌控，虽然天罗秘境之中的规则会排斥修为高于筑基境界的强者，但是以方尘现在的实力，完全可以对抗天罗秘境里面的规则了。

    “那我们去看看吧！”

    李清瑶开口对方尘说道，她也想见识一下，到底是什么样的宝贝，可以将人从未来的时空送到他们所在的这个时代。

    “好！”

    方尘点点头，然后带着大家回到琉璃剑宗。

    一个时辰后，方尘他们都进入到了天罗秘境之中，他在天罗秘境内，很快就找到了那艘特殊的飞梭。

    这飞梭的体积并不是很大，黑漆漆的，是枣核型的。

    看到这艘枣核型的飞梭，方尘脑海之中不禁浮现出当年他在这里遭受那些冥族战士厮杀的情况。

    那些来杀他的人，一共有十二个，浑身穿着紧身的黑色衣服，那些衣服表面光溜溜的将几乎将它们全身都包裹起来，只留出了一对眼睛。

    这些人已出现，就用一种特殊的毒针攻击了方尘，若不是方尘拥有浮仙剑，在那种情况下，他必死无疑。

    因为方尘有着浮仙剑，他与这些黑衣人战斗的时候，可以不断从浮仙剑上吸收能量，在浮仙剑反馈给他的特殊能量帮助下，将体内的能量化解，而且在战斗的过程之中，他的实力也不断提升。

    最终，方尘将这十二位黑衣人斩杀。

    当方尘将那十二位黑衣人斩杀之后，天空出现了一只巨大的眼睛，当时方尘还听到了一个缥缈的声音，那个声音的内容是：尘，今日就是你的葬身之日，你们人族必败！”

    那个缥缈的声音消失之后，一道金光从那巨大的眼睛之中射出，想要将方尘射杀，就在那金光将要杀死方尘的时候，一道惊天剑芒出现，将空间撕碎，斩在那只巨眼上，金色巨眼破碎，形成一个金色的光球，无数道神光出现，没入到那一个金色光球之中，似乎要炼化那一个金色的光球。

    最终，那金色光球被炼化成一滴金色的血液，那一滴金色的血液，被小鹤吞入体内，最后喂给了方尘，方尘凭借那一滴金色血液的力量，最终突破到了炼器第十七层境界。

    当方尘修炼到练气第十七层境界之后，他的丹田之中，出现了一枚灰色的特殊印记之中，现在那一枚灰色的特殊印记，隐藏在方尘的筑基道台里面，即便到现在，方尘也不知道那一枚特殊的印记，到底有什么作用。

    尽管当年发生的事情，已经过去了千年，但是如今想起，却依旧历历在目。

    当年在这里的时候，方尘只是一个小小的炼气境修士，当年他踏入修行之路，目的就是为了修复自己的命轮，延长自己的寿命。

    可是如今，虽然方尘已经站在了这一片世界之巅，但是他依旧还没有彻底将自己的命轮修复。

    “这个黑不溜啾的玩意，就是时空飞梭？”

    李清瑶飞到枣核型飞梭旁边，仔细观察着飞梭，两眼之中满是好奇。

    灵心宫主和白灵准帝也靠近那时空飞梭，仔细观察，他们发现这时空飞梭上的道纹非常密集。

    方尘和李清瑶也走到时空飞梭旁边，他运转轮回眼，仔细观察这时空飞梭，发现这时空飞梭很特殊，里面的道纹错综复杂，在飞梭最核心的道纹，方尘根本看不到，他知道那些核心的道纹，乃是用更加高级的法则之力凝聚而成，以他现在的修为，根本无法看到那些道纹。

    “好厉害！”

    看到这时空飞梭上的道纹之后，方尘忍不住感叹起来。

    叶青瓷看着眼前的时空飞梭，开口对方尘问道：“方尘，你说这时空飞梭，到底是什么等级的法宝？”

    方尘摇摇头，说道：“这个我也不知道，我将吞天塔祭出来，看看吞天塔能不能将这时空飞梭收进去！”

    方尘知道他的吞天塔，现在可是连极道帝兵都能轻松收进去的，他想试试吞天塔能不能将这时空飞梭收进去。

    说完之后，方尘便将吞天塔放了出来。

    “轰隆隆！”

    吞天塔悬浮在时空飞梭上空，散发出一股强大的吞噬之力，想要将时空飞梭收进去，可是却没有成功。

    当吞天塔的吞噬之力出现后，方尘发现时空飞梭周围的空间不断扭曲，这时空飞梭上似乎散发出一种特殊的波动，影响到了吞天塔的吞噬之力。

    “没有用，收不进去！”

    方尘微微皱眉，然后将吞天塔收回体内。

    “没想到这时空飞梭竟然如此特殊，连吞天塔都收不进去！”

    方尘看着眼前的时空飞梭，忍不住感叹起来。

    灵心宫主看着时空飞梭，对方尘说道：“方尘，这时空飞梭，至少也是仙器级别的宝贝！”

    “仙器级别的宝贝？”

    方尘愣了一下，有些惊讶地看着灵心宫主。

    “是的！”

    灵心宫主点点头，说道：“这时空飞梭，比天元学宫高级多了，天元学宫是准仙器，所以这玩意，至少也是仙器！”

