 第2054章 砍一下时空飞梭

    “仙器？”

    方尘眼眸微微一亮，这可是他目前为止，见过的最强大的宝贝了。

    灵心宫主开口说道：“我只是说它的等级，至少是仙器之上，有可能比仙器还要厉害！”

    “比仙器还要厉害？”

    方尘再次震惊，他根本不知道比仙器还要厉害的宝贝，到底是什么等级的宝贝，虽然他知道，在仙界的仙人，修为肯定也是分等级的，但是他现在知道的仙人等级，只有真仙，他并不知道在真仙之上的仙人，到底是什么样的修为。

    方尘看着时空飞梭，说道：“可惜了，虽然这东西很厉害，但是我们却无法使用！”

    “是啊，如果我们能使用这时空飞梭，回到七千多万年前，第二次大劫时，魔族背叛天庭之前，将魔族准备背叛的消息告诉天庭之主，或许我们就能灭掉了天地意志了！”

    叶青瓷忍不住感叹起来。

    方尘心中也是可惜，尽管他在炼器方面，有着极高的造诣，但是他却看不透这时空飞梭。

    灵心宫主她们想要进入到时空飞梭里面看一下，可是她们却找不到打开时空飞梭的方法。

    当年那些刺杀方尘的冥族战士，他们从时空飞梭里面出来之后，这时空飞梭就关闭了，本来他们还想在杀死方尘之后，再乘坐时空飞梭回去的，可惜他们都被方尘杀死了。

    白灵准帝对方尘说道：“方尘道友，要不你用剑砍一下这时空飞梭吧？看看能不能将他斩破？”

    方尘皱了皱眉头，说道：“这不妥吧？这可是好东西，虽然我们现在用不了，但并不代表以后用不了，等我去了天外天，去了终焉之地，问一下其他的前辈，看看他们有没有办法使用这时空飞梭！”

    “嗯！”

    听到方尘的话之后，白灵准帝也微微点头，她也担心方尘将这时空飞梭弄坏了。

    可是灵心宫主却开口说道：“方尘道友，这时空飞梭，至少也是仙器级别的宝贝，虽然你现在的实力已经达到了大帝境界，但是想要破坏这时空飞梭，还真的很难！”

    方尘看了时空飞梭一眼，然后又看了一下灵心宫主，说道：“要不，我来一剑？”

    “可以！”

    灵心宫主也想看看，修为突破到大帝境界的方尘，实力到底有多强大。

    方尘对叶青瓷和灵心宫主他们说道：“青瓷，你们后退一下！”

    “好的！”

    叶青瓷点点头，然后和灵心宫主，白灵准帝，岳沧澜，还有李清瑶一起飞到远处。

    方尘将浮仙剑召唤出来，盯着眼前的时空飞梭，用力劈在时空飞梭上。

    “锵！”的一声，巨大的声音传出，周围的空间激荡起剧烈的涟漪，整个天罗秘境都震动起来。

    没有火花，也没有一枚道纹脱落，时空飞梭被浮仙剑劈得倒飞出去，方尘在劈砍这时空飞梭的时候，感觉到时空飞梭好像很轻，几乎没有什么重量一样。

    下一刻，浮仙剑周围的空间扭曲，浮现出无数星辰，方尘感觉到一股强大的力量从浮仙剑之中涌入他的身体之中。

    在这股强大的能量作用下，方尘体内的力量迅速提升。

    “咦？”

    发现这情况之后，方尘有些惊讶，他没想到用浮仙剑劈砍这时空飞梭，竟然可以吸收到如此强大的力量。

    这力量大部分都被方尘的肉身和灵魂吸收，只有一小部分涌入到方尘的丹田，被他的筑基道台吸收。

    “哈哈，这东西，是个好宝贝呀！”

    方尘嘴角微微一翘，他飞到时空飞梭跟前，查看一下刚才被自己用浮仙剑砍中的地方，可是却在上面找不到任何痕迹。

    “这玩意也太坚硬了吧？”

    方尘忍不住在心里感叹起来，他回想起刚才浮仙剑劈砍在时空飞梭上的时候，这时空飞梭被浮仙剑砍中的时候，没有火花，也没有任何道纹脱落，这与他以前用浮仙剑砍那些宝贝的时候根本不一样。

    以前方尘用浮仙剑砍那些极道帝兵的时候，那些极道帝兵都会有很多道纹脱落，然后被浮仙剑吞噬掉，可是刚才他用浮仙剑劈在这时空飞梭上的时候，却是一点火光都没有，也没有道纹脱落。

    这时空飞梭，比方尘想象之中的还要特殊。

    尽管用浮仙剑劈砍在时空飞梭上，方尘可以从浮仙剑上吸收很多能量，但是方尘并没有继续，因为刚才他劈砍这时空飞梭的时候，爆发出来的强大能量和声音，几乎让天罗秘境崩溃。

    方尘知道这天罗秘境很珍贵，他可不想将这天罗秘境摧毁了。

    看到方尘停手之后，叶青瓷和岳沧澜他们都飞了过来。

    “方尘，怎么样了？”

    叶青瓷开口对方尘问道。

    其他人都抬头看向时空飞梭，他们的目光在时空飞梭上扫来扫去，发现时空飞梭好像一点事都没。

    方尘笑了笑，说道：“真的如灵心宫主所言，这时空飞梭很强大，很坚硬，我的剑砍上去，它一点事都没有！”

    “真的是太厉害了！”

    李清瑶也忍不住感叹起来。

    白灵准帝看着灵心宫主，开口问道：“姐姐，那些冥族，竟然在未来的时空，派人来刺杀方尘，那岂不是说，在未来的时空，方尘还活着，而且成为了影响战局胜负的关键，这岂不是代表着，我们可以渡过大劫？”

    灵心宫主摇摇头，说道：“事情没有你们想象的那么简单，我们虽然知道这艘时空飞梭来自未来的时空，可是我们不知道它们来自哪个时间段，它们有可能来自一千年后，也有可能来自一万年后，十万年后，甚至是百万年后，而且，它们也有可能来自此次大劫结束之前，也有可能来自此次大劫结束之后！”

    “这么复杂？”

    听到了灵心宫主的话之后，白灵准帝忍不住皱起了眉头。

    “是的！”

    灵心宫主点点头，说道：“即便是在未来的战场，方尘道友带着人族已经占据了绝对的优势，对方也未必不可以翻盘，比如他们就想到了从未来的时空，逆时光长河，回到方尘道友练气阶段，斩杀方尘道友，一旦他们成功，方尘道友就会消失，以方尘道友为中心，对后面的时空影响极大，甚至会颠覆人族所有的优势！”

