 第2057章 岳沧澜vs冥皇

    说完之后，方尘一挥手，天空之中出现了一百八十颗珠子。

    方尘开口说道：“这一百八十颗珠子里面，每一颗都刻着数字，从一到九十，每一个数字都会有两颗相同的珠子，抽到相同数字的人，则为对手！现在可以抽签了！”

    方尘说完之后，大家都纷纷出手，从天空之中抓取珠子。

    很快，珠子就被大家抓完了。

    抓到珠子之后，大家都纷纷查看自己手中的珠子，只见一个数字，在珠子缓缓浮现。

    方尘开口说道：“下面有请一号选手登场！”

    方尘话音刚落，然后两道人影就飞到了青草大阵核心空间上空，其中一人竟然是混沌圣地的圣主岳沧澜，另外一位，竟然是冥皇。

    当冥皇看到自己的对手是岳沧澜的时候，眼神微微一凝，他知道这个岳沧澜，乃是人族最强圣地的圣主，当年人族的混沌大帝，可是名震蛮荒世界的超级强者，而混沌大帝留下来的圣地，一直传承至今。

    而岳沧澜看到自己的对手是冥皇之后，他也一点都不慌张，哪怕冥皇是冥族的第一强者，他依旧保持淡定。

    看到第一对选手之后，方尘嘴角露出一丝微笑，他也没想到最先开始的，竟然是岳沧澜和冥皇，方尘心里清楚，无论是岳沧澜还是冥皇，他们的实力在这一群人之中，都是顶级水准。

    其他的人看到这一幕之后，脸上都不禁露出笑容。

    “哈哈，没想到这一开始，就是两位绝顶高手对战！”

    “是啊，也不知道这人族的岳沧澜和冥皇之间的战斗，到底是谁更强大！”

    “这还用说？肯定是冥皇了，这岳沧澜的实力虽然强大，但是绝对还无法达到与冥皇相比的程度，在人族，除了浮仙大帝和火璃道友之外，恐怕也就只有天元学宫的灵心宫主能与冥皇这个级别的强者抗衡了！”

    “我也是这么觉得的！”

    “不过，此次的战斗非同小可，每一场战斗都很重要，而且算分的方式，是根据双方获胜时长来决定的，越短时间结束战斗，获得的积分就越高！”

    “是的，所以我相信无论是这岳沧澜还是冥皇，他们都会全力战斗的！”

    其他的参赛者，看着岳沧澜和冥皇，都用灵识交流起来。

    几乎所有的异族强者，都认为岳沧澜不是冥皇的对手，毕竟在他们看来，冥皇乃是冥族的第一强者，无论是天赋和资源都比岳沧澜好太多了。

    岳沧澜虽然天赋不错，但他只是人族的一个圣地而已，混沌圣地的规模和资源都无法与整个冥族相比。

    而且，尽管混沌圣地在人族的地位很高，但是在很多人眼里，那也是因为混沌大帝的原因，很多大帝强者他们本身的实力强大，但是他们的后人却不行了，这种事情，在蛮荒世界都极为普遍。

    在众人的注视下，岳沧澜和冥皇凝立在虚空之上，双方微微行礼。

    方尘看着岳沧澜和冥皇，开口说道：“岳沧澜前辈，冥皇陛下，你们不要有任何顾虑，有青草大阵在，你们可以放手厮杀，即便是被对方杀了，青草大阵也可以将你们复活！战斗区域，以这里为中心，方圆万里，一旦超出界限，便是输了，在战斗之中，可以使用任何兵器法宝！”

    “是！”

    岳沧澜和冥皇齐声回应，有着青草大阵托底，他们也不用有任何顾忌了，所有绝技都可以尽情使用出来，根本就不用害怕失手将对方杀死。

    此次战斗，是没有任何限制，任何手段都可以使用，包括用毒，只要你能在战斗的过程之中，将对方杀死或者是击败，那就是你的本事。

    因为此次比赛，就是按照战场的环境来进行的，在战场上，你不可能会要求你的敌人会守规矩，敌人为了杀死你，会想尽一切办法。

    冥皇缓缓伸手，一把黑色的镰刀出现在他的手中，这把镰刀，名为死亡镰刀，乃是冥族的一位大能留下来的极道帝兵，威力巨大。

    冥皇当年只是冥族偏远山村的一个小牧童，他在一个偶然的机会下，得到了这死亡镰刀的残片，最后一路逆序，最终将死亡镰刀的碎片全部收集，然后登临冥族大陆之巅，成为冥皇。

    他修炼至今，已经超过了一万八千年，与这死亡镰刀，早已彻底融合。

    这死亡镰刀已经是非常接近准仙器了。

    冥皇看向岳沧澜，可是此刻的岳沧澜，并没有将他的宝贝祭出来。

    他开口对岳沧澜问道：“沧澜道友，你的兵器呢？”

    岳沧澜微微一笑，说道：“我的兵器，就是我自己！”

    说完之后，一股强大的气息在岳沧澜的身上爆发出来，在他身体周围的空间扭曲，顿时化作一片混沌空间，紧接着，一株巨大的混沌青莲出现。

    这混沌青莲，乃是岳沧澜的异象，这混沌青莲的高度，超过千丈，散发出一股极为恐怖的气息，那青色的光芒，将整片天地都照亮了。

    冥皇眼神微微一凝，他在岳沧澜的身上感觉到了一股强大的压迫感。

    此刻，岳沧澜身后的青莲，叶片不断摇曳，散发出来的光芒越来越耀眼，无数神秘的符文，环绕在混沌青莲之中。

    看到这情况之后，冥皇知道岳沧澜这是动真格了，他知道岳沧澜并不想浪费时间，似乎想一招定胜负。

    “死亡炼狱！”

    冥皇一声怒吼，一股强大的气息在他身上爆发出来，在他身后出现一尊巨大的黑影，黑影背后是一片黑色的死亡之海，一尊巨大的红色骷髅从死亡之海之中站起来，这一尊骷髅手中，也拿着一把巨大的黑色镰刀。

    红色骷髅眼眸之中跳动的火焰是紫色的，在红色骷髅的身体周围，环绕着无数神秘的符文。

    方圆万里内的区域，一半被混沌青莲异象散发出来的光芒占据，一半被红色骷髅散发出来的红色光芒占据。

    看到这情况，方尘嘴角露出一丝淡淡的微笑，他也没想到岳沧澜一上来就发大招。

    “方尘，看来岳沧澜这是还想要获胜啊！”

    看到这一幕，八哥忍不住和方尘传音说道。

    “是的！”

    方尘在心里回应一声，尽管很多异族强者都不看好岳沧澜，但是他却对岳沧澜很有信心。

