 第2059章 精灵女皇对叶青瓷

    尽管现在大家都知道岳沧澜有这样的招式，他们依旧找不到破解之法。

    若是接下来，他们抽到岳沧澜的话，面对岳沧澜的时候，他们也无法抵挡岳沧澜这一招混沌种青莲。

    在大家的注视下，冥皇的身体不断被混沌青莲吞噬，那一株从冥皇头顶钻出来的混沌青莲，体积不断变大，冥皇的惨叫声越来越强。

    很快，即便是冥皇的灵魂，也都被混沌青莲吞噬了，冥皇的身体，也剩下了一具躯壳。

    大家都感觉到冥皇的灵魂印记消失了。

    而那一株从冥皇体内长出来的混沌青莲，开出了一朵七彩莲花，那七彩莲花很快就凋谢了，莲叶枯萎，莲蓬也跟着干枯。

    岳沧澜一招手，在那莲蓬之中，一共有十八颗七彩莲子飞到了他的手中。

    在这些七彩链子里面，竟然有着一个个人影，这些人影，竟然是冥皇。

    冥皇在这些莲子之中，好像睡着了一样。

    岳沧澜双手捧着莲子，面向方尘，开口说道：“方尘道友，比赛结束了！”

    说完之后，岳沧澜用一股柔和的力量，将手中的莲子送到了方尘面前。

    方尘看着七彩莲子，盯着在莲子之中沉睡的冥皇，心里有些惊讶，没想到岳沧澜的实力竟然如此强大，只是一招混沌青莲，便将冥皇给杀了。

    若是在战场上，冥皇面对岳沧澜，他必死无疑。

    不光是方尘，其他的人也都很震惊，在他们看来，在场的这些准帝，虽然实力有差距，但是在战场上，一对一的情况下，肯定很难将对手斩杀的，毕竟修为到了准帝强者，想要将对手斩杀，实在太难了。

    可是刚才，岳沧澜却凭借一己之力，只是用了一招，便将冥皇给斩杀了。

    虽然大家都知道，方尘的青草大阵还可以将冥皇复活，但如果刚才在战场上的话，冥皇已经死了。

    岳沧澜的绝招实在太恐怖了，一招混沌青莲，在众人看来，简直就是无解的。

    方尘面向众人，开口说道：“此次比赛，岳沧澜道友获胜，记十分！”

    十分，乃是一场比赛之中的最高得分，有着严格限制的，只有在极短的时间内将对手斩杀，才能获得十分。

    听到方尘给岳沧澜打出十分，在场的众人都没有任何意见，他们也认为刚才岳沧澜的表现，理应得到十分，毕竟岳沧澜的表现实在太惊艳了。

    说完之后，方尘轻轻挥手，那十八颗莲子化作七彩的光芒，落入到青草大阵之中，然后被青草大阵的草叶缠住。

    “咔嚓……”

    那些七彩莲子在草叶的缠绕下，顿时破碎，然后那些草叶，将冥皇的尸体和那一株干枯的莲花卷了进去，草叶开始变红，然后燃烧起来。

    在草叶燃烧的时候，无数红色的光点汇聚到虚空之中，很快，冥皇就出现在大家的视线之中。

    复活之后的冥皇，对着岳沧澜深深鞠躬，开口说道：“多谢沧澜道友手下留情，我甘拜下风！”

    岳沧澜淡淡一笑，说道：“冥皇陛下客气了！”

    说完之后，岳沧澜和冥皇都立刻退出战场。

    方尘开口说道：“有请二号参赛者上场！”

    方尘的话音刚落，两道人影立刻飞到了战场上空，看到这一对二号选手之后，方尘愣了一下，因为这一对选手，竟然是叶青瓷和精灵女皇。

    看到这一幕之后，大家也都来了精神，没想到叶青瓷，竟然在第一场战斗之中，就对上了神族女皇。

    而精灵女皇和叶青瓷自己都有些愣神。

    叶青瓷最先缓过神来，她对精灵女皇微微行礼，说道：“女皇陛下，请指教！”

    精灵女皇也对叶青瓷微微行礼，说道：“指教不敢担，青瓷姑娘，请吧！”

    在说话的时候，精灵女皇背后出现了一对七彩蝶翼，一股强大的气息在她身上散发出来，在她的眉心，也出现了一个金色的印记。

    因为刚才岳沧澜和冥皇的战斗，精灵女皇不敢大意，她一出场就拿出自己最强大的实力来。

    “轰隆隆！”

    精灵女皇身上散发出来的强大气势，直接朝着叶青瓷压迫而来。

    叶青瓷的身体散发出淡淡的蓝光，长发飞舞，精灵女皇身上散发出来的强大气势，形成了一股强风，将她身上的衣裙吹得紧紧贴在她的身上，将她那妙曼的身躯展露无疑。

    精灵女皇手中出现一把金色的长弓，她背后的蝶翅不断震动，在她的身体后面，出现了一片茂密的森林，在那一一片茂密的森林之中，有着无数绿色的光点飞起来，融入到她的身体之中，她手中的金色长弓也散发出耀眼的金光。

    在大家的注视下，精灵女皇伸手拉开弓弦，那些绿光迅速在弓弦上汇聚，然后变成了一支绿色的光箭，这光箭是由无数神秘的符文凝聚的，那些神秘的符文，在弓箭上旋转，像是被人凝成了麻绳一样，一股恐怖的能量波动，从绿色光箭上爆发出来。

    “一箭破苍穹！”

    精灵女皇一声冷喝，冰冷的声音在天空之中回荡，她松开弓弦，那一支绿色的光箭，顿时射进了虚空之中，下一刻，在叶青瓷面前的空间微微荡漾，那支光箭从虚空之中射出，射向她的眉心。

    在大家的注视下，叶青瓷缓缓抬手，竟然将那一支光箭抓住了，她双眼的瞳孔有着淡淡的蓝色的光芒闪烁，她握着光箭，猛地用力。

    “轰！”

    光箭直接被叶青瓷给捏碎了，爆发出一股强横的力量。

    “什么？”

    看到这一幕之后，所有的人都露出震惊之色，刚才精灵女皇射出的那一道光箭，威力太强了，在场的那些准帝强者，即便站在战场之外，都感觉到了极强的压迫之力。

    光箭破碎之后，形成的能量风暴将叶青瓷给吞噬了。

    在众人的注视下，叶青瓷从那风暴之中跨步而出，犹如下凡的仙女，她双眼盯着精灵女皇，此刻，她与精灵女皇之间的距离至少有上千里。

