 第2060章 一招毙敌

    看到自己与叶青瓷之间的距离这么远，精灵女皇也没有显得太害怕，她们精灵族乃是天生的弓箭手，擅长箭术，刚才她隔着上千里的距离，射出了那一箭，本以为可以让叶青瓷全力防守，甚至是重创叶青瓷的，可是却没想到被叶青瓷空手接住，直接捏爆了。

    叶青瓷盯着精灵女皇，双眸之中蓝光闪烁，大家看到两道蓝光从叶青瓷的眼眸之中射出，那两道蓝光直接撕碎虚空，下一刻，在精灵女皇面前的空间破碎，两道蓝光直接射进了精灵女皇的眼眸之中。

    “啊……”

    精灵女皇立刻用手捂住双眼，发出惨叫，她的眼眸之中喷出蓝色的火焰，然后她的身体开始燃烧，化作无数蓝色的光点。

    在精灵女皇身下的青草大阵，草叶不断摇曳。

    不到十个呼吸，精灵女皇的身体在那蓝色光芒的烧蚀下，灰飞烟灭。

    “这？？”

    看到这一幕之后，大家脸上都露出震惊之色，刚才岳沧澜与冥皇的战斗，已经让大家感到震惊了，可是现在，叶青瓷与精灵女皇的战斗，竟然比岳沧澜与冥皇的战斗更加炸烈。

    从始至终，叶青瓷出手两次，第一次出手接住了精灵女皇射出的箭，轻轻一捏就捏碎了，第二次出手，眼眸之中射出两道神秘的蓝光，那神秘的蓝光速度太快，在场的准帝，几乎没有人能看清楚那两道蓝光到底是什么。

    精灵女皇被叶青瓷眼眸之中射出的蓝光击中，双眼喷出蓝色的火焰，然后蓝色的火焰迅速蔓延全身，将她烧成了虚无。

    所有的人都被眼前这一幕给震惊了，很多人都怀疑，自己看到的这一幕是假的。

    “哈哈哈哈，青瓷姑娘威武！”

    “青瓷姑娘太厉害了！”

    琉璃剑宗的弟子，看到叶青瓷远隔千里，一招就灭了精灵女皇，都忍不住欢呼起来。

    而那些精灵族弟子，看到精灵女皇被灭，所有人都惊呆了，他们没想到，堂堂精灵族的陛下，在叶青瓷面前，竟然连还手之力都没有。

    “太强了！”

    “真不愧是浮仙大帝的道侣，她这实力，恐怕已经无限接近大帝境界了吧！”

    “是啊，那两道蓝光的速度太快了，我们根本没有看清楚！”

    在场的准帝强者，回想起刚才发生的一幕，心中依旧震惊不已。

    刚才叶青瓷和精灵女皇的战斗，也被小草传遍了整个蛮荒大陆，几乎整个蛮荒大陆的修士，都看到了那一幕。

    那些修士，也都被叶青瓷的实力所震惊。

    “我去，青瓷姑娘好厉害！”

    看到这一幕之后，八哥顿时被震惊到了，忍不住和方尘传音道。

    “主人，青瓷姑娘这实力，太牛了！”

    混沌噬心虫也忍不住和方尘说道。

    方尘微微一笑，他也被叶青瓷展现出来的实力震惊到了，不过想一下，这也正常，毕竟叶青瓷可是仙人转世，拥有混元幽冥圣体，还有寂灭仙瞳。

    刚才从叶青瓷双眼之中射出的蓝光，是两道凝练到了极致的剑气，这是两道极为特殊的剑气，这两道剑气的速度极快，可以破碎虚空，可以隔着千里的距离，让精灵女皇都无法反应过来，就击中了精灵女皇的眼睛。

    那两道蓝色的剑气，击中精灵女皇的刹那，就进入到她的脑海之中，瞬间炸裂，将精灵女皇的灵魂本源撕裂，然后点燃了精灵女皇的灵魂本源，再点燃精灵女皇的身体，不到十个呼吸，便将精灵女皇的身体烧成灰烬。

    叶青瓷的绝招，比岳沧澜的绝招更加厉害，岳沧澜的混沌种青莲，只是利用特殊的秘法，将冥皇的灵魂封印在莲子之中。

    而叶青瓷，则是完全将精灵女皇给灭了。

    精灵女皇的身体被烧成虚无。

    “哗啦啦！”

    在战场下方的青草开始燃烧起来，无数红色的光点与草灰在空中凝聚成一个巨大的红色光球，当光球消失之后，精灵女皇出现在大家的视线之中。

    精灵女皇面向叶青瓷，对叶青瓷微微鞠躬，开口说道：“青瓷姑娘，你赢了！”

    精灵女皇输得心服口服，她现在也终于明白，身为方尘的道侣，这叶青瓷是何其的厉害。

    叶青瓷也对精灵女皇微微行礼。

    方尘开口说道：“本场比赛，青瓷道友获胜，记十分！”

    当方尘宣布完毕之后，叶青瓷和精灵女皇都离开战场。

    随后，就是两名三号选手登场，两名三号选手，一位是精灵族的强者，一位是神族的强者，他们足足打了半个时辰才分出胜负，因为消耗的时间太多，获胜者只得到了三个积分。

    方尘并没有让这些人分来多人进行比试，而是让大家一场一场进行，如此一来，也能让其他的人好好观摩和学习一下。

    一个月后，到了最终的决赛。

    决赛的对手，乃是岳沧澜与叶青瓷。

    此刻的叶青瓷和岳沧澜，都凝立在虚空之上，两人之间的距离，相隔千丈。

    在之前所有的战斗之中，无论是叶青瓷还是岳沧澜，他们在面对对手的时候，都只是出一招。

    岳沧澜的招数，就是混沌种青莲。

    而叶青瓷的招式，就是从眼眸之中射出的两道蓝色剑气。

    可是一路打到决赛，叶青瓷和岳沧澜的对手，都对他们的绝招毫无招架之力，叶青瓷与岳沧澜，在他们面前，就是两座不可逾越的大山。

    叶青瓷和岳沧澜的实力，让众人震惊不已，在大家看来，叶青瓷的实力变强大，也情有可原，因为叶青瓷的出色表现，这段时间，很多修士都专门去查了一下叶青瓷的身份，当众人得知叶青瓷竟然是混元幽冥圣体和寂灭仙瞳的觉醒者之后，都觉得叶青瓷拥有如此强大的实力，情有可原，毕竟叶青瓷的资质真的是太好了。

    无论是混元幽冥圣体，还是寂灭仙瞳，那都是顶级的体质，可是现在叶青瓷，竟然同时拥有混元有名圣体和寂灭仙瞳，两者结合，威力更加强大。

    可是让大家想不明白的，混沌圣地的圣主岳沧澜，他的实力竟然也如此强大。

