 第2061章 岳沧澜对叶青瓷

    其他种族的人心里也都很震惊，人族出现方尘和火璃准帝这样的逆天强者也就算了，可是现在竟然还拥有特青瓷和岳沧澜这样的超级强者。

    在数百万年前，人族乃是这些巅峰种族之中，综合实力仅次于妖族种族，毕竟人族当年霸占的大陆之中，蛮荒大陆的面积是最小的，而且蛮荒大陆上还到处都是禁区，在凡人的眼里，蛮荒大陆就是一片乱葬岗，想要在上面种地和建房子，得先将乱葬岗上的坟墓清空了才行。

    这数百万年来，人族的那些大帝强者，一个接一个，不断平掉蛮荒大陆上那些禁区，光是平掉这些禁区，就耗费了人族大帝强者很多的精力了。

    虽然沉睡在禁区之中的那些古皇，实力不如那些大帝，可是那些古皇在沉睡之前，都利用天地本源，布置了强大的阵法，那些大帝强者，想要平掉禁区，就必须用强大的力量破掉禁区的阵法，这会导致很多大帝强者消耗很多寿元的。

    而方尘之所以能轻松平掉忘仙岛上的一百多个禁区，那是因为他在阵法上有着极高的造诣，可以轻松找到这些阵法的破绽，然后轻轻松松地进入到那些禁区之中，然后凭借黄昏之力，轻松将那些古皇和妖皇斩杀。

    方尘可以说是自从太古一来的一个怪胎了，当然，方尘能有如今现在的实力，浮仙剑居功至伟。

    但是方尘能得到浮仙剑认主，这也是一种实力的体现，浮仙剑出现在这个世界上，方尘不是第一个得到他的人，在方尘之前，琉璃天帝和火璃准帝也都得到过浮仙剑，可是他们并没有得到浮仙剑的认可。

    之前人族的综合实力，根本无法与其他的种族相比，可是现在，人族的实力，可以说是完全凌驾于其他的种族之上了。

    虽然心里还有点不服气，但是事实已经摆在眼前，这些异族强者心里也明白，大劫已至，他们与人族在同一条战船上，无论是人族也好，还是其他的种族，只要是他们这条船上的人，实力越强就越好，毕竟他们要面对的敌人乃是天地意志。

    万众瞩目之下，叶青瓷看着岳沧澜，她对岳沧澜微微行礼，说道：“岳沧澜前辈，请吧！”

    岳沧澜对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你是晚辈，还是你先吧！”

    叶青瓷淡淡一笑，说道：“既然如此，那我就不客气了！”

    “请！”

    岳沧澜对叶青瓷微微一笑，下一刻，他身边的空间立刻扭曲起来，方圆百丈之内的区域化为混沌，一株巨大的混沌青莲从混沌之中摇曳生长，而后变成了一株高达万丈的混沌青莲，这一次，这一株混沌青莲，一共绽放出了九朵金色的莲花，每一朵金色莲花的莲台上，都盘坐着一个小人，那小人浑身都是金色的，模样与岳沧澜一模一样，看上去像是元婴，但是这些金色小人，散发出来的威压太强大，根本就不是元婴能比的。

    叶青瓷双眼绽放出蓝色的光芒，两道蓝光从她的眼眸之中射出，瞬间撕裂叶青瓷面前的虚空，下一刻，在岳沧澜面前的虚空破碎，两道蓝光从虚空之中射出，直射岳沧澜的双眼。

    这两道蓝光在靠近岳沧澜的时候，在岳沧澜面前的空间，出现了一层层的结界。

    两道蓝光摧枯拉朽，直接洞穿那些金色的结界。

    可是这两道蓝光，在距离岳沧澜眼睛还有一寸距离的时候，却被一股无形的力量给挡住了，这个时候，大家这才看清楚，那两道蓝光，竟然是两把蓝色的小剑，这两把蓝色的小剑，是由无数蓝色的神秘符文凝聚而成的。

    “竟然是两把剑？”

    “这不剑，而是化形的剑气！”

    那些准帝强者，现在终于看清楚了叶青瓷眼眸之中射出的两道蓝光了。

    虽然在此之前，叶青瓷在面对对手的时候，都是用这一招就将对手给解决了，但是大家都没有看清楚这两道蓝光到底是什么。

    现场的人，除了方尘之外，也就只有岳沧澜和小鹤能看清楚这两道蓝光了。

    看到自己的秘法，终于将叶青瓷眼中化形的剑气挡住，岳沧澜心中也松了一口气，毕竟他之前没有和叶青瓷交过手，也不知道自己的防御，能不能挡得住叶青瓷眼眸之中射出的剑气。

    “被挡住了！”

    “真不愧是杀入决赛的强者！”

    那些修士看到岳沧澜终于将叶青瓷的攻击挡住了，脸上都露出敬佩之色，之前叶青瓷就是凭借这一招，直接将对手灭杀，可是现在她这一招，终于有人挡住了。

    “圣主威武！”

    混沌圣地的那些弟子，看到岳沧澜的表现之后，都振奋不已。

    叶青瓷嘴角微微一翘起，说道：“沧澜前辈，实力果然强大！”

    岳沧澜淡淡一笑，说道：“让青瓷姑娘你见笑了，你也接我一招吧！”

    “混沌种青莲！”

    岳沧澜一声怒吼，身后的那一株巨大的混沌青莲，剧烈摇曳起来，那九朵绽放的金色莲花之中，飞出无数的金色光点，那些金色的光点无视空间距离，几乎一瞬间就出现在叶青瓷身体周围，想要融入叶青瓷的身体之中。

    就在此时，叶青瓷的身体表面，浮现出一层淡淡的蓝光，那蓝光将那些金色的光点全部都挡住了。

    很快，叶青瓷的身体就被金光包裹，变成了一尊金人。

    “轰！”

    一股强大的气息在叶青瓷身上爆发出来，将那些环绕在她身体周围的金光给震散了。

    此刻的叶青瓷，身上蓝光大作，在那耀眼的蓝色光芒照射下，那些金色的光点，如同雪花一般消融。

    “也被挡住了？”

    看到这一幕之后，大家也都被震惊了，自从开赛以来，岳沧澜攻击对手的时候，也一直都使用这招混沌种青莲，无人能挡，可是现在岳沧澜的绝招，终于被叶青瓷挡住了。

    “厉害！”

    看到自己的绝招被叶青瓷轻松化解，岳沧澜也忍不住赞叹起来。

