 第2062章 一道红色的剑光

    “方尘，青瓷姑娘的实力，真的好强啊！”

    八哥看到叶青瓷的表现之后，忍不住对方尘说道。

    “嗯！”

    方尘微微点头，尽管他知道叶青瓷很强，但是他也知道，岳沧澜也不弱，叶青瓷想要战胜岳沧澜，恐怕不会那么轻松。

    就在众人被叶青瓷的实力震惊的时候，岳沧澜双手合十，一声低吼：“混沌之剑！”

    下一刻，在岳沧澜身后的那一株巨大的混沌青莲上，那盘坐在九朵金色莲花中间的小金人，都猛地睁开眼睛，他们从金色莲花之中飞出，叶体化作一把金色的小剑，然后射向叶青瓷。

    空间没有破碎，但是小剑在空中飞过的时候，空间却如同水波一样荡漾起来，九把金剑，在来到叶青瓷面前的时候，融合为一，化作一把更大的金剑，一股恐怖的剑意，在那把金剑上爆发出来。

    叶青瓷被一股强大的剑势锁定了，她周围的空间，都被这把金剑上散发出来的剑势禁锢。

    “好强的剑势！”

    感受到这把金剑上散发出来的强大剑势之后，在青草大阵周围观战的那些参赛者，脸色都猛地一变，这一剑的散发出来的威势，已经接近大帝强者了。

    叶青瓷双眼绽放出强烈的蓝光，她缓缓伸手，手掌表面覆盖上一层蓝色的冰晶，直接将来袭的金剑抓住，下一刻，叶青瓷猛地用力。

    “轰！”

    强大无比的金剑，就这样被叶青瓷捏碎了。

    当金剑被捏碎的刹那，岳沧澜眼眸之中绽放出两道金光，本来合十的双手，猛地向前一推。

    “轰隆隆！”

    空间震动，一朵半透明的莲花出现，直接飞向叶青瓷，然后闯穿过了叶青瓷的身体。

    叶青瓷的身体猛地一震，张嘴喷出了一口鲜血，而岳沧澜在发出这一击之后，背后的混沌青莲黯淡无光，他的神情也变得萎靡起来，由此可见，刚才那一击，消耗了他大部分的力量。

    看到叶青瓷吐血，方尘眼神微微一凝，但是他并不出手，因为这里可是青草大阵的核心，他根本不需要担心叶青瓷的安危。

    叶青瓷吐出一口鲜血之后，嘴角微微一翘，说道：“沧澜前辈好手段！”

    岳沧澜本以为自己倾尽全力的一击，可以将叶青瓷杀死，可是没想到叶青瓷只是受伤而已。

    他开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘的实力，比我想象之中的还要强大！”

    叶青瓷看着岳沧澜，笑着说道：“沧澜前辈，你也接我一招吧！”

    “好！”

    岳沧澜点点头，他双手掐印，一股强大的气息在他身上爆发出来，身体周围的混沌气息涌动，本来在他身后已经黯淡无光的混沌青莲顿时绽放出强烈的青光。

    叶青瓷身体绽放出强烈的青光，一株蓝色的幽冥花出现在她的身后，紧接着她身边方圆百丈的区域，化为一片黑暗。

    一个巨大的眼睛在叶青瓷背后出现，这个眼睛还是紧闭着的，尽管这只眼睛还没有睁开，但是大家都已经感觉到了一股强大的压迫之力了。

    下一刻，这只巨大的眼睛睁开，一道璀璨的红光从巨大的眼眸之中射出，那红光破碎虚空，直射岳沧澜。

    岳沧澜双拳交叉，将全身的力量收拢，一口巨大的青色古钟出现，将他的身体笼罩。

    那一道红光被青色古钟阻挡，但是下一刻，一把蓝色的宝剑从眼眸之中射出，瞬间就刺在青色古钟上。

    “锵！”

    青色古钟被洞穿，蓝色宝剑直接穿透岳沧澜的身体，从他的背后飞出，将他背后的古钟也穿透了，大量青色的古钟碎片飞溅。

    “啊！”

    岳沧澜发出一声惨叫，在他的身体被蓝色宝剑穿透的瞬间，一股霸道的剑意涌入到他的脑海之中，将他的灵魂本源撕碎了。

    他的胸口出现了一个巨大的血洞，他想要用体内的力量将自己的伤势修复，可是胸口的血洞，却喷涌出蓝色的火焰，他的身体开始燃烧。

    此刻的岳沧澜，灵魂本源被撕碎，那蓝色宝剑上蕴含的剑意实在太强大，他的灵魂几乎被冻结了，他根本无法阻止这蓝色火焰。

    很快，岳沧澜的身体在这蓝色火焰的烧灼下化作虚无。

    叶青瓷身上那恐怖的气息瞬间消失，天空上的那只巨大的眼睛，也瞬间消散。

    “好厉害！”

    大家看到这一幕之后，都震惊不已，没想到叶青瓷的实力竟然如此强大，竟然可以凭借一个人，就将岳沧澜给斩杀。

    在下方的青草大阵，草叶变成了红色，然后那些草叶开始燃烧起来，无数红色的光点在虚空汇聚，化作一个红色的光球，在这红色的光球之中，有着无数的符文。

    一会儿之后，岳沧澜的身体出现在大家的视线之中。

    岳沧澜看向叶青瓷，对叶青瓷深深鞠躬，说道：“青瓷姑娘，我输了，输得心服口服！”

    叶青瓷对岳沧澜微微一笑，说道：“沧澜前辈，过奖了！”

    “哈哈，果然是后浪推前浪，青瓷姑娘你能打败我，我很高兴！”

    岳沧澜面的微笑地对叶青瓷说道，他的笑容非常真诚，这话应该是真诚的。

    方尘来到叶青瓷和岳沧澜面前，然后转身对周围的参赛者说道：“诸位道友，此次大赛的最终排名结果已经出来了，排在第一位的是琉璃剑宗的叶青瓷，第二名是混沌圣地的岳沧澜，排名第三的是神族女皇，排名第四的是灵心宫主，排名第五的是冥皇，排名第六的是精灵女皇……”

    方尘在说话的时候，也挥手凝聚出一道光幕，所有参赛者的名次，都在那光幕上显现出来。

    “青瓷道友，恭喜你获得第一名！”

    “沧澜道友，也恭喜你，获得第二名！”

    那些参赛者，都纷纷上前，对叶青瓷和岳沧澜表示祝贺。

    “谢谢，谢谢诸位道友！”

    叶青瓷和岳沧澜都对周围那些向他们表示祝贺的人还礼。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的气息，在青草大阵的核心区域爆发出来，一道红色的剑光，从青草大阵的核心区域冲天而起，直插苍穹。

