 第2063章 火璃准帝的大帝劫

    “好强大的剑意！”

    大家看到那一道直插苍穹的剑光，脸上都露出震惊之色。

    方尘看到这一道剑光，眼眸微微一亮，开口说道：“是火璃前辈突破了！”

    方尘的话音刚落，青草大阵核心区域出现了一个巨大的旋涡，一道人影在大家的注视下，缓缓飞了出来，此人正是火璃准帝，此刻的火璃准帝，浑身沐浴在红色的光焰之中，在他的身体周围，环绕着很多红色的道纹。

    大家都感觉到了一股灼热的气浪扑面而来。

    “是火璃道友！”

    “他应该是突破到大成准帝境界了！”

    看到火璃准帝之后，大家脸上都露出振奋之色，他们都知道火璃准帝在青草大阵的核心区域之中吸收帝之源力冲关，大家本来还以为火璃准帝需要很长时间的，没想到现在火璃准帝竟然突破了。

    火璃准帝凝立在虚空之上，当他看到方尘他们之后，都愣了一下，没想到周围竟然有这么多人。

    他以为方尘这些人是特意来迎接他出关的，心里感觉疑惑，对方尘传音道：“方尘，你难道知道我今天会突破？”

    方尘听到火璃准帝的声音之后，立刻在心里回应道：“不是的！”

    “那为何会有如此多的人在这里？”

    火璃准帝的声音再次从方尘的脑海响起。

    方尘立刻回应道：“我刚刚组织他们在这里进行一场比赛，决赛刚刚打完，没想到火璃前辈你就突破了！”

    “组织比赛？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝再次愣了一下，他不知道方尘为何要组织这些人来比赛。

    方尘看到火璃准帝的疑惑表情之后，当即在心里和火璃准帝解释了一番。

    听完方尘的解释之后，火璃准帝在心里对方尘称赞道：“方尘，做得不错！”

    “多谢前辈夸奖！”

    方尘立刻在心里回应道。

    火璃准帝看着方尘他们，开口说道：“方尘，我准备渡劫了，你觉得我应该在什么地方渡劫比较好？是去佛土还是在琉璃剑宗？”

    火璃准帝知道佛土的金色泉水比较深，不过青草大阵的核心在琉璃剑宗，在南荒这里，青草大阵的恢复能力也比佛土更强。

    方尘立刻回应道：“这个问题得问小草比较合适！”

    当方尘的话音落下之后，小草便出现在他身边。

    小草看着火璃准帝，开口说道：“火璃前辈，你就在这里渡劫吧！”

    “好！”

    火璃准帝点点头。

    方尘开口对其他人说道：“诸位道友，火璃前辈准备在这里渡大帝劫了，麻烦诸位道友暂时离开这里！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，大家都纷纷离开这里，给火璃准帝腾出地方。

    火璃准帝凝立在虚空之中，方圆十万里之内，都没有其他生命了。

    方尘和那些刚刚参赛完毕的选手，都在远处看着火璃准帝。

    火璃准帝抬头看向天空，深深地吸了一口气，然后开始压缩体内的帝之源力。

    当体内的帝之源力被压缩到极致之后，立刻开始燃烧，一股强大的气息在火璃准帝体内爆发出来。

    “轰隆隆!”

    青草大阵上空，顿时乌云翻滚，电闪雷鸣，一股庞大的威压从天而降。

    方尘看着那翻滚的劫云，眼神微微一凝，他感觉到这劫云散发出来的威压，比他炼制传承碑的时候，出现的劫云还要强大，而且这威压还在不断变强。

    尽管这劫云散发出来的威压很强，但是方尘也不担心，毕竟如今他们有青草大阵，只要青草大阵不被摧毁，火璃准帝就不会有事。

    劫云出现之后，不断朝着周围扩散，直径越来越多，在劫云之中传来的雷鸣声也越来越强。

    十个数辰之后，劫云就将火璃准帝方圆十万里内的区域覆盖了。

    看到这情况之后，方尘他们再次后撤。

    “轰隆隆！”

    漫天的天罚神雷从天而降，无数道银色的天罚神雷在空中汇聚到一起，形成一道威力更加巨大的神雷，然后狠狠劈在火璃准帝的身上。

    “轰隆隆！”

    那巨大的天罚神雷，直接将火璃准帝的身体贯穿，火璃准帝悬浮在虚空之中，但是那天罚神雷贯穿他的身体之后，直接轰在了青草大阵之中。

    “轰！”

    天罚神雷散开，化作无数跳动的电弧，朝着周围蔓延，速度很快，虽然这些雷电之力很强，但是青草大阵的吞噬之力也很强，它疯狂吞噬这雷电之力。

    天空之中的雷电之力并没有和普通的天劫那样只是一闪而过，那强大的雷电之力，贯穿天地，火璃准帝被夹在中间，此刻，火璃准帝将浮仙诀运转到极致，他的身体表面也浮现出无数的噬神印记，他也在不断吞噬这些雷电之力。

    尽管这天罚神雷很恐怖，但是却无法对火璃准帝的身体造成威胁。

    在噬神印记再加上浮仙诀的帮助下，火璃准帝疯狂润湿这些雷电之力，他体内的力量也迅速飙升，他感觉到自己的肉身，灵魂，还有气血都在迅速增强。

    “这天雷，竟然持续不断？”

    大家看到天雷竟然一直持续，脸上都露出震惊之色。

    而方尘则是表现得很淡定，他在炼制传承碑的时候，那些天雷，也是从始至终都没有停过的。

    “爽！”

    此刻，小草忍不住欢呼起来，在这种情况下，等于天地意志源源不断给它输送能量，她吞噬了这些能量之后，青草大阵疯狂朝着周围扩张。

    一炷香后，第二波天雷出现，是漫天雷球，无数的雷球不断砸在火璃准帝的身上，然后爆炸，形成恐怖的雷电风暴。

    这恐怖的雷电风暴不断在青草大阵上空肆虐，将火璃准帝完全吞噬了。

    除了方尘和叶青瓷之外，谁都无法看清楚被笼罩在雷电世界之中的火璃准帝。

    方尘能看清楚，那是因为他的修为已经达到了大帝境界，实力比其他的准帝强者强大太多，即便他不运转轮回眼秘法，也能透过这些雷电之力，看到火璃准帝。

    而叶青瓷，她的双眼闪烁着淡淡的蓝光，她拥有寂灭仙瞳，寂灭仙瞳拥有诸多的玄妙之处，使得叶青瓷也可以轻松看到雷电世界之中的火璃准帝。

