 第2064章 金色火莲

    此刻的火璃准帝，盘腿坐在虚空之中，身体周围全部都是雷电之力，他没有主动去抵挡这些雷球，而是任由这些雷球轰击在他的身上。

    在雷球的狂轰滥炸之下，持续半个时辰，第三波天劫降临。

    之前的雷电，雷球都消失了，取而代之的是无数由天雷之力凝聚而成的雷电之剑，这些雷电之剑散发出来的能量波动很强，漫天的雷电之剑，每一把都是由雷电之力和无数神秘的道纹凝聚而成的，从天而降，直接射在火璃准帝的身上。

    “嗤，嗤，嗤……”

    这些雷电之力的威力巨大，顿时就将火璃准帝的身体洞穿，火璃准帝眨眼间就变成了马蜂窝。

    这些进入到火璃准帝体内的雷电之剑，并没有飞出去，而是在火璃准帝的身体之中爆炸。

    “轰隆隆！”

    火璃准帝的身体被这些雷电之力炸成了粉碎，血雾漫天，尸体碎片朝着青草大阵坠落。

    那些雷电之剑，并没有因此放过火璃准帝，它们如同剑雨一般，朝着地面落去，射进了青草大阵之中，然后爆炸。

    “轰，轰，轰……”

    青草大阵在这密集的雷电剑雨攻击下，草叶纷飞，泥土飞溅。

    虽然青草大阵看起来很惨，但是小草却兴奋地手舞足蹈，不断叫着：“来吧，来吧，来的更猛烈一些吧！”

    在这雷电剑雨的攻击下，青草大阵的面积迅速扩大。

    一个时辰之后，雷电剑雨消失，青草大阵燃烧起来，无数红色光点和神秘的符文冲天而起，在天空上凝聚成一团巨大的红色光芒，当红色光芒消失之后，火璃准帝出现，他身上的气息变得比之前更加强大了。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云再次翻滚，本来黑色的劫云，变成了红色，红彤彤的。

    “嗷……”

    一声巨大的龙吟声从劫云之中传出，紧接着一条长度超过千丈的红色雷龙，从劫云之中钻出来。

    “吼！”

    那雷龙钻出劫云之后，立刻张开嘴巴，对着火璃准帝发出一声巨大的龙吟声，这龙吟声具有极强的穿透力，即便是火璃准帝，也感觉到有点眩晕。

    发出龙吟声之后，雷电神龙一下子就冲到了火璃准帝面前，庞大的身躯猛地转身，一个神龙摆尾抽向火璃准帝。

    火璃准帝眼神一凝，火璃剑出现在他的手中，直接砍在龙尾上。

    “锵！”

    火光迸溅，火璃准帝被龙尾上蕴含的强大力量抽飞。

    “吼！”

    那雷电神身体一转，已经出现在火璃准帝面前，巨大的龙爪拍向火璃准帝。

    火璃准帝心中低吼：“一重浪！”

    他的身体瞬间转身，火璃剑猛地劈在龙爪上。

    “轰！”

    火璃准帝连人带剑被龙爪拍飞。

    “吼！”

    雷龙的身体虽然庞大，但是它的速度很快，一个转身，龙尾再次抽向火璃准帝。

    火璃准帝施展二重浪剑法，狠狠地劈在雷龙的身上。

    “轰！”

    尽管二重浪剑法的威力已经很强，但是依旧无法抵挡这雷龙的攻击，火璃准帝的身体依旧被抽飞。

    叶青瓷看着那实力强大的雷龙，开口对方尘说道：“方尘，这一条雷龙的实力很强！”

    方尘微微点头，说道：“是的，这雷龙的实力很强，实力已经达到大帝境界了，但是火璃前辈肯定能将它解决的！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，她知道火璃准帝可是连大帝都能重创的，现在火璃准帝的剑法只是施展到二重浪而已。

    那雷龙对着火璃准帝穷追猛打，火璃准帝不断施展剑法与之抗衡。

    当火璃准帝劈出第九重浪的时候，雷龙的尾巴被他斩下了一劫。

    “嗷！”

    雷龙发出一声怒吼，然后张开嘴巴喷出一个巨大的雷球，那雷球出现之后，锁定了火璃准帝，朝着火璃准帝呼啸而去。

    火璃准帝面沉如水，握着火璃剑，在空中完成第十次转身。

    “十重浪！”

    火璃准帝一声怒吼，火璃剑顿时绽放出耀眼的红色光芒，整片天地都为之颤抖，一道长达千丈的红色剑光出现，将雷龙吐出的雷球劈碎，然后锁定了那雷龙，破碎虚空，斩向那雷龙。

    “哗啦啦！”

    虚空被红色的剑光划破，出现一道巨大的空间裂缝，最终落在雷龙的身上，那雷龙的身体，在红色剑光面前，犹如纸糊的一样，身体瞬间被撕碎，然后化作无数的电弧，小草控制着青草大阵的草叶伸展到空中，疯狂吞噬这些电弧。

    火璃准帝使出十重浪剑法之后，气息瞬间萎靡，那一招几乎耗尽他体内所有的力量。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云继续翻滚，威压变得更加强大。

    小草控制着草叶缠住火璃准帝的身体，庞大的能量疯狂涌入火璃准帝的身体之中，帮助火璃准帝迅速恢复力量。

    叶青瓷盯着劫云，对方尘说道：“看来还有第五波天雷！”

    “是的！”

    方尘点点头，这架势一看就知道天地意志还不肯善罢甘休。

    其他的人看到这一幕，都感觉到了巨大的压力，他们没想到如今的大帝劫，竟然如此厉害。

    “看来天地意志，还真的是不想让我们成大帝了啊！”

    “就是，刚才那一条雷龙的实力，已经堪比大帝强者了，也就是火璃道友的实力逆天，在准帝境界就能重创大帝强者，才能杀死那条雷龙！”

    “现在竟然还有第五波天雷，不知道这第五波天雷到底有多恐怖！”

    就在大家议论纷纷的时候，天上的劫云燃烧起来了，一团金色的莲花，从劫云上缓缓下降。

    当这一团金色的莲花出现之后，整片天地都瞬间变得寂静，空间忽然变得灼热起来，大家都看到，在那朵金色的莲花中心，有着一团跳动的金色火焰。

    火璃准帝感觉到一股强大的威压，他被这一朵金色的莲花锁定了。

    当金色莲花缓缓下降的时候，火璃准帝感觉到作用在他身上的压力不断增强。

    在金色莲花周围的空间不断扭曲，一股股强大的热浪不断从金色莲花之中散发出来。

