 第2065章 黑手再现，火璃大帝

    “主人，好热！”

    小草开口对方尘说道。

    方尘盯着金色莲花，开口对小草说道：“这是火之本源与天地意志结合而成的莲花，具有强大的毁灭力量，恐怕就算是真正的大帝强者，也难以抵挡这一朵金色莲花！”

    方尘没想到火璃准帝的大帝劫，竟然会出现一朵如此强大的莲花，方尘感觉到这朵金色的莲花之中，蕴含着非常恐怖的能量。

    随着金色莲花的高度不断下降，火璃准帝身上的压力越来越强大，强大的热浪，烤灼着下方的金泉海，大量的金色雾气从海面升腾而起，不过这些金色的雾气，并没有飘荡到劫云之中去，而是飘到了劫云笼罩的范围之外，形成一片片金色的云朵。

    火璃准帝咬着牙，竭尽全力坚持着。

    就在此时，火璃准帝感觉到了一股神秘的力量出现，那一股神秘的力量直接轰击在他的脑海之中。

    火璃准帝的灵魂本源，瞬间被这股神秘力量撕碎。

    “啊！”

    火璃准帝忍不住发出一声惨叫。

    “怎么回事？”

    方尘他们看到这一幕，脸上都露出震惊之色，那一朵莲花还没有落在火璃准帝身上，火璃准帝却忽然变成这样了。

    此刻，火璃准帝心里震惊，这股忽然出现的神秘力量，他非常熟悉，一万多年前，他在圣土深处渡第八次圣人劫的时候，就被这股神秘力量暗算过，也正是因为被这股神秘力量暗算，他才会渡劫失败，被天劫劈得魂飞魄散，最终是琉璃圣人将他的残魂封印在玉石壁之中，经过万年的恢复，才得以痊愈。

    就在此时，那朵金色的莲花落在了火璃准帝的头上，直接没入到他的身体之中。

    “嗤嗤！”

    火璃准帝的身体开始燃烧，强大的热力，让火璃准帝下方的金泉海也出现了一层金色的火焰，劫云笼罩的范围之下，海水在这金色火焰的烧灼下沸腾了，无数金色的雾气升腾而起。

    “啊……”

    火璃准帝的惨叫声在金色火焰之中传出。

    无数金色的光点从金色的火焰之中飘出来，那那些金色的雾气一起飘到了天空上。

    很快，在大家的注视下，火璃准帝的身体化为灰烬，他身上的宝贝，坠落到金泉海之中。

    “哗啦啦！”

    之前那些升腾到天空的金色雾气，开始翻滚，然后开始下雨，那些雨滴都是金色的，全部落入金泉海之中，然后被青草大阵吸收了。

    半个时辰之后，天空上的金云全部消失，金泉海的海面上，那金色的火焰也消失了。

    “哗啦啦！”

    浪花翻滚，在强草大阵核心的区域，出现了一个巨大的旋涡，然后火璃准帝从那旋涡中心飞了出来，此刻的火璃准帝，身上沐浴着红色的光焰，气息比之前更加强大了。

    火璃准帝飞到虚空之中，抬头看向天空上的劫云，此刻，天上的劫云没有再降下天罚神雷，本来红色的劫云，变成了彩色，紧接着一个巨大的旋涡出现，一股强大的本源之力降临，将火璃准帝笼罩。

    “是本源之力洗礼！”

    “火璃道友快要成功了！”

    看到这一幕之后，众人都激动不已。

    火璃准帝的本源洗礼，持续了一炷香，当本源洗礼停止之后，一枚巨大的印记出现，然后飞进了火璃准帝的眉心之中。

    “轰！”

    一股强大的气息在火璃准帝的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    天空上顿时传来一阵强大的威压，万道共鸣，天降祥瑞，一片片金色的莲花瓣从天而降，在天空出现九色祥云，一阵阵仙乐从九色祥云之中传来，一尊尊古老的身影出现，对着火璃大帝朝拜。

    这样的异象持续了一炷香时间才散去。

    当所有的异象散去之后，火璃大帝才缓缓睁开眼睛，他的眼眸是红色的，瞳孔之中有着无数的大道秘纹闪烁。

    一会儿之后，火璃大帝的眼眸终于恢复正常。

    火璃大帝朝着圣土所在的方向望去，就在刚才那大帝印记进入他身体的一刹那，他就感觉到了一股强烈的召唤感从圣土的方向传来。

    “那幕后黑手，到底是什么？”

    火璃大帝在心里暗暗想到，他没想到自己在渡大帝劫的关键时刻，当年暗算过他的那幕后黑手，竟然又出现了。

    方尘身影一晃，带着叶青瓷和八哥它们来到了火璃大帝面前，开口对火璃大帝说道：“火璃前辈，恭喜你成为大帝！”

    “恭喜火璃前辈！”

    叶青瓷也立刻对火璃大帝表示祝贺。

    岳沧澜和其他异族强者，也都纷纷来到了青草大阵的核心区域，祝贺火璃大帝。

    灵心宫主面带微笑地对火璃大帝说道：“太好了，我们现在拥有了两位大帝强者！”

    火璃大帝看着灵心宫主，笑着说道：“我们还会拥有更多的大帝强者！”

    “是的！”

    灵心宫主点点头，刚才火璃大帝的大帝劫她们都看了，这大帝劫，比她们在古籍之中记载的大帝劫更加强大，若是没有青草大阵的帮助，火璃大帝必死无疑，根本不可能成为大帝。

    可是现在他们有了青草大阵，只要他们能突破到大成准帝境界，就绝对能渡过大帝劫，成为大帝。

    而且，在火璃大帝渡劫的过程之中，青草大阵也吸收了大量的天雷之力，面积扩大了很多。

    这可是一个双赢的局面。

    方尘对叶青瓷说道：“青瓷，现在火璃前辈已经出来了，你赶紧进去青草大阵的核心空间之中吸收帝之源力，冲击大帝境界吧！”

    “好！”

    叶青瓷点点头，然后小草打开青草大阵的核心空间，她一头扎进了青草大阵的核心空间内。

    进入到青草大阵的核心空间之后，叶青瓷立刻运转不灭仙经和浮仙诀，周围的帝之源力，疯狂涌入她的身体之中。

    当叶青瓷进入到青草大阵的本源空间后，方尘转身对岳沧澜和其他人说道：“沧澜前辈，你们先回去吧，等青瓷突破了，就轮到你了！”

    “好的！”

    岳沧澜和其他的人都微微点头。

    就在此时，小草给方尘传音说道：“方尘，或许岳沧澜前辈不用回去！”

    “不用回去？”

    方尘看着小草，脸上露出一抹疑惑之色。

    “是的！”

    小草微微点头，说道：“之前我担心帝之源力不足够，所以不敢让太多的人进入到核心空间里面修炼，现在火璃前辈突破了，我的核心空间里面的帝之源力，只是被消耗了五分之一，按照火璃前辈的标准，剩下的帝之源力，应该还可以让四个人突破！”

    “还可以让四个人突破？”

    听到小草的话之后，方尘眼眸微微一亮，这对他而言，可是一个好消息。

    “是的！”

    小草点点头，说道：“为了保险起见，我们可以将剩下的帝之源力，先分给三个人同时修炼，这应该绝对能让三个人突破了，如此一来，就可以节省不少时间了！”

    方尘点点头，然后看向岳沧澜和神族女皇说道：“沧澜前辈，神族女皇陛下，你们就不必回去了，就在这里修炼吧！”

