 第2067章 瑶池圣地的封魔地

    方尘开口说道：“青瓷已经出关了，她现在正在青草大阵的核心空间内，吸收帝之源力，冲击大成准帝境界，还有，火璃前辈成为大帝了！”

    “什么？师尊成为大帝了？”

    叶空听到方尘的话之后，脸上顿时露出震惊之色。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“就是在今天，师尊刚刚才渡劫完毕，成为大帝的！”

    “就在今天？”

    叶空愣了一下，然后脸上露出一抹失望之色，说道：“可惜了，如果我出关再早一点的话，就可以看到师尊渡劫了！”

    方尘笑了笑，说道：“不用可惜，大帝劫也没有什么好看的，有青草大阵在，无论是谁渡大帝劫，都不会有问题的！”

    方尘在说话的时候，他一挥手，将青草大阵核心空间里面的情况展示给叶空看，叶空看到了青草大阵的核心空间，被分成了三个区域，叶青瓷在其中的一个区域，另外两个区域，分别是岳沧澜和神族女皇。

    叶空眼神一凝，心中有些疑惑，便问道：“为何只有小瓷和沧澜前辈，还有神族女皇在里面修炼？”

    方尘解释道：“因为火璃前辈突破之后，我们剩下的帝之源力，就只有这么多了，这些帝之源力，应该足够四个人成为大成准帝，但是为了稳妥起见，我们就将这些帝之源力，分成了三份，先让他们修炼，在他们进入这个空间修炼之前，我特意组织了一场比赛，青瓷在比赛之中，获得了第一名，岳沧澜前辈第二，神族女皇第三……”

    在说话的时候，方尘一挥手，一道光幕在叶空面前出现，在光幕上，出现了叶青瓷她们比赛的画面，那画面闪烁的速度很快，只是十几个呼息，叶空便看完了所有比赛的画面了。

    看完这些比赛画面之后，叶空心里很震惊，他没想到叶青瓷的实力竟然会如此强大。

    “没想到，小瓷的实力竟然这么强了！”

    叶空忍不住感叹起来，当年那个被他呵护在怀里的小女孩，现在终于成长起来了，恐怕现在就算是他这个做哥哥的，也打不过自己的妹妹了。

    虽然自己打不过妹妹，但是叶空心里却很欣慰，他妹妹的实力越强，他就越开心。

    叶空心里也想冲击大帝境界，因为他知道叶青瓷很快就会成为大帝，到时候叶青瓷也会被终焉之地召唤。

    他看着方尘，开口说道：“现在帝之源力不够了，我们要怎样才能获得更多的帝之源力？”

    方尘微微皱眉，在脑海之中想了一会儿，然后说道：“走，我带你去一个地方！”

    “什么地方？”

    叶空忍不住问道。

    “去了你就知道了！”

    方尘说完，然后就带着叶空，八哥，还有护盾噬心虫和混沌魔星藤直接瞬移来到了瑶池圣地上空。

    而小鹤则是躲在方尘的怀里睡觉了。

    此刻的瑶池圣地，也被金泉海淹没了，但是有一些山头，还是高出海面的，而且在海面上，也有很多巨大的浮空岛屿。

    这些高出海面的山脉和那些巨大的浮空岛，生活的大部分都是凡人。

    自从金泉海出现之后，那些修士都跟着方尘念万佛战经了，修炼出了佛光之后，大家都进入到金泉海之中修炼了，因为在金泉海之中修炼，效果比在海面上修炼更好。

    如今蛮荒大陆的修士，不管是人族的修士，还是异族修士，在修炼的时候，都会念着万佛战经，而且大家现在也都修炼了方尘的浮仙诀。

    在万佛战经和浮仙诀的加持下，大家修炼的效果，至少比以前快数十倍以上。

    叶空看了一下周围的环境，开口对方尘说道：“这里是瑶池圣地？”

    “是的！”

    方尘点点头，然后给瑶池圣主李清瑶传讯：“清瑶道友，我来你们瑶池圣地了，有事情需要找你！”

    李清瑶刚刚从青草大阵回来不久，此刻正在和瑶池圣地的长老一起，听取大家的汇报。

    听到方尘的传讯之后，李清瑶感觉有些惊讶，不敢怠慢，心中又有些窃喜，脑海之中不禁浮现出在天元学宫，方尘展示出他们在不老山时候的画面。

    她立刻在心里回应道：“方尘道友，你稍等片刻！”

    在心里回应了方尘之后，李清瑶立刻开口对她面前那些瑶池圣地的长老说道：“诸位长老，方尘道友上门来找了，说有重要的事情需要帮忙，我先出去接他！”

    说完之后，李清瑶起身，对明月准帝说道：“明月，你也随我一起去吧！”

    “好！”

    明月准帝点点头，然后跟着李清瑶一起离开大殿。

    很快，李清瑶便带着明月准帝出现在方尘和叶空面前。

    见面之后，双方互相行礼问候，李清瑶便带着方尘和叶空一起进入到了瑶池圣地。

    进入到瑶池圣地后，李清瑶这才开口对方尘问道：“方尘道友，到底有什么事需要我帮忙？”

    方尘看着李清瑶，笑着说道：“我此次来瑶池圣地，是想要进入瑶池圣地封印魔物的禁地之中看看，看看这禁地之中到底封印了什么东西，如果情况允许的话，我想彻底将里面封印的魔物给解决了！”

    “彻底解决被封印的魔物？”

    李清瑶听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘对李清瑶微微点头，继续说道：“我推测，被封印在瑶池圣地的，应该是那天魔残躯之中的天魔翼，这天魔翼乃是半仙之体，里面肯定蕴含着很多帝之源力，若是我们能将这天魔翼炼化，肯定能得到很多帝之源力，最后将这些帝之源力来帮助大家突破！”

    “天魔残躯？”

    李清瑶愣了一下，虽然她知道瑶池圣地之中封印的东西与魔族有关，但是她也不知道禁地之中封印的到底是什么。

    此刻听到方尘说，这封印禁地之中封印的东西，有可能是天魔残躯，心里觉得很惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，不过这只是我的推测而已，当年我第一次来瑶池圣地的时候，你们禁地的封印就出现松动了，我当时帮助你们修复封印的时候，得到了一根羽毛，这一根羽毛非常高级，即便到了现在，我也无法完全将这根羽毛彻底炼化！”

