 第2068章 又见天魔羽

    听了方尘的话之后，李清瑶心中更加震惊了，她没想到方尘当年竟然在瑶池禁地之中，得到了一根羽毛。

    她想了想，有些担心地对方尘说道；“方尘道友，这会不会有危险？”

    方尘摇摇头，说道：“这个我也无法保证，毕竟我也没有真的彻底了解这个封印禁地，我此次过来，只是想查看一下这封印禁地里面的情况，如果情况允许的话，我才会出手，而且这禁地现在也被青草大阵和金泉海覆盖了，即便里面有什么大魔头，应该也闹腾不出什么大动静来！”

    李清瑶看着方尘，点头说道：“既然如此，那方尘道友就随我来吧！”

    说实在的，叶青瓷心里也想弄清楚瑶池圣地这封印之地里面到底封印着什么，而且如今大劫已经降临，她也想在天地意志苏醒之前，把瑶池圣地的封魔之地彻底解决掉。

    叶空和明月准帝听到方尘和李清瑶的对话之后，心里都很震惊，叶空没想到方尘把他带来瑶池圣地，竟然是打瑶池圣地那禁地之中的魔物主意。

    明月准帝之所以震惊，那是因为她没想到，瑶池圣地的封魔之地，里面封印的竟然有可能是史上鼎鼎大名的天魔残躯。

    这天魔，修为可是达到了半仙之境，他的尸体被分开，封印镇压在蛮荒世界各个角落，四大龙族分散在蛮荒大陆东南西北四个方向，它们一直以来，都镇压着天魔残躯，可是之前空间裂缝出现，将四大龙族镇压的天魔残躯都吸走了。

    八哥在心里和方尘传音道：“方尘，之前我们去四大龙族镇压的禁地看一下，让四大龙族镇守的天魔残躯被那空间裂缝收走了，太可惜了！”

    “是的！”

    方尘点点头，现在想起来他心里都有些后悔，不过当年他去忘仙岛之前，实力也不是很强，他也不知道以自己的实力，能不能镇压这天魔残躯。

    在李清瑶的带领下，方尘他们来到了瑶池圣地的封魔之地。

    站在封魔之地的入口处，方尘看着这封魔之地的入口处竟然多出了一层结界。

    他开口对李清瑶问道：“清瑶道友，怎么这封印之地，多了一层结界？”

    李清瑶回答道：“这结界，是我在三百年前，带领宗门的其他长老一起布置的！”

    在说话的时候，李清瑶将瑶池玉蝶祭出，直接将这这一面结界打开。

    打开了结界之后，方尘看到了那熟悉的山谷，尽管蛮荒大陆在当年的灵气复苏风暴之中，被摧毁风暴摧毁得面目全非，但是瑶池圣地的封魔之地，有着大阵保护，没有被摧毁。

    方尘带着李清瑶他们，穿过一层层的封印禁制，最后来到了当年方尘得到天魔羽的那一道结界跟前。

    当年方尘得到的那根天魔羽，就是插在眼前这一面结界跟前，这一面结界，可是大帝手笔，有着很多的阵纹凝聚而成。

    虽然当年方尘在阵法上的造诣已经很高，但是他还是不敢破开这一道结界，现在他的修为已经达到了大帝境界，眼前的结界，只要他愿意，自然可以轻松摧毁。

    方尘看了一眼眼前的大帝阵纹结界，顿时就在这结界上找到了不少破绽。

    为了稳妥起见，方尘将小鹤唤醒，对小鹤说道：“小鹤，你清瑶前辈和叶空大哥它们都收进灵鹤空间里面！”

    八哥对方尘说道：“方尘，我就不用收了，我要跟着你！”

    方尘看着八哥，然后微微点头。

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤点点头，将李清瑶，叶空，明月准帝，还有混沌噬心虫和混沌魔星藤都收进了灵鹤空间。

    “我们进去！”

    方尘对八哥和小鹤说了一声，然后便带着它们穿越面前的结界。

    当方尘穿过这结界之后，一股浓郁的魔气顿时扑面而来，方尘前方的山谷非常宽阔，天空灰蒙蒙的，根本看不到太阳。

    进入到这里之后，方尘感觉到这地方的帝之源力比外界更加浓郁了。

    八哥双眼闪烁着金色的光芒，打量着这个山谷，它发现这个山谷之中，没有任何生命，阴森森的，进入到这山谷之后，八哥也感觉到周围的空间道纹密集了很多。

    空间道纹越密集的地方，空间压迫之力就会越强大。

    尽管这里的空间压迫之力变强了很多，但是对于现在的方尘和八哥而言，这一点空间压力毫无影响。

    方尘将浮仙剑召唤出来，握着浮仙剑，带着八哥和小鹤，朝着山谷深处走去。

    李清瑶和叶空它们，在灵鹤空间内，也看到了山谷里面的情况。

    一会儿之后，方尘来到了一道结界跟前，他发现这一道结界已经破碎了，在这一道结界上，插着十几根黑色的羽毛，大量的魔气，不断从这些羽毛上散发出来。

    “是天魔羽！”

    看到这些黑色的羽毛之后，八哥立刻开口说道。

    方尘的眼神微微一凝，他没想到在这一道结界上，竟然会有如此多的天魔羽。

    当年，他在刚刚穿越的那一道大帝阵纹结界上，只是看到了一根天魔羽，他当年将那根天魔羽拔出来之后，便将那结界修复了。

    八哥看着眼前的天魔羽，对方尘说道：“方尘，看来当年被你得到的那一根天魔羽，是唯一穿透这一面结界的天魔羽了！”

    “是的！”

    方尘点点头，当年那一根天魔羽，也将刚才那一面结界给洞穿了，可是天魔羽被卡在结界上，根本无法飞出去，不过，因为结界被洞穿了，导致大量的魔气泄露，在那魔气的强大的压力下，外面的结界爆裂，而天印圣人当年在外面修复结界的时候，被爆裂的结界炸伤，身体被魔气和魔毒感染，若非方尘出手相救，天印圣人必死无疑。

    也是因为那一次，方尘出手救了天印圣人，后来他和天印圣人成为了好朋友。

    天印圣人在阵法上有着极高的天赋，他在见识了方尘的阵法造诣之后，顿时被方尘给折服了，心里一直都很崇拜方尘。

    方尘来到结界跟前，伸手抓住插在结界上的天魔羽。

