 第2073章 吸收黑色羽翼的精血

    “嗡！”

    浮仙剑猛地震动起来，一股特殊的波动，在浮仙剑上散发出来，方尘身体十丈之内的空间扭曲，形成了一个特殊的领域，在这个特殊的领域之中，飘荡着很多光点，这些光点看起来像是星空之中的漫天星辰。

    一股强大的吞噬之力，从浮仙剑上传出，那黑色羽翼上的鲜血，竟然被浮仙剑给吞噬了，一道道红色的脉络，像是树根一样，在浮仙剑的剑体上蔓延。

    当这红色的脉络蔓延到浮仙剑的剑柄之后，方尘便感觉到一股极为霸道的力量涌入到他的身体之中，在这股霸道的力量冲击下，他感觉自己的经脉都快要被撑破。

    方尘赶紧将浮仙诀运转到极致，与此同时，他也开始念万佛战经，身体散发出强烈的金光，琉璃战纹在他的身体表面浮现，他的身体开始膨胀。

    此刻，方尘体内气血翻滚，肌肉不断蠕动，这股霸道的能量从浮仙剑涌入他身体之后，大部分都被他的筑基道台吸收了，剩下的则是被他的肉身，气血，还有灵魂吸收。

    “爽！”

    方尘忍不住呻吟起来，自从他的修为突破到大帝境界之后，他就再也没有遇到过这种力量暴涨的情况了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动得越来越厉害，方尘握着浮仙剑，直接将浮仙剑刺进了这黑色羽翼的血肉之中，然后浮仙剑的体积不断变大，接触面积更广，吞噬之力更强，涌入到方尘体内的力量也更加庞大。

    此刻，那块和黑色羽翼粘在一起的陨石，表面浮现出大量的金色符纹，随着这些符文的数量越来越多，陨石的吞噬之力，也变得越来越强。

    “嗤嗤……”

    陨石表面出现一层金色的光焰，在这金色光焰的作用下，那些和陨石接触在一起的黑色羽毛，顿时就被金色光焰给烤焦了，无数符文和光点，从那些羽毛之中飞出来，然后都被陨石吸收了。

    虽然方尘的本意，是进来这个封魔禁地之中，炼化被封印的魔物，然后带着炼化魔物得到的帝之源力回去帮助大家突破，但是现在这情况，他只能等了，等到这陨石吃饱了之后，再将这陨石送出去，让大家吸收陨石释放出来的能量突破。

    方尘利用浮仙剑吸收了一会儿能量，尝试着给小鹤传讯，可是小鹤却没有任何回应。

    他停了下来，对八哥说道：“花花，你去把小鹤他们接进来，你继续在这里面修炼！”

    “好！”

    八哥点点头，然后它恢复本体，化作一只翼展超过千丈的黑鸟，翅膀张开，然后接受那黑色羽翼散发出来的特殊波动。

    刚才八哥发现，它的体越大，那作用在它身上的威压就更强，它体内的封印破除速度就越快。

    方尘将浮仙剑从翅膀上拔出来，离开封印空间核心。

    “出来了！”

    看到方尘出现之后，小鹤有些激动，叶空和李清瑶她们也是如此。

    方尘对小鹤传音道：“小鹤，你过来，我们进去！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后带着叶空他们来到方尘面前，跟着方尘一起进入到这封印空间的核心空间内。

    进入到核心空间之后，小鹤就看到巨大化的八哥，正睁开翅膀，身体不断震动，嘴里发出一阵阵嗷嗷的痛苦声，然后又发出一阵阵舒服的呻吟声，其中一只巨大的黑色翅膀上，粘着一块巨大的陨石。

    小鹤和叶空他们看到这一幕之后，都感觉到很奇怪，明明他们在外面看到那黑色翅膀没有什么动静，那翅膀上也没有石头，他们甚至看不到方尘和八哥。

    可是当方尘带着它们穿过那一道结界之后，他们看到的情况，和在外面看到的情况却不一样。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你可以把小星放出来，看看它能不能直接吞噬这里的能量！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻将混沌魔星藤放了出来。

    混沌魔星藤出来之后，它的身体立刻变大，它的藤蔓上，浮现出很多红色的噬神印记，周围的魔气疯狂朝着它汇聚而来，全部都被它吞噬了。

    吞噬了魔气和周围的帝之源力之后，混沌魔星藤的的藤蔓不断抖动起来，方尘能感觉得到，混沌魔星藤此刻非常开心。

    就在此时，叶空的声音从小鹤体内传出：“方尘，让小鹤也把我放出去吧！”

    “方尘道友，我们也出去！”

    李清瑶的声音也跟着传了出来。

    “主人，也让我出去吧！”

    混沌噬心虫的声音也从小鹤体内传出。

    方尘对小鹤说道：“把大家都放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后把大家都放了出来。

    叶空，李清瑶，明月准帝，还有混沌噬心虫出来之后，顿时感觉到一股强大的威压作用在他们的身上，他们的灵魂仿佛要被撕裂一样，剧烈的疼痛顿时从灵魂深处传来。

    “啊！”

    大家都忍不住发出惨叫声，即便是叶空也不例外，即便叶空闯过了第九秘境的第九道关卡，实力暴涨，此刻他也难以抵挡这黑色羽翼散发出来的特殊波动。

    叶空他们现在非常痛苦，本来他们看到混沌魔星藤在这情况下没有什么问题，他们觉得自己也行，可是当他们从灵鹤空间出来之后，就变成现在这个样子了，他们都没想到，这封印空间核心区域，黑色翅膀散发出来的威压竟然会如此强大。

    看到叶空他们如此痛苦的样子，方尘立刻开口说道：“大家跟我念万佛战经吧！”

    说完之后，方尘便开始念万佛战经了，听到方尘的话之后，叶空他们也都赶紧跟着方尘一起念万佛战经，下一刻，他们顿时感觉到灵魂深处传来的剧烈疼痛减弱了很多。

    “没想到，万佛战经在这里竟然也有如此好的效果！”

    叶空他们感觉到念万佛战经带来的好处之后，心里都震惊不已。

    此刻，他们的身体散发出淡淡的佛光，而且那个佛光还不断变强。

    “大家赶紧修炼，看看能不能吸收周围的帝之源力！”

    方尘的声音再次在叶空他们的脑海之中响起。

