 第2074章 花道友应该是突破了

    听到方尘的话之后，他们都立刻运转浮仙诀和他们本身修炼的功法，周围的帝之源力，都源源不绝地汇聚到他们身边，然后被他们吸收了。

    虽然周围的空间充斥着浓郁的魔气，但是那些魔气，都被他们身体周围的金色佛光挡住了。

    “这金色的佛光也太强大了吧？”

    叶空他们再次震惊，他们没想到此刻他们身体周围的这一层淡淡的金色佛光，竟然完全可以将周围的魔气和魔毒挡住，而灵气，圣力，还有帝之源力，都可以穿过这金色佛光，汇入他们的身体之中。

    “太厉害了！”

    李清瑶和明月准帝，还有混沌噬心虫也都被身体表面的金色佛光给震惊了，这金色佛光的作用，超出了他们的想象。

    看到大家都没事了之后，方尘这也才松了一口气，他在心里对大家传音道：“大家就在这里修炼吧，一边修炼一边跟我念万佛战经！”

    “知道了！”

    大家都在心里回应一声。

    方尘抓着浮仙剑，再次飞到了那个黑色的羽翼跟前，施展琉璃金身，身体化作千丈高的巨人。

    本来方尘还想化作万丈高的，可是当他的身体达到千丈高的时候，遭受到了一股强大的压力，在这强大的压力作用下，他的身体无法再变大。

    “好强的法则之力！”

    方尘心里暗暗惊讶，这封印空间里面的法则之力太强大了，在这法则之力的限制下，他的身高只能达到千丈，这也是方尘第一次想到全力施展琉璃金身的时候，遭受到法则压制。

    身高达到了千丈之后，方尘手中的浮仙剑，长度也接近了一千丈，他握着浮仙剑，再次插进了那黑色翅膀的根部，让浮仙剑开始吸收这黑色翅膀的能量。

    可是，方尘觉得这样还不够快，他意念一动，在心里怒喝一声：“黑暗噬神领域！”

    “嗡！”

    黑暗噬神领域出现，这是方尘修为达到了大帝境界之后，第一次施展黑暗噬神领域，此刻的黑暗噬神领域，就像是一个巨大的黑洞，当黑暗噬神领域出现之后，周围的能量疯狂朝着黑暗噬神领域汇聚。

    整个封印空间都跟着颤抖起来。

    “好恐怖的吞噬之力啊！”

    看到黑暗噬神领域造成的动静之后，叶空他们都极为震惊。

    “这黑暗噬神领域，比以前强大很多了！”

    八哥看着黑暗噬神领域，忍不住感叹起来，在没有成为大帝之前，方尘的黑暗噬神领域就已经很厉害了，可以脱离自身，而且还可以随意变幻，甚至可以覆盖在浮仙剑上。

    现在方尘突破到大帝境界，黑暗噬神领域的威力不知道比以前强大了多少倍。

    当八哥盯着黑暗噬神领域看的时候，他感觉到自己的意识都快要被黑暗噬神领域吸进去一样。

    很快，一只巨大的混沌噬神蜂，从黑暗噬神领域之中钻出来。

    混沌噬神蜂钻出来之后，它扇动翅膀。

    “嗡嗡嗡……”

    一股特殊的波动出现，这特殊的波动冲击在八哥和叶空他们身上的时候，他们都感觉到一阵气血翻滚，头痛欲裂。

    “啊……”

    叶空他们忍不住发出惨叫，毕竟灵魂深处传来的痛苦实在太强烈了。

    “怎么了？”

    方尘开口对叶空他们问道。

    叶空强忍着脑海深处被撕裂的感觉，开口说道：“混沌噬神蜂发出的声音太厉害了，我的灵魂本源，仿佛要被撕裂！”

    “是啊，赶紧让它停下来吧！”

    李清瑶也开口说道。

    方尘微微皱眉，他尝试着让混沌噬神蜂停止震动翅膀，混沌噬神蜂立刻就停下来了，它呆呆地停在虚空之中，然后张开嘴巴吞噬着周围的能量。

    下一刻，方尘下令让它朝着黑色的翅膀飞去，混沌噬神蜂再次震动翅膀，立刻飞向黑色的翅膀，落在黑色的翅膀上，然开始啃食这黑色的翅膀。

    在混沌噬神蜂飞行的时候，那股特殊的声音再次出现，让叶空他们痛苦不已。

    方尘看向叶空他们，微微一笑，说道：“你们继续忍着吧，这也是一种修炼方式！”

    “好吧！”

    叶空他们咬着牙坚持着，他们也知道这是一种难得的修炼机会。

    就这样，方尘让黑暗噬神领域与浮仙剑结合，浮仙剑吞噬力量的速度比之前更快了，而混沌噬神蜂也开始啃食黑色的羽翼，而那陨石也落在另外一只黑色翅膀上，吞噬黑色翅膀的能量。

    八哥，叶空，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有李清瑶和明月准帝，他们一边跟着方尘念万佛战经，一边疯狂吸收周围的能量。

    一个时辰之后，八哥就完全适应了下来，它不断靠近黑色的羽翼，作用在它身上的威压和波动就更强大了。

    在这样的情况下，它体内的封印解除得也就更快。

    一个月之后，八哥来到了距离黑色羽翼只有百丈的范围了，来到这里之后，它感觉到自己被一股无形的力量挡住了，根本无法再靠近了。

    “这股力量太强大了，恐怕只有我的实力达到大帝境界，才能突破这神秘力量的阻隔了!”

    八哥看着眼前的黑色羽翼，在心里暗暗想道。

    现在无法穿透这股神秘力量的阻挡，八哥只能停留在这个地方了。

    叶空和混沌噬心虫，还有李清瑶和明月准帝，他们也不断靠近黑色羽翼。

    一年之后。

    八哥的身体猛地一震，一股强大的力量从它的身上爆发出来。

    方尘他们都被这股强大的气息震惊，纷纷抬头看向八哥，只见八哥的身上出现了白色的火焰，在白色火焰的覆盖下，它的身体不断变大，气息也是不断增强。

    “花道友这是怎么了？”

    明月准帝看到八哥的变化之后，忍不住问道。

    李清瑶看着八哥，开口说道：“这气息好强大，花道友这应该是突破了！”

    看到这一幕之后，方尘嘴角也浮现出一抹笑意，他知道八哥这是突破了。

    在方尘他们的注视下，八哥的身体还在不断变大。

    一个时辰之后，八哥的翼展，从之前的一千多丈，暴涨到了五千多丈，那气息也比之前强大了很多。

    此刻，八哥身上的白色火焰渐渐熄灭，它身上的羽毛看起来更加靓丽，隐隐间似乎有金色光芒闪烁，一股强大的威压，在八哥的身上散发出来。

