 第2077章 四位大帝

    劫云翻滚，然后变成了红色，整个天空都变红了，变红之后的劫云，翻滚的速度很快，在劫云内部传出一阵阵巨大的雷鸣声。

    在大家的注视下，红色的劫云中心，出现了一个巨大的旋涡，在旋涡的核心区域，出现了一抹蓝光，紧接着，一片蓝色的花瓣从天而降。

    劫云旋涡中心的蓝光，也迅速朝着劫云周围扩散，几乎是眨眼间，本来红色的劫云，变成了蓝色。

    当劫云变成蓝色之后，大家都感觉到周围的温度下降了很多，空气之中的水雾凝聚成雪花。

    天地寂静，蓝色的花瓣缓缓从天上飘下来，方尘盯着那蓝色花瓣，发现蓝色花瓣之中，有着无数神秘的道纹，那些道纹都散发出强大的道韵，它仿佛就是大道的化身。

    在蓝色花瓣出现之后，叶青瓷就感觉到一股强大的力量将她的身体禁锢了。

    火璃大帝盯着叶青瓷，他当初渡劫到了这个时候，身体也被一股强大的力量禁锢，根本难以动弹，最终任由那一朵火莲落在他的身上。

    就在火璃大帝认为叶青瓷也会被这股无形的力量禁锢时候，叶青瓷的身体散发出刺眼的蓝光，周围那一股压制在她身上的强大力量，在蓝光的照射下，瞬间被化解，而叶青瓷的眼眸变成了蓝色，两道蓝光从她的眼睛之中射出，射在了那一片飘落的蓝色花瓣上。

    “轰！”

    那蓝色的花瓣顿时炸裂，化作一团巨大的蓝光，里面蕴涵的无数神秘符纹，在空中飞舞，周围的雪花受到那些蓝色符文的影响，都迅速汇聚到蓝色符文周围，被蓝色符文吸收，然后形成一颗颗蓝色的冰雹。

    “哗啦啦！”

    那些蓝色的冰雹不断落入金泉海之中，然后漂浮在海面上，慢慢融化。

    “青瓷姑娘竟然将那花瓣给打碎了？”

    “好厉害！”

    那些观看叶青瓷渡劫的人，都被叶青瓷的手段给震惊了。

    当蓝色的花瓣被叶青瓷击碎之后，劫云变成了九彩之色，一道巨大的本源光束降临，直接将叶青瓷笼罩了。

    一会儿之后，本源光束消失，叶青瓷凝聚出一枚蓝色的大帝印记，当大帝印记融入到她眉心的刹那，一股强大的威压在她身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    大道共鸣，天空瞬间变成了彩色，无数花瓣从天而降，一群群仙鹤翱翔天际，一条条巨大的彩鲤从祥云之中钻出来，在天空之中畅游，一个个身穿霞衣的仙子，有的怀抱琵琶，有的手持玉箫，在天上翩翩起舞，在金泉海的海面上，一朵朵彩色的莲花钻出水面，盛开出无数朵的彩色莲花。

    “好美！”

    大家都被眼前的一幕吸引了，虽然叶青瓷突破成为大帝之后，引发的异象没有方尘的那么恐怖，但是这动静也不小了。

    这异象持续了一炷香之后，才慢慢消散，叶青瓷眉心处的大帝印记，缓缓消失，她身上那股强大的威压，也跟着消散了。

    此刻，叶青瓷也感受到了灵魂深处出现了一种特殊的召唤感，她知道那特殊的召唤感，来自终焉之地。

    方尘飞到叶青瓷面前，笑着对她说道：“青瓷，恭喜你成为大帝！”

    叶青瓷看着方尘，直接扑到方尘的怀里，紧紧抱着方尘。

    方尘伸手轻轻拍着叶青瓷的背后。

    那些围观的群众，看到这一幕，都羡慕不已，在大家看来，方尘与叶青瓷，简直就是天造地设的一对，太般配了。

    一会儿之后，叶青瓷这才松开方尘，她的眼睛有些微红，对方尘说道：“谢谢你！”

    方尘微微一笑，说道：“和我还客气什么？你能成为大帝，那是因为你自己努力修炼的结果！”

    叶青瓷笑了笑，她心里清楚，自己能成为大帝，绝对不是她自己努力修炼即可，当年若不是方尘出手相救，恐怕她现在已经被叶家的人给榨干了！

    方尘拉着叶青瓷，来到了火璃大帝面前。

    火璃大帝和黑炎准帝他们也都走上前，对叶青瓷表示祝贺。

    “哈哈，我们琉璃剑宗现在拥有三位大帝强者了！”

    黑炎准帝笑着说道。

    “是啊！”

    其他的人也都无比振奋。

    听到黑炎准帝的话之后，方尘笑了笑，说道：“准确说，应该是四位大帝了！”

    “四位大帝了？”

    大家听到方尘的话之后，都不由得愣了一下，脸上都露出震惊之色。

    方尘点点头，说道：“这几年，我和花花它们都在瑶池圣地的封魔之地里面修炼，花花它的修为也达到了大帝境界！”

    本来方尘还想说八哥的修为终于恢复到大帝境界了，但是觉得自己这样说，大家肯定都会感觉到好奇，他不想解释太多，也不想让太多的人知道八哥的秘密，因此就没有这样说。

    “花道友也成大帝了？”

    听到方尘的话之后，大家都很震惊。

    “可是为何我们没有感应到花道友渡劫时候的波动？”

    “是啊！”

    大家都一脸疑惑地看着方尘，因为大帝劫的波动实在太强大了，如果八哥真的成为大帝，那它在渡劫的时候，肯定会发出很强的波动。

    方尘愣了一下，没想到大家竟然还会追问这个。

    他想了想，然后说道：“花花它身体特殊，修炼的功法也特殊，根本不需要渡劫，就能凝聚大帝印记！”

    “不需要渡劫就能凝聚大帝印记？”

    听到方尘的话之后，大家都更加震惊了。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    大家心中震惊不已，他们对方尘所说的话深信不疑，因为他们都知道，方尘根本没必要欺骗他们。

    “太好了，我们现在拥有四位大帝了！”

    得知有四位大帝之后，大家都振奋不已。

    方尘直接将补天神女召唤出来，她让补天神女将那陨石召唤出来，直接丢在了青草大阵之中。

    “轰隆隆！”

    那陨石不断变大，然后沉入到金泉海之中，在金泉海的海底，那陨石不断喷出彩色的雾气，这彩色的雾气之中，蕴涵着灵气，圣力和帝之源力，但是唯独却没有魔气。

    尽管这一块陨石在那黑色赤坂上吸收了很多魔气和魔毒，但是它此刻喷出的能量，却不蕴含一丝魔气。

