 第2079章 原始浮仙诀

    方尘笑了笑，然后将那九面传承石碑融合为一。

    “轰！”

    这九面传承石碑，每一面都是极道帝兵，当它们融合在一起之后，顿时爆发出一股更强大的威压，形成了一面更大的传承石碑，这一面传承石碑是灰色的，周围环绕着大量的混沌气息。

    “这九面传承石碑，竟然还可以融合到一起？”

    分身融合体看到眼前这一面散发出强大威压的灰色传承石碑，脸上露出震惊之色。

    方尘对分身融合体说道：“现在石碑里面的功法就是原始浮仙诀，你们看看能不能参悟！”

    “好！”

    分身融合体点点头，然后来到了灰色的传承石碑跟前，把手放在灰色的传承石碑上。

    “嗡嗡嗡……”

    当分身融合体的手接触到灰色的传承石碑之后，一股强大的波动，顿时从传承石碑传递到他们身上，分身融合体的身体猛地一震，灵魂本源感觉到一股强烈的冲击，险些让他们无法维持融合状态，好在他们都忍住了。

    随后，一股陌生信息，在他们的灵魂深处涌现，这股庞大的陌生信息，便是原始版本的浮仙诀。

    半个时辰之后，他们这才接收完原始版的浮仙诀。

    分身融合体睁开眼睛，对方尘说道：“我已经得到了原始版本的浮仙诀了！”

    方尘点点头，说道：“既然得到了，那就开始修炼吧！”

    “好！”

    分身融合体点点头，然后尝试着开始修炼原始版的浮仙诀，当他开始修炼之后，顿时感觉到周围的能量疯狂地涌入他的身体之中。

    “好强大！”

    方尘那九个分身感觉到涌入体内的能量之后，心中震惊不已，这能量涌入他们体内的速度，比他们各自修炼的时候，速度快上至少上百倍。

    适应了一下之后，他们缓缓将功法运转的速度提升上去。

    可是一会儿之后，他们的身体就开始颤抖起来。

    方尘也发现了这情况，开口问道：“怎么了？”

    “这功法太厉害了，我们想要将功法运转的速度提升上去，可是却发现根本无法再提升了，若是再提升的话，我们的身体根本无法承受！”

    方老大的声音从分身融合体嘴里传出。

    方尘运转轮回眼秘法，看着分身融合体，他也看得出来，分身融合体现在已经达到了极限，可是他们还没有将浮仙诀的威力发挥到十分之一。

    本来方尘还以为这九个分身融合之后，可以完全承受得住元始浮仙诀的威力，可是从眼前的情况来看，是他高估了这九个分身的实力了。

    不过这九个分身的融合体，也是迄今为止，唯一将原始浮仙诀修炼成功的存在，从这一点来看，方尘还是很欣慰的。

    方尘对分身融合体说道：“好了，你们就这样维持合体状态吧，跟我走！”

    “去哪儿？”

    分身融合体看着方尘，脸上露出疑惑之色。

    方尘笑了笑，说道：“去了你们就知道了！”

    “好吧！”

    分身融合体点点头，然后跟着方尘离开了青阳界。

    方尘带着融合分身，找到了火璃大帝，对火璃大帝说道：“火璃前辈，我先去瑶池圣地，率领大家修炼，宗门这边，就麻烦你看着了！”

    虽然宗门这边有青草大阵，但是方尘依旧不放心，所以让火璃大帝镇守宗门，因为在封魔之地的核心空间里面，他们无法与外界联系，如果大家都进入到里面修炼的话，一旦发生什么重要的事情，他们根本就不知道，也没有人能镇得住场子。

    “行！”

    火璃大帝对方尘微微点头。

    随后，方尘带着分身融合体，来到了瑶池圣地。

    在瑶池圣地，方尘看到了灵心宫主和之前参加比赛的那一批准帝强者。

    “见过浮仙大帝！”

    这些准帝强者看到方尘之后，都纷纷对方尘行礼。

    方尘对这些人微微摆手，说道：“诸位道友不必多礼，大家都随我进去吧！”

    说完之后，方尘便带着这些准帝强者，进入到瑶池圣地的封魔之地空间内。

    进入到封魔空间内，大家都立刻感觉到一股强大的压力作用在他们身上，周围都是浓郁的魔气。

    叶青瓷和方尘的融合体分身，都紧紧跟在方尘的身边，他们也都被眼前这对巨大的翅膀给吸引了。

    “好浓郁的魔气啊！”

    “好强大的威压！”

    “好大的一对翅膀！”

    大家都立刻被封魔空间内的情况震惊了，他们不但看到了一对巨大的翅膀。

    因为大家现在都还没有进入封魔空间的核心区域，所以他们只是看到了黑色翅膀，并没有看见李清瑶和叶空他们。

    随后，方尘将浮仙剑召唤出来，劈开封魔空间核心区域的结界，带着众人进入到核心区域内。

    进入到核心区域之后，立刻有很多准帝强者在里面那强大的压力作用下，感觉到头痛欲裂。

    “啊……”

    “这到底是什么地方？”

    “这压力太强了！”

    “我感觉我的灵魂快要被撕裂了！”

    “我感觉我好想要窒息了！”

    那些准帝强者都忍不住嚎叫起来，可是这嚎叫声和惨叫声，并不能缓解他们此刻承受的痛苦。

    尽管这里面的压力很强大，但是对于叶青瓷和方尘的融合体分身而言，几乎没什么影响。

    特别是叶青瓷，在这个封魔空间之内，她可是除了方尘和八哥之外的第三位大帝了。

    “诸位道友，接下来跟随我一起念万佛战经！”

    方尘的声音在大家的脑海之中回荡起来。

    紧接着，方尘便开始念诵万佛战经，那些准帝强者听到方尘吟诵万佛战经之后，立刻强忍着痛苦，跟着方尘念起了万佛战经。

    当他们开始念万佛战经的时候，顿时感觉到精神一震，灵魂深处的疼痛瞬间减缓了很多，他们身上也出现淡淡的佛光，大家都感觉到，那作用在他们身上的神秘压力，也减弱了不少。

    感觉到这变化之后，大家都集中精神，大声跟着方尘一起吟诵万佛战经。

    叶青瓷并没有跟着方尘一起念万佛战经，她朝着叶空飞去，来到了叶空面前。

