 第2081章 混沌噬心虫突破

    “浮仙大帝这万佛战经真的是厉害，我们身上的佛光，竟然可以完全抵挡这魔气！”

    “是啊，浮仙大帝真的是太厉害了！”

    那些准帝强者感受到那佛光的威力之后，都忍不住赞叹起来。

    在他们的眼里，浮仙大帝简直就是无所不能，他们都对浮仙大帝敬佩不已。

    随着时间的推移，大家也都开始渐渐适应这里的环境。

    “诸位道友，若是大家适应了这里的环境，就尽量靠前一点吧，距离那翅膀越近，周围的能量就越精纯，当然，大家所承受的压力也会更强！”

    方尘的声音在众人的脑海之中响起。

    一个时辰之后，所有的准帝强者，都已经适应了这里的环境，方尘也飞到之前他用浮仙剑吞噬的那只翅膀跟前，将浮仙剑插进那个翅膀里面，开始疯狂吞噬这翅膀里面蕴含的能量。

    此刻，之前方尘凝聚出来的混沌噬神蜂，它还没有消散，它依旧在不断啃食黑色的翅膀，而且随着混沌噬神蜂啃食的能量越多，它的身体散发出来的威压也就越强大。

    一年之后，岳沧澜的修为达到了大成准帝境界，他从青草大阵出来，开始渡劫，在第五波天劫的时候，天上降下一片由天地法则与雷电之力凝聚而成的阵图，他竭尽全力抵挡了很久，最终身体还是被那一片阵图压碎，最后他在青草大阵的帮助下复活，接受本源洗礼，凝聚大帝印记。

    “轰隆隆！”

    当岳沧澜凝聚大帝印记之后，一股强大的气息在他身上爆发出来，他身体周围万里内的空间，顿时化作一片混沌，天空之上雷声滚滚，万道共鸣，天降祥瑞，身体周围万里内的混沌空间，涌现出无数青莲，一阵阵洪亮的钟声，犹如从荒古时代传来一样，让人听了之后，都振奋不已，气血沸腾。

    岳沧澜成为大帝之后，他的异象保持了一炷香时间才散去。

    青草大阵在岳沧澜渡劫的时候，也吸收到了很多天雷之力，青草大阵的面积，也扩张了很多。

    除了大帝劫之外，现在每天在青草大阵之中，都有圣人渡劫，因为现在大家都修炼了方尘的浮仙诀，有了浮仙诀的帮助之后，大家修为提升的速度，比以前快了很多。

    在浮仙诀的帮助下，越来越多的修士成为圣人，也有越来越多的修士成为准帝，蛮荒大陆的实力，正在以一个极为恐怖的速度增强。

    火璃大帝和黑炎准帝他们一起上前。

    火璃大帝看着岳沧澜，面带微笑地说道：“沧澜道友，祝贺你成为大帝！”

    对于岳沧澜，火璃大帝心里还是很钦佩的，当年他带着方尘去混沌圣地拿天轮秘典的时候，曾与岳沧澜交过手，当时两人都是九劫圣人境界，那一次交手，火璃大帝与岳沧澜打了个平手。

    但是那个时候火璃大帝心里清楚，若是当时的岳沧澜出手，他肯定不是岳沧澜的对手，因为岳沧澜已经掌控了极道帝兵混沌钟。

    “谢谢！”

    岳沧澜看着火璃大帝，面带微笑地说道，他心里对火璃大帝也是极为佩服的，当年在混沌圣地，大家都是九劫圣人的时候，他与火璃大帝交手，他根本拿火璃大帝没有任何办法，尽管岳沧澜的确有杀手锏没用出，但是他认为，如果自己使用杀手锏的话，力道控制不好，会让火璃大帝重伤。

    但是岳沧澜心里也清楚，当年的火璃大帝，肯定也没有用尽全力，对方肯定还有什么杀手锏没用出来。

    如今，他们都已经成为大帝了。

    黑炎准帝他们也都纷纷上前，对岳沧澜表示祝贺。

    混沌圣地的那些弟子，看到岳沧澜成为大帝之后，都振奋不已。

    他们混沌圣地，现在终于再出现大帝了。

    其他的人也知道属于他们的时代已经来临，他们心里也清楚，天地意志即将苏醒，他们凑完热闹之后，也都纷纷回到自己原来的位置，围着陨石开始修炼起来了。

    大家心里都明白，这一次大劫如果他们失败了，不但他们死，整个世界的生命，以后都没有机会飞升了。

    自从天地意志诞生以来，这个世界已经出现了两次大劫，第一次大劫，天地意志被重创，三千万年后，天庭卷土重来，天地意志被逼迫醒来，险些被天庭干掉。

    可惜，因为魔族的背叛，天庭功亏一篑，被天地意志覆灭。

    如今距离第二次大劫，过去了七千多万年了，天地意志恢复了这么久，实力肯定比第二次大劫的时候更强。

    可是他们现在这些人的实力，和远古天庭时代相比，相差太远。

    因此，大家现在都把命豁出去了，拼了老命修炼，现在不拼命修炼，到天地意志苏醒之后，那就会没命。

    三年之后，混沌噬心虫的身体猛地一震，一股强大的气息在它身上爆发出来。

    在混沌噬心虫的身体表面，浮现出很多金色的符纹。

    “好强大的气息！”

    感觉到混沌噬心虫身上散发出来的强大波动之后，正在修炼的众人，都纷纷睁开眼睛，抬头朝着混沌噬心虫所在的方向望去。

    当大家感觉到混沌噬心虫身上散发出来的强大力量之后，大家都很震惊。

    “是混沌噬心虫，它好像突破了！”

    看到混沌噬心虫身上散发出来的强大气息，不少人脸上都露出羡慕之色。

    此时，混沌噬心虫给方尘传音：“主人，我突破了！”

    “很好！”

    方尘微微点头，它对混沌噬心虫说道：“你随我来！”

    “好！”

    混沌噬心虫在心里回应一声，然后它的身体就化为人形。

    而方尘也是将浮仙剑从黑色翅膀上拔出来，他带着混沌噬心虫来到了封魔之地的核心空间结界跟前，对混沌噬心虫说道：“等一下，我将这结界破开，你自己出去渡劫！”

    混沌噬心虫看着方尘，开口说道：“主人，我渡劫完了之后，怎么进来这里？”

    混沌噬心虫想要渡劫完毕之后，又进来这里继续修炼，毕竟这里的修炼环境实在太好了。

