 第2082章 吞天塔来当通道

    方尘皱了皱眉头，这个问题的确有些麻烦，毕竟现在这核心空间的结界，只有他才能打开。

    他想了想，脑海之中出现一个大胆的想法，他立刻将吞天塔召唤出来。

    方尘对混沌噬心虫说道：“你让开一点！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫顿时后退。

    方尘将黄昏之力加持在浮仙剑上，将面前的结界破开，然后将控制着吞天塔，将吞天塔的塔尖，对准裂缝捅了进去。

    “嗤！”

    吞天塔钻进了结界的裂缝之中，在这个过程之中，强大的摩擦力，让大量的道纹从结界上脱落。

    但是吞天塔刚刚钻进结界的裂缝，就被结界的裂缝夹住了。

    “好紧！”

    方尘皱了皱眉头，他没想到这结界竟然这么厉害，他用力控制着吞天塔，用力朝着结界的缺口插进去。

    “轰隆隆！”

    方尘将自己的力量灌输到吞天塔之中，不断朝着结界的裂缝插进去，在这个过程之中，吞天塔的体积不断变大。

    这结界的缺口，在吞天塔的挤压下，不断被撕裂，震动得越来越厉害。

    “轰隆隆！”

    整个封魔之地的核心空间，此刻都震动起来了。

    “怎么回事？”

    感觉到核心空间震动之后，大家都感觉到很惊讶，他们都纷纷朝着方尘和混沌噬心虫所在的方向看来，只见方尘正在全力催动吞天塔，捅进了那结界之中。

    八哥看到这情况，忍不住对方尘问道：“方尘，你这是想做什么？”

    方尘咬着牙，开口说道：“我想用吞天塔，在这结界上打出一个大家都可以随时进出的通道，如此一来，大家突破之后，就可以自行离开，回南荒渡劫，渡劫完毕之后，又可以通过吞天塔进来！”

    听到方尘的话之后，八哥眼眸猛地一亮，说道：“你是想将吞天塔当成一根管子，插进这结界之中，然后我们通过吞天塔自由进出？”

    “是的！”

    方尘点头回应道。

    听到方尘和八哥的对话之后，大家都震惊不已，没想到方尘的胆子竟然这么大。

    叶青瓷给方尘传音，开口问道：“需要帮忙吗？”

    方尘咬着牙，点点头，说道：“要，青瓷，你和花花过来，帮我推吞天塔，这结界的缺口太紧了，我得用浮仙剑再给它开开口子！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷和八哥都离开那黑色的翅膀，他们来到吞天塔的塔底，用力推着吞天塔，而方尘则是在吞天塔与结界结合的地方，用浮仙剑切割那些结界。

    那些结界被破开之后，吞天塔进入的速度也立刻变快了很多。

    最终，在大家的合力之下，吞天塔终于将这结界打开。

    尽管这结界想要合拢，但是吞天塔，很强大，插在中间，那结界根本无法合拢。

    “成功了！”

    看到这一幕，方尘嘴角露出一丝微笑，尽管吞天塔维持这种状态会让他消耗不少能量，但是这些能量对他而言，可以轻松恢复。

    他在吞天塔各层之间的通道打开，让大家可以轻松从吞天塔的第一层，直接去到第九层，也可以从吞天塔的第九层进入，一直来到第一层，直达核心空间。

    方尘对混沌噬心虫说道：“我已经打开了吞天塔的通道，你可以顺着吞天塔出去了，你出去之后，将这消息告诉其他人，如果有人想来的话，让他们自己来瑶池圣地即可！”

    混沌噬心虫对方尘说道：“可是这一道结界外面，还是有很多强大的大帝阵纹！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“你和我一起出去吧，我得把这些结界都给解决了才行！”

    “好的！”

    混沌噬心虫点点头，然后和方尘一起飞进了吞天塔之中。

    很快，混沌噬心虫和方尘就顺着吞天塔的通道，成功离开了核心空间。

    随后，方尘带着混沌噬心虫，来到其他的结界跟前，这些结界，都是大帝阵纹，即便是大帝强者，也需要费很大的力气才能破开。

    方尘将浮仙大阵的青铜柱召唤出来，然后用浮仙剑在这些结界的破绽处劈开一个缺口，然后用浮仙大阵的青铜柱来将缺口巩固。

    尽管方尘可以轻松用浮仙剑将这些大帝阵纹结界都切掉，但是他还并不想这样做，因为他现在还没有能力彻底将这一对黑色羽翼炼化，这些封印还必须保持。

    半个时辰之后，方尘将所有的结界通道都打通了，

    当方尘将通道打开之后，里面的魔气，像是泉水一样，沿着通道出口喷涌而出，但是当这些魔气接触到金泉水之后，顿时就被金泉海的海水吸收了。

    方尘也没有理会这些魔气，任由这些魔气不断喷涌出来。

    这些魔气喷涌出来之后，在金泉之中，形成大量的气泡，但是这些气泡在金泉海之中，虽然也朝着海面上升，但是上升的速度很慢，比蜗牛爬行的速度还要慢。

    “好多魔气啊！”

    小草发现这情况之后，立刻出现在方尘身边。

    它控制着青草大阵的叶子，钻进这些气泡之后，将气泡里面的魔气全部吞噬。

    方尘对小草说道：“小草，这出口你帮我守着，从这出口里面喷涌出来的魔气，你尽情吸收！”

    “好的！”

    小草微微点头，然后开始疯狂吸收从出口处喷涌出来的魔气。

    方尘看着小草，他心里觉得小草应该也能进入到封魔空间之后，和大家一起吸收里面的魔气。

    虽然封魔空间之中有很多帝之源力，但是小草并不吸收帝之源力，它可以吸收里面的魔气。

    方尘对小草说道：“小草，你试一下，让你的根须，沿着我开辟出来的通道，进入到封魔空间核心，看看能不能做到！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小草立刻控制着根须沿着方尘开辟出来的通道，穿过一层层的阶级，然后从吞天塔的第九层钻进去，再从吞天塔的第一层钻出来。

    “哗啦啦！”

    小草的根须进入到封魔之地的核心空间之中，顿时被里面那浓郁的魔气给吸引了。

