 第2084章 隔绝召唤

    尽管这几年来，蛮荒大陆出现了很多大帝强者，但是这些大帝强者，全部都是琉璃剑宗和人族的。

    虽然出现了两位妖族大帝，八哥和混沌噬心虫，可是它们也都是方尘的追随者，也算是琉璃剑宗的人了。

    大家都想不明白，在人族的天赋为何会如此强大。

    “会不会是浮仙大帝，还没有什么绝学没传授给我们？”

    “是啊，浮仙大帝很有可能给他们传授了一些绝技，而我们却没有得到那些绝技！”

    “哼，你们这是以小人之心度君子之腹，浮仙大帝大公无私，将浮仙诀，星辰引这些秘法都传授给我们了，他还安排了比武大赛，可是我们在比武大赛上，都是什么实力，大家有目共睹！”

    “就是，神族女皇陛下，她也进入到了青草大阵的核心空间里面，疯狂吸收地质本源，现在她也不是还没突破吗？”

    “是啊，我们技不如人，就不要怀疑浮仙大帝！”

    那些准帝都在心里暗暗交流着。

    方老大带着其他的分身，来到方尘身边，在心里和方尘传音道：“本尊大人，我们都成为大帝了，可是我们根本感受不到终焉之地的召唤！”

    “什么？”

    听到方老大的传音之后，方尘愣了一下，脸上露出一抹惊讶之色。

    方老大再次传音道：“我说我们都没有感受到来自终焉之地的召唤！”

    “这怎么可能？”

    方尘缓过神来，在心里对方老大问道。

    “事实就是如此，我们也觉得很奇怪，我们都成为大帝了，竟然感受不到来自终焉之地的召唤！”

    方老大看着方尘，心里很疑惑。

    方尘立刻给八哥传音道：“花花，你过来一下！”

    “怎么了？”

    听到方尘的话之后，八哥的声音也在方尘的脑海之中响起。

    下一刻，八哥从另外一只黑色翅膀上，飞到了方尘身边。

    方尘在心里和八哥说道：“我这九个分身刚刚渡劫成为大帝，可是他们成为大帝之后，根本感应不到来自终焉之地的召唤！”

    “感应不到来自终焉之地的召唤？”

    听到方尘的话之后，八哥感觉到很惊讶，因为即便是它，修为恢复到大帝境界之后，也感受到了来自终焉之地的召唤。

    “是的！”

    方尘在心里回应道。

    八哥盯着方尘和他的这些分身，眼珠子转了转，然后说道：“方尘，他们之所以无法感应到终焉之地的召唤，有可能是因为他们和正常人不一样，他们乃是你利用元婴孕育出来的分身！”

    方尘皱着眉头，然后传音说道：“如果是这样的话，那火璃前辈应该也不会感受到召唤才对的！”

    八哥传音道：“你问一下火璃前辈，看看他有没有感受到终焉之地的召唤！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后立刻尝试着使用七彩通灵剑符给火璃大帝传讯。

    很快，火璃大帝的声音在方尘的脑海响起：“方尘，怎么了？”

    “成功了！”

    听到火璃大帝的声音之后，方尘眼眸微微一亮，他立刻通过七彩通灵剑符，对火璃大帝问道：“火璃前辈，你有没有感受到来自终焉之地的召唤？”

    “有啊！”

    火璃大帝立刻回答道。

    “有？”

    听到火璃大帝的话之后，方尘顿时皱起了眉头。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”

    火璃大帝对方尘问道。

    方尘立刻将他这九个分身的情况告诉火璃大帝。

    听到方尘的话之后，火璃大帝也有点懵了，没想到方尘的这几个分身，竟然不会感受到终焉之地的召唤。

    这对他们来说，是一件大事，若是他们能研究明白，或许他们就能找到对付终焉之地召唤的办法。

    火璃大帝想了一会儿之后，和方尘说道：“方尘，准确来说，我的身体是狄龙用元婴孕育出来的，虽然我的身体对于狄龙来说，我算是他的分身，但是我和你这些分身不一样，你的这些分身，都是植入了你的灵魂本源，而我这具身体的灵魂本源，并不是狄龙的！”

    “嗯！”

    方尘在心里回应了一声，他也知道自己的分身和火璃大帝不一样。

    “方尘，终焉之地的召唤，应该主要针对的是灵魂，而不是身体！你的这些分身特殊，你比他们率先成为大帝，所以你帮助他们隔绝了来自终焉之地的召唤！”

    火璃大帝的声音在方尘的脑海之中响起。

    “我帮他们隔绝了来自终焉之地的召唤？”

    听到火璃大帝的话之后，方尘心里有些惊讶。

    “从目前的情况来看，应该是这样了，这可是一件好事，你的这些分身，没有受到终焉之地的召唤，他们可以继续留在琉璃剑宗，留在蛮荒大陆！”

    说到最后的时候，火璃大帝的声音有些激动。

    这些年来，他们灵魂深处的召唤感越来越强了，他们都担心自己无法忍受那召唤感要离开之后，没有人镇守琉璃剑宗和蛮荒大陆，现在看来，有方尘这些分身留守，他们也可以放心离开了。

    “嗯！”

    方尘在心里回应了一声，他本来还想让他这些分身突破成大帝之后，跟着他们一起前往终焉之地的，可是没想到，他的这些分身突破成为大帝之后，并没有感觉到来自终焉之地的召唤。

    现在这种情况，方尘肯定会将他们留下来看着大后方了。

    有他的这些分身留在蛮荒大陆，方尘心里也放心。

    八哥对方尘传音问道：“怎么样？问到了吗？”

    方尘点点头，在心里回应道：“问到了，火璃前辈说他也感受到终焉之地的召唤感，他还和我说了，他的情况和我这些分身的情况不一样，他的身体虽然也是狄龙用元婴凝聚出来的，但是灵魂却是他自己的，他也说了，我这些分身之所以感觉不到终焉之地的召唤，有可能是因为我帮我的这些分身挡住了！”

    听了方尘的话之后，八哥在心里嘀咕着：“这样说的话，好像也有点道理，不管如何，你的这些分身，现在可是宝贝呀，如此一来，他们就可以留守在蛮荒大陆了！”

