 第2086章 用九界塔顶替

    进入到封魔地的核心空间之后，方老大这才开口对方尘问道：“本尊大人，你把我们喊进来做什么？”

    其他的分身都抬头看着方尘，等待方尘给他们解释。

    方尘开口说道：“我把你们喊出来，是想要让你们将九界塔召唤出来，看看能不能用九界塔来代替吞天塔，继续撑起一条进出这里的通道！”

    当年，方尘为了给他这九个分身炼制圣器，可是动用了很大的人力物力，最终炼制出了九界塔，这九界塔当时乃是顶级圣器，这九个分身，每人一层。

    如今他们渡劫成为大帝了，他们的本命灵宝九界塔，也都蜕变成为极道帝兵了，方尘觉得这九层九界塔融合为一体，应该能与那些顶级的极道帝兵媲美，所以他想试一下九界塔能否挡得住那强大的结界，从而代替吞天塔，继续保持一条进出这里的通道。

    “好！”

    方老大他们听到方尘的话之后，都微微点头，他们也很想看看他们成为大帝之后，九界塔合一，会有多强。

    下一刻，方尘的九个分身，都将九界塔召唤出来。

    他们心念一动，每一层九界塔，都散发出强烈的光芒，然后完美组合在一起，形成一座九层的宝塔。

    “轰隆隆！”

    一股强大的威压在九界塔上爆发出来。

    “好强大！”

    感觉到九界塔上爆发出来的强大威压之后，方尘眼眸微微一凝，这九界塔的威力，比一般的极道帝兵强大太多了。

    方尘对方老大他们说道：“现在你们用九界塔将吞天塔往外面顶，我会在旁边辅助你们！”

    “好！”

    方老大他们点点头，然后就控制着九界塔，顶在了吞天塔的底座上，方尘握着浮仙剑，将黄昏之力灌输到浮仙剑之中，然后在开始切割吞天塔周围的结界！

    “轰隆隆！”

    吞天塔不断被九界塔挤出去。

    一炷香后，吞天塔完全被挤出去了，九界塔取代了吞天塔的位置，那结界不断挤压着九界塔，但是九界塔并没有碎裂，完全承受住了结界的强大压力。

    “成功了！”

    看到这一幕之后，方尘眼眸微微一亮，嘴角上也露出一丝笑意。

    方尘的那些分身，立刻钻进了九界塔之中，从第一层穿越到第九层，然后从第九层飞出来，出现在方尘面前。

    “成功了！”

    看到九界塔竟然能取代吞天塔，方尘的这些分身也都很开心，毕竟这一对黑色翅膀蕴含的能量太庞大，对于他们而言，简直就是两座巨大的宝藏。

    方尘对他的这些分身说道：“那浮仙大阵的铜柱，我就留在这里了，控制铜柱的口诀，我传授给你，在关键时刻，你们可以将铜柱收走，关闭通道！”

    “好！”

    那些分身都微微点头。

    随后，方尘将控制浮仙大阵青铜柱的口诀传授给了这些分身。

    此刻，小草也出现在方尘面前，看着方尘，问道：“主人，你真厉害，竟然将通道弄好了！”

    刚才方尘和这些分身说话的内容，都被小草听到了，得知通往核心空间的通道被保留下来，小草很开心。

    方尘伸手摸了摸小草，有些不舍得对小草说道：“小草，我们要去终焉之地了，希望以后还能再回来！”

    “嗯！”

    小草看着方尘，双眼也红彤彤的。

    她知道，方尘他们这一去，凶多吉少，除非他们真的能战胜天地意志，否则永远都回不来了。

    虽然小草也想跟着去，但是它知道这是不可能的。

    方尘对他的那些分身说道：“这里就交给你们了，希望以后我们还能再见面！”

    方老大看着方尘，说道：“我相信我们肯定还会见面的！”

    “嗯！”

    方尘对这些分身微微点头，然后带着小草一起离开了封魔之地。

    从封魔之地的出口出来，方尘看到了火璃大帝。

    方尘开口对那些在出口处等待的准帝强者，说道：“诸位道友，虽然吞天塔被我收走了，但是我那些徒儿的九界塔，顶替了吞天塔的位置，那通道依旧保持，现在大家可以进去继续修炼了！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，大家都振奋不已。

    方尘看着其他大帝强者，开口说道：“诸位，我们准备出发前往终焉之地了，现在给大家一些时间，回去和自己的朋友们叙叙旧，然后我们就出发！”

    “多谢方尘道友！”

    那些大帝听到方尘的话之后，都对方尘微微行礼。

    “大家不别客气，时间不多，希望大家好好珍惜，此次我们去终焉之地，或许再也回不来了！”

    方尘看着大家，表情有些凝重。

    现场的气氛顿时变得凝固起来，虽然大家都知道这一天会到来，可是当自己要面对的时候，心里总是有些不舍。

    在场的大帝强者，抬头看向周围的那些准帝，将这些熟悉的面孔烙在自己的脑海深处。

    方尘来到火璃大帝身边，然后和黑炎准帝他们在一起。

    方尘看着黑炎准帝，开口疏导：“各位师叔，我和火璃前辈他们一起准备要走了，你们多保重！”

    黑炎准帝他们看着方尘，眼眸也都微微泛红，他们脑海之中不仅浮现出当年方尘刚刚成为内门弟子的场面，他们没想到，当年那个没有灵根，而且还命轮有缺的少年，现在已经成为了大帝强者。

    方尘这一路走来，可以说经历太多了。

    他总是站在前面，稚嫩的肩膀，扛着他们一起前进，这些年来，方尘承受的实在是太多了。

    现在方尘要走，黑炎准帝他们心中有着万般不舍，但是他们知道，人生不可能永远陪伴在一起。

    黑炎准帝看着方尘，开口说道：“方尘，你放心吧，我们也会努力修炼，争取成为大帝，然后去终焉之地找你们！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后对叶青瓷说道：“青瓷，我们去找一下小伊吧！”

    “好！”

    叶青瓷点点头，然后和方尘一起去云香山找小伊。

    来到云香山之后，方尘和叶青瓷找到了小伊。

