 第2088章 魔星藤的毒

    灵心宫主看着精灵女皇那一脸痛苦的样子，开口说道：“方尘，我们或许可以将凯瑟琳道友打晕过去，让她陷入沉睡，陷入沉睡之后，或许她就不会如此痛苦了！”

    “让她陷入沉睡？”

    方尘微微皱眉，现在精灵女皇可是大帝强者，灵魂无比强大，想要让精灵女皇在灵魂不受伤的情况下陷入沉睡，即便是方尘也做不到。

    火璃大帝开口说道：“我们之中，有谁能让凯瑟琳道友不受伤的前提下陷入沉睡的？”

    其他人都微微摇头。

    就在此时，趴在混沌噬心虫肩膀上的混沌魔星藤，猛地抖动自己的身体。

    混沌噬心虫看了混沌魔星藤一眼，然后开口对方尘说道：“主人，小星说它有办法！”

    “小星有办法？”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘眼眸猛地一亮，然后对混沌噬心虫问道：“你赶紧问一下小星，看看它有什么办法？”

    如今方尘烙在混沌魔星藤上的灵魂烙印，随着混沌魔星藤的成长，已经彻底消失了。

    虽然方尘的灵魂烙印在混沌魔星藤身上消失了，但是混沌魔星藤却依旧跟着方尘，非常忠心，不过方尘却依旧无法直接通过灵识与混沌魔星藤交流。

    但是混沌噬心虫却可以和混沌魔星藤很好交流，因为混沌噬心虫本身就属于混沌异种，和混沌魔星藤，拥有许多相似之处，因为它们可以毫无阻碍地交流，所以方尘一直以来，都让混沌噬心虫带着混沌魔星藤。

    混沌噬心虫和混沌魔星藤交流了一下，然后开口对方尘说道：“主人，小星说了，它的毒液应该可以让凯瑟琳道友陷入昏迷！”

    “小星的毒液？”

    方尘愣了一下，他知道混沌噬心虫分泌的毒液，可以让生物进入沉睡，然后它就可以慢慢啃食那些生物的尸体了。

    不过精灵女皇乃是大帝强者，而混沌魔星藤只是准帝，他也不知道混沌魔星藤的毒液，能否让精灵女皇陷入昏迷。

    现在他们都没有其他办法了，精灵女皇这个样子，已经无法坚持下去了，再拖延下去，她就会精神分裂，彻底暴走。

    方尘对混沌噬心虫说道：“你和小星说，让它试一下，看看能不能将凯瑟琳道友陷入沉睡！”

    “好的！”

    混沌噬心虫点点头，然后将方尘的话转达给混沌魔星藤，混沌魔星藤趴在混沌噬心虫的肩膀上，伸出数百根藤蔓，那些黑中泛红的藤蔓立刻将精灵女皇的身体缠住，一根根尖刺从藤蔓上出现，扎进了精灵女皇的身体之中，这些尖刺将毒液输送到精灵女皇体内。

    一会儿之后，精灵女皇的身体停止抽搐，她感觉到非常疲惫，然后缓缓闭上眼睛，睡着了。

    “真的有用！”

    看到精灵女皇这么快就睡着了，大家都很开心，如此一来的话，他们这些人之中，若是有谁坚持不住，也可以让混沌魔星藤来让他们沉睡。

    虽然混沌魔星藤成功等精灵女皇陷入沉睡，但是方尘也发现混沌魔星藤身上的光芒暗淡了很多，方尘知道，刚才的那一番看似简单轻松的操作，对混沌魔星藤而言，消耗极大。

    方尘对混沌噬心虫说道：“让小星金进入吞天塔之中恢复吧！”

    现在方尘的修为达到了大帝境界，混沌魔星藤虽然强大，但是在等级上，还是准帝级别，将混沌魔星藤收进吞天塔，根本不会对方尘造成任何复旦。

    方尘也知道，接下来肯定还会有人承受不住脑海深处的召唤感，到时候他们还需要混沌魔星藤的帮忙，所以他必须让混沌魔星藤尽快恢复。

    说完之后，方尘将吞天塔祭出，混沌魔星藤化作一道黑光飞进了吞天塔之中了。

    灵心宫主看着已经昏迷的精灵女皇，开口问道：“现在凯瑟琳道友已经昏迷了，我们该怎么办？”

    方尘看着精灵女皇，开口说道：“让我把她也收进吞天塔吧！”

    说完时候，方尘将精灵女皇也收进了吞天塔，吞天塔能收纳极道帝兵，自然也能收纳大帝，不过将大帝收进吞天塔之后，会对方尘造成一定的压力。

    现在这情况，方尘也没有其他办法了，他们也总不能抛弃精灵女皇吧？

    “好了，我们继续前进！”

    方尘开口对众人说道。

    冥皇忍不住说道：“看来，虽然我们感受到了终焉之地的召唤，但也并不是谁都能安全抵达终焉之地的，即便抵达了终焉之地，迎接我们的，也是那些天道走狗的追杀！”

    “是的！”

    大家都点点头。

    方尘他们飞行的速度很快，越是深入圣土，周围的空间压力就越强大。

    以前在圣土的时候，圣土上空可是各种空间风暴横行，可是现在圣土上空的空间，似乎变得稳定下来了，下方的土地，一望无际，没有任何生命，全部都是裸露砸岩石。

    十天之后，方尘他们已经深入圣土超过数千万里了，周围的空间压迫之力越来越强，但是虚空之中，灵气却极为匮乏。

    “轰隆隆！”

    圣土深处传来的能量波动越来越强，方尘他们脑海之中的召唤感，受到这能量波动的影响之后，也陡然增强。

    “啊……”

    李清瑶忍不住了，她捂着脑袋，对方尘说道：“方尘，我忍不住了！”

    听到李清瑶的话之后，方尘立刻将吞天塔召唤出来，将李清瑶收进吞天塔之中。

    进入到吞天塔之后，方尘让混沌魔星藤，给李清瑶下毒，让李清瑶也陷入沉睡。

    随后，方尘他们顶着外界巨大的压力，继续朝着圣土深处前进。

    “这圣土到底有多大啊？”

    “就是，我们现在深入圣土，都差不多接近上亿里了，竟然还没到头！”

    冥皇忍不住感叹起来。

    方尘看着前方，开口说道：“既然来了，我们就走到底，肯定能抵达尽头的！”

    “嗯！”

    其他人微微点头，然后随着方尘一起圣土。

    但是因为周围的空间压力越来越强大，方尘他们前进的速度也逐渐放慢。

    半年之后，方尘他们深入尘土已经超过十亿里了。

    如今，在方尘身边，只有火璃大帝，八哥，叶青瓷和叶空还有岳沧澜了。

    其他的大帝强者，都已经被方尘收进吞天塔，在混沌魔星藤的帮助下陷入沉睡了。

