 第2089章 来自天外天的人

    此刻，在圣土深处的一片空间乱流之中，一艘长达十万丈的神船，缓缓在空间乱流之中飞行，这艘神船形似新月，通体都是用一种赤铜打造的，表面篆刻了无数的神秘符文，船体表面布满各种纵横交错的痕迹，在船体上，还有很多地方都被修补过了。

    这艘月亮神船给人的第一感觉就是残，第二感觉就是旧。

    在飞行的过程之中，大量的道纹从船体上脱落，然后月亮神船身后的空间乱流吞噬。

    这月亮神船看上去一片死寂，只有在船体中心位置的控制室，还有着淡淡的灯光闪烁。

    一位身材魁梧的中年男子，正躺在一团白云上呼呼大睡。

    “当，当，当……”

    忽然，神船控制室的罗盘忽然震动起来，并且发出一阵阵如同洪钟一样的声音。

    熟睡之中的中年男子，猛地从云床上坐起，他走到罗盘上，立刻把手按在那罗盘上面。

    “嗡！”

    罗盘顿时散发出一股强烈的白光，那白光在中年男子面前形成了一道光幕，在那光幕之中，中年男子看到了六个光点。

    “好明亮的光点！”

    看到这光点之后，这中年男子脸上露出震惊之色，他名叫秦万里，道号雷山，来自天外天，而这艘月亮神船，乃是他从天外天祖的，租期为一百年。

    类似这种月亮神船，在天外天有很多，这些月亮神船，乃是准仙器。

    他们这些人租用月亮神船的目的，就是为了在通天之路上寻觅那些被终焉之地召唤来的大帝，如果能寻觅到一位大帝，他就保本了，若是能寻觅到两位大帝，就有得赚了。

    可惜雷山天帝的运气很差，刚刚进入到通天之路不久，他驾驭的月亮神船，就被卷进了空间乱流之中，他使尽浑身解数，才在十几年前脱困。

    虽然脱困了，但是月亮神船遭受严重损毁，能量几乎快要耗尽了。

    “六个目标，哈哈哈，天助我也，天助我也！”

    看到光幕上的六个光点之后，雷山天帝振奋不已，立刻驾驭着月亮神船朝着那五个目标所在的方向飞去。

    十天之后，月亮神船还是没有靠近那六个目标。

    “怎么回事？”

    雷山天帝皱着眉头，脸上露出疑惑之色，按照他以往的经验，根据光幕上那六个光点的亮度，以月亮神船的速度，十天时间完全可以抵达，可是现在他并没有发现目标。

    他再次激活罗盘，发现罗盘上的光点似乎并没有太大变化，只是看起来稍微亮了一点。

    雷山准帝知道，目标变亮，肯定是因为他与目标之间的距离接近了。

    “既然来了，不管是什么原因，都要找到他们！”

    雷山准帝咬了咬牙，然后继续驾驭着月亮神船朝着那六个光点飞去。

    三年之后。

    忽然，小鹤忽然开口说道：“主人，前面的空间有波动，你们小心点！”

    “空间有波动？”

    听到小鹤的声音之后，方尘他们都立刻打起精神来。

    “轰隆隆！”

    前方传来一阵强烈的空间波动，紧接着，空间出现一圈圈涟漪，然后虚空破碎，一艘巨大的战船出现，这艘战船的长度超过了十万里，形似新月，散发出来的威压，比方尘他们见过的所有准仙器散发出来的威压都要强大！

    “好大的战船！”

    “好强大的威压！”

    看到这艘巨大的战船之后，方尘他们都震惊不已。

    “六个，而且还是我们人族，哈哈哈，我要发财了，我要发财了！”

    在月亮神船之中，雷山准帝激动不已。

    而方尘他们此刻还不知道这月亮神船的来历，大家都立刻进入到了战斗状态。

    就在此时，一道强烈的金光从月亮神船上射出，那金光将方尘他们笼罩，方尘他们感觉到一股强大的吸引力将他们吸过去。

    方尘准备催动吞天塔抵挡。

    “诸位道友不必反抗，我们来自天外天！”

    一个声音在方尘他们的脑海之中回荡起来。

    听到这个声音之后，方尘他们都顿时停止反抗，任由这一道金光将他们吸进战船之中。

    金光裹着方尘他们，进入到了月亮神船内，当金光消失之后，方尘他们发现自己出现在一个巨大的广场中心。

    这广场很大，地面都是用特殊的赤铜锻造而成的，这些赤铜上都篆刻着很多强大的道纹。

    方尘他们朝着周围看去，只见广场上白雾弥漫，这广场很大，直径超过十里，在广场周围，矗立着一根根巨大的铜柱，每一根铜柱的高度着超过千丈，在铜柱的顶端，都雕刻着一尊尊异兽。

    眼前这一幕，让方尘他们感觉到无比震撼。

    就在此时，一道人影从天而降，落在方尘他们面前。

    来人是一位人族，身材魁梧，那相貌看上去，和中年的凡人男子一样，眉毛浓密，双眸深处，似乎有雷芒闪烁。

    方尘他们都在眼前这位男子身上感觉到了一股强大的压力，毫无疑问，这个人族男子的实力，比他们在场的任何一人都要强大。

    这中年男子看着方尘他们，面带微笑地说道：“诸位道友，我名叫秦万里，道号雷山！”

    听了中年男子的话之后，火璃大帝立刻对他行礼，问道：“雷山道友，不知你修为几何？”

    中年男子微微一笑，说道：“半仙境界！”

    “半仙境界？”

    方尘他们听到中年男子的话之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到，大家还都没去到天外天，竟然就遇到了一位半仙强者。

    火璃大帝和方尘他们缓过神来，立刻对雷山天帝微微行礼，说道：“见过雷山道友！”

    雷山天帝笑着对方尘他们说道：“没想到我的运气竟然这么好，一下子遇到了这么多位道友！”

    方尘听到雷山天帝的话之后，想开口对雷山天帝说道，他们这一行人，还有好几个被他收进吞天塔里面，可是方尘还是认主了，虽然眼前这个雷山天帝暂时没有杀意，但是防人之心不可无。

    但是方尘却真切地感受到，雷山天帝看到他们之后，是真的开心。

    雷山天帝对方尘他们说道：“诸位道友，你们随我来，我们换个地方聊！”

