 第2094章 天心殿

    方尘他们的目光落在宫殿门口上方的牌匾上，只见那牌匾上写着‘天心殿’三个古老的大字。

    天心殿的大门敞开，有很多人进进出出。

    在天心殿大门进出的人，除了魔族之外，其他的种族都有，但是方尘他们看到的，还是妖族和冥族的数量比较多。

    因为妖族和冥族，都拥有仙王强者，所以他们的种族数量也比其他种族的数量更多。

    雷山天帝带着方尘他们来到门口的时候，顿时吸引了很多人目光。

    “那不是雷山天帝吗？他身后竟然跟着六个人？”

    “这六个人，该不会都是他从通天之路上接引来的吧？”

    远处的人看到雷山天帝之后，都忍不住议论纷纷。

    一位神族男子，走到雷山天帝面前，笑着对雷山天帝说道：“雷山道友，你身后这几位道友都是你从通天之路接引来的人？”

    “是的！”

    雷山天帝也没有掩饰，直接点头承认。

    “你这运气也太好了吧？一次性接引了六位大帝！”

    这位神族男子一脸羡慕的对雷山天帝说道，他也是一位引路人，他也是刚刚在通天之路，接引到了一位大帝，本想找几位老朋友庆祝庆祝的，没想到雷山天帝，竟然一次性找到了六个。

    “哈哈，运气好而已！”

    雷山天帝哈哈一笑，他这一次真的是运气好，月亮神船被卷进空间乱流之中长达数百年，当初在空间乱流之中，他甚至都怀疑自己回不来了，毕竟这么多年来，也有不少接引者在通天之路上被卷进空间乱流，再也回不来了。

    这一次，雷山天帝也算是大难不死必有后福了，一次性找到了六位大帝。

    “天呀，这雷山天帝的运气也太好了吧？竟然一次性找到了六位大帝！”

    “是的，我干接引者这么多年来，最多的一次也就是找到两位大帝！”

    “我这么多年来，一共才找到三位大帝而已！”

    “不知道这六位大帝，来自哪个大域？”

    “看他们穿衣服的样子，应该都是来自同一个大域的，不知道是哪个大域能一下子出现六位大帝强者！”

    “应该是天域吧，毕竟天域的人族修士最多，能在短时间内出现这么多大帝的大域，也只有天域了！”

    “我也这么认为！”

    周围的人看着方尘他们，忍不住议论起来。

    听到周围那些人的话之后，方尘他们心里也有些好奇，他忍不住对雷山天帝传音道：“雷山道友，他们口中的天域，有何特殊之处？”

    雷山天帝看着方尘，脸上带着一丝微笑，在心里回应道：“这天域，蛮荒世界一千多个大域之中，综合实力排名前五的大域，天域之中的修士，大部分都是人族，这些年来，人族大部分的大帝强者，都是从天域来的！”

    “原来如此！”

    听到雷山天帝的话之后，方尘点点头。

    雷山天帝对那神族男子说道：“天阳道友，我先带他们去登记，回头我们再叙！”

    “好！”

    那位神族男子点点头，然后转身离开了。

    “我们进去吧！”

    雷山天帝对方尘他们说了一声，然后带着方尘他们进入了天心殿之中。

    三个时辰之后，方尘他们终于登记完，他们都拿到了属于自己的身份铭牌，他们的身份铭牌，都是用青铜炼制而成的，是一件极道帝兵，具有很多功能，比如传讯，防御和查阅各种秘典。

    “终于登记完了！”

    方尘他们都感慨不已，本来他们以为登记信息很简单的，可是却没想到手续竟然会这么麻烦。

    在登记信息之前，方尘他们都需要选择一个职业，不错，就是职业，在天外天里面的任何修士，都会有自己的职业，也有职业称号。

    这些职业，有战士，有药师，灵植师，阵法大师，炼器大师，御兽师等等。

    方尘他们都选择成为战士，不因为别的，只因为成为战士是唯一不需要测试的，因为测试的流畅太麻烦，其他的职业一套测试流程下来，至少也得好几天。

    方尘他们都不想浪费时间，都想尽快有个落脚的地方，等好好了解了这天外天之后，再去测试其他职业也不迟。

    雷山天帝面带微笑地对方尘他们说道：“诸位道友，我们先在这里等候，接下来会有人带领你们去居住的地方的！”

    “多谢雷山道友了！”

    火璃大帝和方尘他们都对雷山天帝微微行礼。

    此刻的雷山天帝，已经拿到了属于他的奖励，这一笔奖励，对于他而言，可是一笔巨款了。

    雷山天帝准备拿着这一笔奖励，购买资源，冲击真仙境界。

    根据天外天的规定，那些接引者从通天之路将一位大帝接引回来，就能得到一千万贡献值。

    一般情况下，一位半仙强者，平均下来，一年也就大概能赚取五万贡献值。

    而一艘神船，租期最低一百年起，租金一百万贡献值，平均下来，一年需要一万贡献值。

    若是在一百年的期限内，能在通天之路上找到一位大帝，就能大赚一笔了。

    虽然接引者的酬劳很高，但是前往通天之路寻找那些被终焉之地召唤过来的大帝强者，本身也是一件危险系数极高的行为。

    就算在通天之路上没有遇到什么危险，大家也未必能在通天通天之路上找到大帝。

    有不少人，租用神船，在通天之路内逛了将近一百年时间，却连一个人影都没看见，有的甚至连姓名都丢了。

    因为天外天的神船数量有限，各种等级的神船加起来，一共只有一千艘，而且一些神船还需要维护，能保持出勤状态的神船，大概在八百艘左右。

    这也就代表着接引者只有八百人而已。

    想要成为接引者，需要经过层层考核通过之后，紧接着就开始排队，等到前面的人回来了，就轮到其他人了。

    因为这些神船，都是准仙器，所以只有半仙境界的修士才能成为接引者。

    每一位半仙强者，都只能租用三次神船，一旦用完，就永远都无法再接这种任务了。

    雷山天帝的修为，已经接近真仙境界了，这一次他得到了六千万的贡献值，利用这些贡献值，他应该可以突破到真仙境界了。

    只要突破到真仙境界，他赚取贡献值的速度也就更快了。

    雷山天帝开口对方尘他们说道：“诸位道友，那些人估计要等一会才能来，你们现在可以抓紧时间，了解一下这身份铭牌，有什么不懂的地方，可是问题！”

    “好！”

    方尘他们点点头，然后闭上眼睛，将自己的灵识探入到身份铭牌之中。

    当方尘他们的灵识进入到身份铭牌之后，他们立刻感觉到自己的意识进入到了一片虚空之中，在这一片虚空之中，他们看到了一座巨大的金色宝塔。

