 第2095章 蓝雨大帝

    这金色宝塔和方尘他们之前看到的宝塔不一样，这金色宝塔一共有十二层，金色宝塔高达万丈，散发出刺眼的金光。

    “好大的塔！”

    方尘他们看到这宝塔之后，都震惊不已。

    方尘睁开眼睛，开口对雷山天帝问道：“雷山道友，这神份铭牌之中的那座巨大的金色宝塔，是怎么回事？”

    其他人听到方尘的话，也都睁开眼睛看着雷山天帝。

    雷山天帝笑着说道：“那金色的宝塔，乃是天机塔，创造这天机塔的乃是一位大仙，在天机塔之中，收录着很多功法和秘籍，我们的意识，可以通过身份铭牌进入天机塔，然后在天机塔之中查阅自己想要看的功法和秘籍，我建议你们先看那本天外天须知！”

    “这么神奇？”

    听到雷山天帝的话之后，方尘他们都感觉到很震惊。

    雷山天帝点点头，说道：“是的，不过里面大部分的功法秘籍都是要收费的，也有一些书籍是免费的，权限越高，在天机塔里面可以免费查阅的的书籍就越多，你们现在可以去看一下那些免费的书籍，可以让你们更快更彻底地了解天外天！”

    雷山天帝知道，像方尘这些刚刚来到天外天的人，最重要的事情，就是先了解天外天，只有充分了解天外天之后，才能更快的适应这里的生活。

    听完雷山天帝的话之后，方尘他们都闭上眼睛，意识再次进入到那一片虚无空间之中，他们的意识朝着天机塔飞去。

    在这虚无空间之中，方尘看不到其他人，其他的人也看不到方尘，仿佛这一片空间只有他们自己。

    进入到天机塔之后，方尘他们看到了很多书籍，这些书籍，就像是真正的书籍一样，被分类，整齐摆放在架子上。

    方尘他们很快就在免费区域找到了雷山天帝所说的那本天外天须知，然后仔细查看起来。

    天外天须知的内容虽然不少，但是方尘他们都是大帝级别的修士，不到一炷香便将这本书籍看完了。

    看完了天外天须知，方尘他们也对天外天的很多情况都有所了解了，也知道雷山天帝这些接引人，从通天之路将他们带回天外天之后，可以得到一块仙石。

    方尘他们也知道一块仙石在天外天的价值。

    “没想到，我们一个猪崽，竟然可以卖一千万贡献值！”

    叶青瓷的声音在方尘他们的脑海之中响起。

    听到叶青瓷的话之后，方尘有点想笑，他也在心里回应道：“青瓷，我们不是被卖了，而是雷山天帝他将我们带回来的酬劳！”

    “这有什么区别吗？”

    叶青瓷立刻在心里回应一声。

    方尘愣了一下，没有反驳，因为他们真的和被人卖掉没有什么区别。

    火璃大帝的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，其他人怎么办？”

    方尘立刻皱起了眉头，他们现在来到了天外天，已经安全了，按道理是可以将其他人都放出来了，可是现在方尘却不想这样做，毕竟一个人，可以换一千万贡献值。

    如果现在方尘把大家放出来的话，那么这贡献值肯定就会被雷山天帝拿走。

    之前方尘他们是不了解情况，若是当时方尘了解情况的话，他会将所有人都收进吞天塔里面。

    方尘想了想，说道：“现在并不着急，既然我们来到了这里，到时候再想办法吧，这可是六千万贡献值啊！”

    “嗯！”

    火璃大帝也在心里回应一声。

    他们现在都只有大帝级别的修为，六千万贡献值，即便是对于半仙强者而言，也是一笔巨款了，这样的财富，他们可不能白白拱手送人。

    “这天外天真的是太大了，真的是强者云集啊，这才是我们修仙者梦寐以求的修炼圣地！”

    岳沧澜那激动的声音，在方尘他们的脑海之中响起。

    “是啊，这里的强者太多了，一想到有这么多的强者可以同台竞技，我就忍不住兴奋！”

    叶空的声音也在大家的脑海之中响起。

    方尘也同样如此，之前他们生活的蛮荒古域，与天外天相比，实在是太小了。

    方尘成为大帝之后，还没有与同等境界的强者交过手，但是现在他们已经来到了天外天，以后想要找人过招，就轻松多了，天外天不但有着大量的大帝强者，而且还有很多半仙，甚至是真仙。

    半个时辰之后，一位人族女子出现在方尘他们面前。

    这位人族女子，身穿着一件浅蓝色的纱裙，面容精致，皮肤白皙，眉心处有着一个蓝色的雨滴印记，这蓝色的雨滴印记，散发着一股淡淡的威压。

    这位人族女子看到雷山天帝之后，立刻对雷山天帝微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过雷山前辈！”

    “蓝雨道友客气了！”

    雷山天帝对着这位身穿蓝色纱裙的蓝衣女子微微一笑，他很显然认识这位蓝衣女子。

    他看向方尘他们，开口说道：“诸位道友，这位便是我们人族的蓝雨大帝！”

    “见过蓝雨道友！”

    方尘他们都立刻对蓝雨大帝微微行礼。

    蓝雨大帝看着方尘他们，脸上也露出灿烂的笑容，说道：“诸位道友，你们好，没想到竟然一次性接到这么多人族道友，太好了！”

    雷山天帝对蓝雨大帝说道：“蓝雨道友，他们就交给你了，我先走了！”

    “好的！”

    蓝雨大帝对雷山天帝微微点头。

    “诸位道友，后会有期！”

    雷山天帝对方尘他们微微行礼。

    “后会有期！”

    方尘他们也对雷山天帝还礼。

    雷山天帝笑了一下，然后转身离开了。

    看到雷山天帝离开之后，蓝雨大帝开口对方尘他们说道：“诸位道友，请随我来！”

    “好的！”

    方尘他们点点头，然后跟着蓝雨大帝离开了。

    半个时辰后，方尘他们看到了一面巨大的画卷，在这幅画卷上，方尘看到了连绵不绝的山脉，最显眼的还是画卷之中的那条奔腾的大河。

    这画卷的长度超过一万里，横亘在虚空之上，散发着一股庞大的威压。

