 第2097章 玄黄真仙

    看到此人出现之后，蓝雨大帝立刻向对方行礼，一脸尊敬地说道：“见过玄黄真仙！”

    “他就是玄黄先祖？”

    叶空看到眼前的中年男子之后，心中震惊不已，因为眼前的玄黄真仙，和他以前看到的玄黄真仙留下的残魂不一样，以前他和叶青瓷小时候看到的那个烛老简直有着天渊之别。

    当年玄黄大帝留在叶家的残魂，看起来风烛残年，可是如今出现在他们眼前的，却是一位无比壮硕，而且充满活力的中年男子。

    玄黄真仙对蓝雨大帝微微点头，然后抬头看向方尘他们，最后，他的目光落在了叶空的身上，因为他在叶空的身上感觉到了熟悉的血脉气息，那属于他叶家的玄黄圣体气息。

    他看着叶空，开口问道：“你就是我叶家的后代？”

    叶空缓过神来，立刻对玄黄真仙微微行礼，一脸尊敬地说道；“晚辈叶空，见过叶玄先祖！”

    “哈哈哈……不必多礼！”

    玄黄真仙看着叶空，忍不住大笑起来，自从他来到天外天之后，蛮荒古域就再也没有人来这天外天了，他没想到，这十万多年过后，蛮荒古域竟然又来人了，而且这些人之中，还有他叶家的后代。

    玄黄真仙一挥手，一座仙府出现在金蝉岭上空，他对叶空和方尘他们说道：“我们进去再说！”

    “好！”

    方尘他们点点头，然后跟着玄黄真仙进入到了仙府之中。

    这仙符，乃是玄黄真仙亲自淬炼出来的一件仙器。

    当他们进入仙府之后，玄黄真仙带着他们来到了一处宽阔的殿堂之中，仙府内立刻有侍女为他们呈上各种鲜果和糕点。

    “大家坐！”

    玄黄真仙坐在主位上，招呼着方尘他们落座。

    叶空，叶青瓷，和方尘坐在玄黄真仙的左手边，火璃大帝，岳沧澜，还有八哥则是坐在玄黄真仙的右手边。

    玄黄真仙看着方尘他们，笑着说道：“没想到，一万多年之后，我们蛮荒古域，终于再次来人了！”

    上一次从蛮荒古域来的人是琉璃真仙他们，可是当时琉璃真仙他们来天外天的时候，还是准帝，他们可算是最特殊的一批人了，毕竟从那些大界域之中来到天外天的人，都是大帝强者，而琉璃真仙他们当年来到天外天的时候，却只是准帝境界。

    当年，琉璃真仙他们来到天外天之后，引起了不小的震动。

    如今，琉璃真仙他们那一群人之中，有一人成为真仙，其余的人都成为了半仙强者。

    毕竟在天外天的人，都知道那些界域之中的灵气匮乏，修行环境恶劣，能从那种地方走出来的人，都是绝世天才。

    玄黄真仙很开心，他现在的心情，就像是漂泊他乡的人，一下子看到了从家乡来的人。

    方尘他们也都看得出来，玄黄真仙这是发自内心的开心。

    玄黄真仙看向叶空，开口问道：“我们的家乡现在如何了？”

    玄黄真仙也知道，前段时间，天渊出现，横扫各大界域，各大界域损失惨重，他也很担心蛮荒界域。

    叶空看着玄黄真仙，开口说道：“回先祖，我们的家乡很好，在我们离开家乡之前，家乡出现了一条巨大的空间裂缝，很多人都以为那空间裂缝背后就是仙界，前仆后继冲进了那条空间裂缝之中，还有很多沉睡的古皇也是如此，但是在那空间裂缝出现之前，我们就通过精灵族的准仙器往生镜，窥探到未来时空发生的事情，得知那裂缝背后的空间不是仙界……”

    叶空将蛮荒古域发生的事情告诉了玄黄真仙，但是他也并非把所有的事情都告诉了玄黄真仙，比如青草大阵。

    玄黄真仙听完叶空的话之后，目光落在了方尘的身上，因为刚才在叶空的话之中，他知道蛮荒古域大部分的修士，之所以能保住性命，方尘居功至伟。

    他看着方尘，忍不住赞叹道：“浮仙小友是吧？很好，没想到我们蛮荒古域，竟然出现了你这样的天才，可喜可贺啊！”

    方尘微微一笑，说道：“玄黄前辈过誉了！”

    玄黄真仙看着方尘他们，说道：“大家都是自己人，以后在天外天，有什么困难的话，尽管找我，只要我能帮得上忙，我肯定会帮忙的！”

    方尘点点头，说道：“玄黄前辈，我正好有一件事情，想要询问一下你的意见！”

    “哦？什么事情？”

    玄黄真仙看着方尘，他刚才的话，并不是客套话，而是真心话，方尘他们都是来自蛮荒古域，除了八哥之外，都是人族了，若是方尘他们真的有什么事情要帮助，他绝不会袖手旁观的。

    在刚才叶空的叙述之中，玄黄真仙已经知道，方尘来自南荒琉璃剑宗，琉璃剑宗的琉璃真仙，可谓是天赋异禀，也是他们蛮荒古域的绝顶天才。

    还有岳沧澜，他可是人族混沌圣地的弟子，而混沌圣地的创始者，现在已经成为了大仙级别的存在，乃是他们蛮荒古域修为最高的修士之一。

    叶空和火璃大帝他们都看向方尘，他们心里都清楚方尘想要向玄黄真仙请教的是什么问题了。

    在玄黄真仙的注视下，方尘开口说道：“玄黄前辈，其实我们此次离开蛮荒古域，并非只有六人，一共有十二人，都有着大帝的修为！”

    虽然小鹤和混沌魔星藤也跟着方尘他们来了，但是方尘并没有把小鹤和混沌魔星藤算进去，毕竟小鹤和混沌魔星藤都是极为特殊的存在。

    “十二人？都有着大帝修为？”

    听到方尘的话之后，脸上露出一抹惊讶之色，没想到小小的蛮荒古域，竟然可以在短时间内出现如此多的大帝。

    就算是蛮荒世界综合实力最强大的妖域，也难以在短时间内出现这么多大帝强者。

    因为那些修士一旦成为大帝，就会受到终焉之地的召唤，从而走上通天之路。

    一般情况下，成为大帝之后，即便是那些天赋逆天的大帝，最多也只能坚持一千年时间。

