 第2098章 我们还有人

    没有谁能在终焉之地的召唤下，在那些界域之中停留超过一千年时间的。

    也就是说，蛮荒古域的这些大帝强者，至少都是在一千年内突破的，这绝对是一个奇迹。

    玄黄真仙对方尘问道：“其余的人呢？”

    方尘开口说道：“其余的人，都被我收进这座宝塔里面了！”

    在说话的时候，方尘一伸手，吞天塔便出现在他的手心上。

    玄黄真仙的目光落在吞天塔上，眼神微微一凝，有些惊讶地说道：“你竟然将这吞天塔给炼化了？”

    当年玄黄真仙还在蛮荒古域的时候，也去过星辰宗，登上过红石山，也见过吞天塔，他留在叶家的玄黄塔，便是他仿造吞天塔的构造炼制的，不光是他，人族很多圣地的大帝强者，都去过红石山。

    来到了天外天之后，玄黄真仙也问过了星辰宗的创始者，即便是他也不知道红石山到底是什么来历。

    他们这些人都推测，红石山有可能是远古时代，甚至是太古时代那些修士留下来的。

    这些从蛮荒古域走出来的修士，他们大多数都见过吞天塔，即便现在他们这些人之中，有不少已经成仙，都已经可以凭借自己的实力祭炼仙器，但是他们却依旧被吞天塔的手笔震撼，自叹不如。

    “是的！”

    方尘对玄黄真仙微微点头。

    “很好，很好！”

    玄黄真仙脸上的表情有些激动，他没想到竟然有人可以将吞天塔炼化，毕竟在此之前，他们认为吞天塔只是一件半成品，根本不可能有人能认主成功的，可是如今，方尘却做到了。

    方尘对玄黄真仙说道：“前辈，其余六位道友，如今就在吞天塔内，这样的情况，该如何是好？”

    玄黄真仙微微一笑，说道：“你将它们放出来吧，我带他们去登记身份，奖励原封不动还给你们！”

    玄黄真仙作为仙人，他在天外天之中拥有极高的权限。

    类似玄黄真仙他们这些仙人，他们会经常进入终焉之地，从天外天进入终焉之地，也必须要经过通天之路。

    有很多仙人，他在通天之路遇到一些从那些界域之中出来的大帝，顺便将那些大帝带回天外天。

    比如当年的琉璃真仙他们，就是被一位仙人在通天之路发现，然后将他们带回天外天的。

    “那多谢前辈了！”

    方尘对玄黄真仙微微行礼，然后将精灵女皇，冥皇，神族女皇，李清瑶，灵心宫主，还有混沌噬心虫都放了出来。

    此刻，他们都处于昏睡状态。

    “他们这是怎么了？”

    玄黄真仙看着眼前这六位沉睡的大帝，忍不住问道。

    方尘开口说道：“我们在前往通天之路的路途上，圣土深处不断爆发出强烈的波动，在这强烈的波动影响下，我们灵魂深处的召唤不断变强，他们都无法忍受那召唤，所以我就让他们昏睡过去了！”

    玄黄真仙看着方尘，开口说道：“大帝强者的灵魂已经很强大了，你是用什么方法让他们昏睡过去的？”

    方尘一挥手，将混沌魔星藤也放了出来。

    玄黄真仙看到混沌魔星藤之后，眼神一凝，开口说道：“混沌魔星藤？”

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“混沌魔星藤的毒素，可以让大帝强者陷入沉睡，陷入沉睡之后，他们的灵魂并不会受到损害，而且也不会受到终焉之地的召唤折磨！”

    玄黄真仙很惊讶，没想到这混沌魔星藤的毒素，竟然还有这样的作用。

    他看着混沌魔星藤，开口说道：“你这混沌魔星藤，和我在古籍上看到的不一样啊！”

    方尘开口说道：“它可能是变异了！”

    “嗯！”

    玄黄真仙微微点头，忍不住赞叹道：“你还真厉害，不但得到了吞天塔认主，而且还有一株混沌魔星藤，你这混沌魔星藤得藏好了，在这里，不要轻易示人！”

    “为什么？”

    方尘有些好奇地看着玄黄真仙。

    玄黄真仙叹息一声，说道：“人心隔肚皮，虽然这天外天的敌人是天地意志，但是只要有人存在的地方，便会存在各种利益纷争，混沌魔星藤乃是混沌异种，极为难得，整个天外天都找不出第二株，我怕你这混沌魔星藤暴露之后，会被其他有心人盯上，到时候，就算是我们也未必能帮得到你，毕竟在这天外天，我们人族的实力并不是很强大！”

    “嗯！”

    方尘点点头，虽然人族的强者在天外天也有不少，甚至还有大仙级别的修士，但是与妖族和冥族相比，那就差远了，毕竟妖族和冥族，都是有仙王强者的。

    人族的修士，在天外天，是有很大压力的。

    这人情世故的事情，方尘早就明白了。

    玄黄真仙看着昏迷的六位大帝，对方尘问道：“你可有办法让他们醒来？”

    方尘点点头，对混沌噬心虫说道：“小星，你将大家体内的毒素都吸出来吧！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤抖动了一下自己的身体，它是可以听得懂方尘所说的话，但是方尘很多时候，却无法理解混沌魔星藤想要表达的意思，因此，很多时候混沌魔星藤的想法，都是通过混沌噬心虫来转达的。

    混沌魔星藤立刻用自己的藤蔓，将这六位沉睡的大帝缠住，大量的红色尖刺，从藤蔓上钻出来，刺进了这些大帝的身体之中，可以吞噬他们体内的毒素。

    玄黄真仙看到混沌魔星藤，开口说道：“如果当年我们在蛮荒古域的时候，有这样一株混沌魔星藤的话，那就好了，我们可以利用混沌魔星藤的速度，让大帝前者陷入沉睡，摆脱终焉之地的召唤！”

    方尘听到玄黄真仙的话之后，开口说道：“玄黄前辈，混沌魔星藤的毒素，只能让大家沉睡一段时间，而且这时间并不会太长！”

    玄黄真仙点点头，说道：“即便如此，也比我们当年面对终焉之地召唤时束手无策强！”

    一个时辰之后，灵心宫主最先苏醒过来。

