 第2101章 金蝉岭

    方尘点点头，说道：“就是，我们现在每个人都有五百万点经验值，而且还有火璃前辈在，也不算孤独！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫点点头，开口说道：“我哪儿都不去，我只想跟在主人身边！”

    “你这家伙！”

    方尘看着混沌噬心虫，开口说道：“这里是天外天，都不知道有多少实力比我强大的人，如果有人看中你，要收你为徒的话，你就跟着他们吧！”

    八哥也开口对混沌噬心虫说道：“是啊，迟幽，你也算是妖族的成员，妖族在天外天的实力很强，如果有妖族大能看中你，你就拜他们为师！”

    混沌噬心虫猛地摇头，说道：“不用，我就要跟着主人！”

    尽管当年方尘烙在混沌噬心虫体内的灵魂印记已经早就消失了，但是混沌噬心虫心里，一直都认为方尘是它的主人，对方尘不离不弃。

    “哎！”

    看到混沌噬心虫如此顽固的样子，方尘也无奈叹息，他看着八哥，开口说道：“花花，你不要说迟幽，你也一样，若是有大能看中你，你也可以拜他们为师，你也算是妖族！”

    “哼，我才不干！”

    八哥立刻回绝道，它的身份特殊，只要不但破除体内的封印，它的实力就可以不断提升，根本就不需要拜师，而且它也不想暴露自己的秘密。

    “哈哈哈！”

    看到八哥这果断的样子，方尘忍不住笑了，说道：“己所不欲勿施于人，你自己都不想拜师，你竟然还劝迟幽去拜师！”

    “就是！”

    混沌噬心虫也跟着方尘一起，忍不住对八哥吐槽了一声。

    火璃大帝看着方尘和八哥拌嘴，也忍不住笑了，他对方尘说道：“方尘，我觉得我们现在这样子挺好的，剩下的都是我们琉璃剑宗自己的人了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，虽然他之前和精灵女皇，神族女皇，冥皇这些人关系不错，但那是因为在蛮荒古域，而人族，特别是他们琉璃剑宗的实力也很强，她们是迫于蛮荒古域当时的情况，才与方尘他们结盟的。

    如今来到了天外天，环境不一样了，方尘也不敢保证以后他和精灵女皇，神族女皇，还有冥皇这些人在见面的时候，他们还会对自己保持恭敬的态度。

    虽然他们琉璃剑宗也有人在天外天，但是琉璃剑宗的琉璃真仙，现在去了终焉之地还没回来，因此方尘他们现在根本无法与琉璃真仙见面，也无法得到琉璃真仙的帮助。

    “可惜了，我师兄去了终焉之地！”

    火璃大帝忍不住叹息一声，他与琉璃真仙分别已经有一万多年，他心里可是非常想和琉璃真仙见面的。

    蓝雨大帝看着方尘他们，说道：“现在就剩下你了，请你们现在开始抽取洞府吧！”

    “好！”

    方尘他们点点头，然后开始抽取洞府。

    方尘抽中了一万三千八百七十二号洞府。

    火璃大帝抽中了七万零一号洞府。

    八哥抽中了十万三千号洞府。

    混沌噬心虫抽中了二十万八千号洞府。

    “好了，你们都选好洞府了，我的任务也完成了，这些洞府，你们都可以免费使用五百年时间，五百年年后，你们就要交租了！”

    蓝雨大帝面带微笑地对方尘他们说道。

    “啊？还要交租？”

    听到蓝雨大帝的话之后，方尘他们都不由地愣了一下。

    蓝雨大帝看到方尘他们这惊讶的表情之后，微微一笑，说道：“诸位不必惊讶，我们天河图的洞府，价格是整个天外太天，同等级洞府之中最低的，一个租期只需要十万贡献值，平均下来，一年也就两百贡献值而已！”

    “两百贡献值？”

    方尘他们眼神微微一凝，根据他们在天外天须知里面看到的信息，大帝强者，平均一年可以赚一千点贡献值，两百点贡献值，这可是平均值的五分之一了。

    “是的！”

    蓝雨大帝对方尘微微点头。

    “行吧！”

    方尘点点头，天外天的贡献值，很多渠道都可以赚取，因为在天外天有很多任务，只要完成天外天颁布的那些任务，就可以得到相应的贡献值。

    方尘心里明白，一分钱难倒英雄汉的道理，他打算和大家熟悉这里的环境之后，就开始想办法赚取贡献值。

    蓝雨大帝看着方尘他们，说道：“你们把身份铭牌拿出来，我将我的灵魂烙印留在你们的身份铭牌上，我是天元山脉的山主，凡是居住在天元山脉之中的修士，都归我管！”

    “好的！”

    方尘他们点点头，然后都把自己的身份铭牌拿出来，让蓝雨大帝将她的灵魂印记篆刻上去。

    “好了，现在你们也在我的身份铭牌上烙上灵魂印记吧，这也方便我以后找你们！”

    蓝雨大帝说完之后，也将她的身份铭牌拿了出来，方尘他们都在蓝雨大帝的身份铭牌上烙上了自己的灵魂印记。

    做完这些之后，蓝雨大帝将她的身份铭牌收了起来，对方尘他们说道：“现在我带大家进入金蝉岭吧！”

    “好！”

    方尘他们点点头，然后跟着蓝雨大帝一起朝着金蝉岭飞去。

    很快，方尘他们就落在金蝉岭上，当他们的双脚接触到金蝉岭之后，立刻感觉到一股强大的吞噬之力将他们吸了进去。

    下一刻，方尘他们进入到一个灰蒙蒙的空间之中，这个空间之中，充满了血腥味，就连悬浮在天空上的太阳，都变成了红色的。

    这里面的空间压迫之力很强，方尘他们顿时都感觉到一种无形的压抑感觉。

    蓝雨大帝拿出一根笛子吹响。

    很快，天空之中出现四道金光，朝着方尘他们射来。

    当这四道金光来到方尘他们面前的时候，他们发现这四道金光，竟然是四只金蝉。

    玄玉大帝缓缓伸手，那四只金蝉便落在她的手中。

    方尘他们的目光，也落在了蓝雨大帝手心上的四只金蝉上。

    方尘忍不住问道：“玄雨道友，这是何物？”

    蓝雨大帝微微一笑，说道：“这四只金蝉，乃是一种特殊的傀儡，它算是百事通，懂得这里的很多常识，它会一直追随你们，如果你们的杀戮值提升的话，它的心态还可以改变！”

    “还有其他的形态？”

    方尘听到蓝雨大帝的话之后，有些惊讶。

