 第2109章 自混沌大仙的家乡

    这么多年来，琉璃真仙他们可是唯一一批修为没有达到大帝境界就进入到通天之路，并且被那些从通天之路过往的强者发现，把他们带回天外天。

    “来自蛮荒古域的人，都是这么牛逼的吗？”

    九阳大帝忍不住在心里嘀咕一声，他对方尘微微行礼，让他的分身就转身回到本尊面前，与自己的本尊融合在一起了。

    九阳大帝，乃是纯阳圣体，他的异象是九颗太阳，凭借着这九阳异象，他成功修炼出了九个分身。

    虽然分身多，但是他的战斗力并不是很强。

    他唯一的优势，也就是分身了。

    因为分身太多了，即便现在出现在大家面前的，也是分身，没有人知道九阳大帝的本尊在何处。

    九阳大帝的分身可以分散到各处修炼，即便他的分身被杀了，他也可以从本尊体内继续凝聚出新的分身，只不过这样一来，会对他自身的实力造成一定的消耗。

    九阳大帝修行，追求的就是一个稳字，虽然慢了一点，但是这些年来，他的实力可是一直在稳步提升，而且没有死过一次。

    在金蝉岭之中的大部分大帝，很多人都已经死过了，有的人甚至死过了十几次。

    一般情况下，天河图的复活功能，一百年进行一次，现在距离下一次复活的时间，还有十年。

    也正是因为有着九个分身，所以九阳大帝这才敢在看到方尘的实力之后，依旧敢让自己的分身靠近方尘。

    看到九阳大帝的分身回来之后，其他的大帝强者，都纷纷围拢过来。

    “九阳，这几个人到底是什么来头？”

    “是啊，他们到底来自哪里？”

    那些大帝强者都纷纷开口对九阳大帝问道。

    九阳大帝面带着微笑，说道：“我刚才问了，这些人都是来自蛮荒古域，也就是混沌大仙的家乡！”

    “混沌大仙的家乡？”

    大家听到混沌大仙这四个字之后，眼眸都猛地一亮，因为如果说蛮荒古域的话，或许还有一些大帝根本不知道，但是一提到混沌大仙的话，在人族，却是无人不知，无人不晓，毕竟混沌大仙，乃是人族最顶级的强者之一，有人曾传言，说混沌大仙的实力，足以与仙王媲美。

    虽然不知道这传言到底是真的还是假的，但是敢拿混沌大仙与仙王相比，足以证明混沌大仙的实力了。

    人族如今虽然也有很多大仙，但是在战斗力上，却少有人能与混沌大仙相比的。

    混沌大仙，可是无数人族修士心中的榜样。

    大家都没想到眼前这四个新人，竟然是来自混沌大仙的家乡。

    “怪不得实力这么猛，原来是来自混沌大仙的家乡！”

    这些大帝强者都忍不住感叹起来，在这些大帝之中，有不少人对蛮荒古域还是很了解的，虽然这些年来，从蛮荒古域来到天外天的人比较少，但是从蛮荒古域来的很多大帝，都成为了真仙，甚至是大仙。

    比如那琉璃真仙，他来到天外天的时候，还是准帝，可是现在已经成为了真仙，而且他的实力在真仙层次之中，也是属于顶尖级别，有不少人预言，琉璃真仙用不了多久，便能跻身大仙之境。

    “是啊，没想到他们竟然来自混沌大仙的家乡！”

    那些大帝强者听到九阳大帝的话之后，都忍不住感叹起来。

    九阳大帝对周围的那些大帝强者说道：“那个杀了两个大帝的新人，名叫方尘，道号浮仙，我刚才已经将金熊大帝的身份告诉他了，还劝他赶紧离开，可是看他的意思，是不打算离开了！”

    “不打算离开？”

    “难道他要留下来等死？”

    “等死？说不定这浮仙大帝是对自己的实力有绝对的信心，所以才会选择留下来！”

    “啧啧，这个浮仙大帝的实力，到底有多强？”

    那些大帝强者都纷纷抬头看向方尘。

    此刻的方尘，伸手在胸口处拍了拍，将小鹤唤醒。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，方尘看着小鹤，他发现小鹤身上的符文变得比之前更加密集了，颜色也更加靓丽了，很显然小鹤这段时间的实力提升了不少。

    小鹤朝着周围看了一眼，感受到周围那强大的空间压迫之力，然后对方尘问道：“主人，我们这是在哪儿？”

    方尘笑了笑，然后将他们现在的处境告诉小鹤。

    “没想到我们竟然来到了天外天？而且还进入到了仙器天河图的空间内？”

    听完方尘的话之后，小鹤显得很震惊。

    方尘对小鹤点点头，说道：“我们刚刚进入到这金蝉岭，就和里面的人干了一架，我杀了对方两个人，对方来头很大，是这金蝉岭星云宫的成员，肯定还会来找我们算账的，我也不想跑，但是火璃前辈刚刚和对方打完，消耗太大，需要时间恢复，花花和迟幽也一样！你先将它们收进灵鹤空间，我就在这里等那星云宫的人，还有那两位大帝的尸体，你把一具收进去让迟幽吃，另外一具我自己留着！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后立刻将八哥，混沌噬心虫还有火璃大帝都收进灵鹤空间内。

    进入到灵鹤空间之后，八哥和混沌噬心虫，还有火璃大帝都发现灵鹤空间变得比之前更加宽敞了，而且灵鹤空间里面的能量，也比之前更加充沛了。

    八哥忍不住说道：“鹤姐，你的灵鹤空间，变化好大啊！”

    “是啊，这灵鹤空间的面积不但变大了，而且里面的能量也变得更浓郁了！”

    混沌噬心虫也忍不住赞叹起来。

    火璃大帝面带微笑地说道：“看来鹤道友的实力，在这段时间内提升不少了！”

    听到火璃大帝和八哥它们的声音之后，小鹤立刻回应道：“火璃前辈，你们都成为大帝了，我现在的实力还没有达到大帝境界！”

    火璃境界听到小鹤的声音之后，说道：“按照你现在进步的速度，用不了多久，你肯定能达到大帝境界，等你达到大帝境界之后，你在同境界之中的速度，应该也能完全碾压那些大帝了！”

    “是啊，我们都相信鹤姐你很快就能突破的！”

    八哥也跟着火璃大帝的话附和道。

