 第2111章 雷火大阵

    火璃大帝知道，方尘还有着很多特殊的手段没有使出来，既然方尘敢在这里对方找上门来，心里必定有几分把握。

    方尘缓缓飞到云溪谷上空，遥望灵钟大帝他们。

    看到方尘之后，金熊大帝指着方尘，开口说道：“执事大人，他就是方尘！”

    灵钟大帝盯着方尘，神色淡漠地说道：“你小子胆子不小啊，竟然连我的人都敢杀？”

    方尘盯着灵钟大帝，冷笑道：“你又是从什么地方钻出来的老狗？”

    在说话的时候，方尘也施展生命之眼，查看眼前这一群大帝强者的寿元，他发现在这一群人之中，寿元低于一千年的，竟然有三个，寿元在一千年到两千年之间的，也有五个之多！

    之前和金熊大帝他们战斗的时候，方尘利用黄昏之力劈出三剑，现在他体内的黄昏之力，还有三分之二，如果利用得当的话，至少可以将那三个寿元不到一千年的大帝杀死，而且还能杀死一位寿元不到两千年的大帝。

    看着这些大帝，方尘心里很兴奋，因为在他的眼里，这些大帝就是资源，他杀死了这些大帝，不但可以提升实力，而且还能修复他的命轮，延长他的寿命。

    金蝉岭这地方，对别人而言，是地狱，但是对方尘而言，简直就是他梦寐以求的修炼圣地。

    金熊大帝看到方尘这嚣张的样子，立刻开口对方尘怒斥道：“你这小子好大的胆子，死到临头了还嘴硬！”

    方尘盯着金熊大帝，开口说道：“你这狗熊还有脸在这里叫？有本事的话，滚过来接我一剑！”

    在说话的时候，方尘一伸手，浮仙剑出现在他的手中。

    看到方尘手中的浮仙剑，金熊大帝眼神微微一凝，心里有些害怕，他还真的不敢过去与方尘动手了，毕竟之前和方尘动手的灵鼠大帝和狼刀大帝都被方尘给砍死了。

    在金熊大帝看来，别说是他，就算是灵钟大帝也不可能如此轻松就将灵鼠大帝和狼刀大帝杀死。

    尽管灵鼠大帝和狼刀大帝的实力不如灵钟大帝，但是他们都毕竟是大帝强者，大帝强者肉身强悍，气血旺盛，而且灵魂之力无比强大，只要还有一缕残魂，都可以复活。

    即便是灵钟大帝也无法在短时间内将灵鼠大帝和狼刀大帝镇杀，除非是那些精通灵魂攻击的绝顶大帝。

    但是拥有这种实力的绝顶大帝，他们都已经离开了金蝉岭，前往更加高级的空间修炼了。

    一般情况下，同等级的强者，想要杀死一位大帝强者，最常用的两种方法，就是用威力巨大的法宝来镇杀，还有一种办法，就是用大阵将对方困住，然后慢慢磨灭。

    灵钟大帝看着方尘这嚣张的样子，冷笑一声，然后大手一挥，说道：“布阵！”

    “是！”

    听到灵钟大帝的话之后，那些跟着灵钟大帝一起来的大帝强者，立刻飞到云溪谷上空散开，将云溪谷周围的空间都封锁了。

    “轰轰轰……”

    那些大帝强者身上都散发出强大的气息，身体化作一个个巨大的火球，周围的温度瞬间上升。

    方尘身体周围的空间，变成了一片火焰世界，他被困在了这个火焰世界之中。

    “是雷火大阵！”

    在远处的九阳大帝等人，看到这情况之后，脸上都露出一抹惊讶之色。

    “没想到，灵钟大帝他们为了对付这个浮仙大帝，竟然一出手就拿出这雷火大阵了！”

    那些站在九阳大帝身边的大帝，都忍不住开口说道。

    “轰隆隆！”

    在这火焰世界之中，电闪雷鸣，大量的雷电之力朝着方尘劈去。

    可是方尘不为所动，他任由这些雷电之力劈在他的身上。

    “轰隆隆！”

    这些雷电之力的威力很强大，但是落在方尘身上之后，这些雷电之力全部都被方尘吸收了。

    虽然灵钟大帝的实力很强，但是他并不想自己出手对付方尘，因为他对方尘还不是很了解，他在听到方尘在短时间内，斩杀了两位大帝之后，他心里对方尘还是有一丝忌惮的，在没有摸清楚方尘的底牌之前，他是不可能和方尘动手的。

    而且，他有那么多的跟班，完全可以先让这些跟班先上，用人海战术，利用阵法，直接将方尘灭杀，那最最轻松也稳妥的做法。

    这里是金蝉岭，生存环境极为恶劣，没有人会瞧不起灵钟大帝这种做法，也没有人会嘲笑灵钟大帝以多欺少。

    如果灵钟大帝放着那么多的手下不去利用，自己反而冲到最前面，反而有人会嘲笑他傻。

    “这家伙好勇猛，竟然敢直接用身体硬抗这些雷电之力！”

    “是啊，这些雷电之力，劈在他的身上，好像全部都被他吸收了！”

    虽然方尘被困在雷火大阵之中，但是九阳大帝他们施展秘法，还是可以将雷火大阵里面的情况看得一清二楚的。

    当他们看到方尘在那强大的雷电之力疯狂轰击下毫发无损的样子，都震惊不已。

    那些布阵的大帝强者，看到这情况之后，都狠狠咬牙，双手不断结印。

    “轰隆隆！”

    雷火大阵的威力再次提升，那些参与布阵的大帝强者，不断变换方向，周围的能量疯狂朝着雷火大阵汇聚而来。

    在雷火大阵内，一个个红色的火球飞向方尘，直接轰击在方尘的身上，然后爆炸开来。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘一声低喝，黑暗噬神领域出现，直接将他的身体覆盖，他的身体变成了一个黑影，得到了黑暗噬神领域的加持之后，方尘吸收雷电之力和火焰之力的速度也更快了。

    在这种情况下，他一点都不着急，尽管这雷火大阵在他的眼里破绽百出，他随时都能破阵，但是他并不想这样做，毕竟这些大帝强者现在不断给他喂饭，如此好的事情，他岂能拒绝？

    施展了黑暗噬神领域之后，方尘的身体顿时化作一个无底洞，疯狂吞噬周围的火焰之力和雷电之力。

    随着时间的推移，那些布阵的大帝强者，他们的力量不断被消耗。

