 第2112章 再杀大帝

    一个时辰之后，方尘还是一点事情都没有。

    “这怎么可能？”

    看到这情况之后，灵钟大帝的脸色沉了下来，因为他心里很清楚自己这些手下布置出来的雷火大阵威力如何，就算是换做他自己来，他也无法在雷火大阵之中坚持如此长的时间。

    可是现在，一个名不经传的新人，却在雷火大阵之中，坚持了一个时辰，而且从目前的情况来看，对方还能继续坚持下去。

    “大人，这小子有古怪，我们的力量不断被他吞噬！”

    那些布阵的人，忍不住给灵钟大帝传音。

    灵钟大帝沉着脸，在心里回应道：“继续给我轰，我就不信他的身体没有极限，等他吃撑了，撑死他！”

    “是！”

    听到灵钟大帝的话之后，那些布阵的大帝强者，都齐声回应道。

    “啧啧，厉害，真的是太厉害了！”

    九阳大帝他们看到这情况，都忍不住赞叹起来。

    “这个浮仙大帝还真是牛逼啊，竟然在雷火大阵之中，坚持了一个时辰了！”

    “如果换做是我的话，早就被炼化了！”

    “现在的新人，都这么牛逼了吗？”

    看到方尘的表现之后，那些观战的大帝强者，都忍不住感叹起来。

    本来他们还以为方尘被困在雷火大阵之中，很快就会被炼化殆尽，可是没想到，这一个时辰过去了，方尘硬是一点事情都没有，而且这个时辰内，方尘不断吞噬雷火大阵的雷电和火焰能量。

    很快，三个时辰过去了，方尘还是没有被炼化，而且他吞噬能量的速度也变得越来越快了。

    而那些参与布阵的大帝强者，他们的力量都消耗了很多，按照现在这种程度下去，他们顶多只能再坚持三个时辰了。

    灵钟大帝并不着急，他给那些大帝强者传令：“继续给我维持阵法！”

    “是！”

    那些大帝强者齐声回应，然后继续坚持。

    四个时辰之后，有一些大帝强者已经无法坚持了。

    “大人，我坚持不住了！”

    “大人，我也快坚持不住了！”

    那些大帝强者，都纷纷给灵钟大帝传讯。

    “一群废物！”

    看到这情况，灵钟大帝忍不住骂了起来，他一挥手，将一口金色的古钟召唤出来，然后朝着雷火大阵之中砸去。

    “轰隆隆！”

    金色古钟散发出庞大的能量波动和威压，整片天地都为之颤抖。

    那些布阵的人看到灵钟大帝出手，立刻控制着雷火大阵，空出了一个巨大的缺口，那金色古钟直接从雷火大阵的缺口处飞了进去。

    金色古钟的速度很快，几乎是一瞬间就来到方尘面前。

    方尘眼神一凝，猛地挥动浮仙剑砍在金色古钟上。

    “锵！”

    火光迸溅，无数道纹散落，浮仙剑被一股强大的力量震飞，方尘连人带剑倒飞出去，他感觉到手臂传来剧烈的疼痛，这金色古钟上蕴含的力量太强大了。

    “一重浪！”

    方尘知道对方坚持不下去了，他也不想再隐忍了，直接施展九重浪剑法，出现在一位寿元只有八百年的大帝面前。

    这位大帝名叫红翼大帝。

    此刻，方尘与红翼大帝之间，还隔着一层厚厚的阵纹，这阵纹乃是雷火大阵的阵纹，是由数十位大帝强者联手凝聚出来的，防御力极为强大，因此，即便是看到方尘出现在自己的面前，红翼大帝也是一点都不慌。

    方尘将黄昏之力灌输到浮仙剑之中，然后一剑砍向对方。

    “嗤！”

    在红翼大帝面前的阵纹，应声而破，浮仙剑破开了红翼大帝身上的大道灵光，砍在他的胸口上，在浮仙剑之中的黄昏之力，瞬间涌入到他的身体之中。

    下一刻，红翼大帝感觉自己体内的寿元快速流失，只是眨眼间，他的寿元耗尽，生命气息消失，身体从高空坠落。

    小鹤看到这一幕，立刻化作一道流光，飞到红翼大帝的尸体下方，将红翼大帝的尸体收进了灵鹤空间之中。

    这一切，都几乎是在刹那间发生的。

    “轰隆隆！”

    红翼大帝被杀之后，雷火大阵猛地震动，开始崩溃。

    “红翼大帝被杀了？”

    “这？”

    “这也太猛了吧？”

    那些观战的大帝强者，看到这一幕之后，再次被震惊。

    本来他们以为方尘被困在雷火大阵之中，根本没有还手之力，没想到，方尘这一出手，竟然又杀死了一位大帝。

    灵钟大帝他们也同样震惊，他们没想到方尘被困在雷火大阵之中，竟然还有能力反抗，而且一出手就是绝杀。

    “这怎么可能？”

    “他竟然一剑就破开了雷火大阵的防御！”

    “我们这雷火大阵的阵纹，在他面前，简直比窗户纸还要脆弱！”

    那些参与布阵的大帝强者，此刻都震惊不已。

    “嗡嗡嗡……”

    将红翼大帝斩杀之后，浮仙剑剧烈震动，在浮仙剑周围出现无数星辰光点，一股强大的力量涌入到方尘的身体之中，在这强大的力量作用下，方尘的实力迅速提升，而且方尘也感觉到一股神秘的力量涌入他的轮海，被他的命轮吸收。

    “爽！”

    方尘忍不住哆嗦一下，他继续施展九重浪剑法，出现在一位身穿着黄色战袍的大帝面前，这位大帝名叫元刀大帝，是一位擅长刀法的大帝，只有九百年寿元了。

    看到方尘出现在自己面前，元刀大帝脸色骤变，因为刚才方尘的举动他完全看在眼里，他知道自己面前的阵纹，根本无法抵挡方尘的剑。

    元刀大帝一咬牙，猛地激活大帝印记，调动天地本源，一股强大的气息从他身上爆发出来，他身上的大道灵光也瞬间增强许多。

    在大家的注视下，浮仙剑斩破了元刀大帝面前的阵纹，破开了元刀大帝身上的大道灵光，然后狠狠地砍在元刀大帝的胸口上。

    “嗤！”

    元刀大帝身上穿着一件宝甲，这可是极道帝兵级别的宝甲，可是在经过了黄昏之力加持的浮仙剑跟前，就像是菜叶一样脆弱，直接被斩破，鲜血迸溅，浮仙剑上的黄昏之力，瞬间涌入到元刀大帝体内，元刀大帝感觉到自己体内的寿元快速流失，在这一刻，他终于知道红翼大帝是怎么死的了，可是，他根本来不及将这消息传递给其他的人，他的寿元就耗尽了。

