 第2113章 三连杀

    “呼！”

    元刀大帝的尸体朝着地面坠落，小鹤身体化作一道流光来到元刀大帝的身体下方，直接将元刀大帝的尸体收进了灵鹤空间。

    “嗡嗡嗡……”

    连续斩杀两位大帝，浮仙剑震动得更加厉害了，方尘感觉到从浮仙剑上涌入体内的能量，比之前更加强大了。

    “过瘾！”

    方尘忍不住在心里欢呼起来。

    “又死了一个！”

    九阳大帝他们看到这一幕，再次被震惊，毕竟从红翼大帝被杀到现在，还不到两个呼吸的时间，方尘竟然又斩杀了一位大帝强者。

    如此强大的能力，让在场的人都震惊不已。

    “混蛋！”

    灵钟大帝愤怒不已，他本以为他的那些手下发动雷火大阵将方尘困住，就可以轻松将方尘磨灭，可是没想到，方尘在雷火大阵之中坚持了几个时辰之后，不但没死，而且一出手就将他们这边的两位大帝斩杀。

    无论是红翼大帝还是元刀大帝，在方尘面前，都没有任何还手之力。

    刚才那一幕，让很多人都感觉到太梦幻了，大家感觉到那场面真的太不真实，毕竟他们从未看到过有那个大帝斩杀同级别的强者，像方尘那样轻松。

    “这家伙的实力这么强大，为何会进入金蝉岭这种地方？”

    九阳大帝他们看着方尘，心里感觉到很疑惑，在他们看来，方尘这种天赋的天才，即便是那些真仙，甚至是大仙，都会抢着收他为弟子，只要成为了那些真仙和大仙的弟子，就能在那些真仙或者是大仙的领地之中修行，根本不用跑到金蝉岭这种地方受罪。

    不过，从现在方尘的表现来看，他即便来到了金蝉岭这种地方，也不会受罪。

    对于实力强大的人来说，金蝉岭这种地方，简直就是杀戮者的乐园，想杀谁就杀谁。

    “撤阵，大家一起上！”

    灵钟大帝对着他的那些手下怒吼，他就不相信方尘是铁打的，他们这边有这么多人，就算是耗也都能将方尘耗死。

    “杀！”

    听到了灵钟大帝的怒吼声之后，那些布阵的大帝，都立刻接触雷火大阵，纷纷将自己的极道帝兵祭出，杀向方尘。

    方尘眼神一凝，他的目光在人群之中，锁定了最后一位寿元低于一千年的大帝强者，被他锁定的这位大帝强者，手持一把蓝色的长枪，看起来很年轻，而且身上散发出来的气息也很强大。

    这位大帝强者乃是蓝淼大帝，擅长水属性法则，如果光是看外表的话，根本看不出他的寿元竟然只剩下这么多了。

    很多大帝强者，在战斗的过程之中，如果使用天地本源的次数太多，寿元也会消耗得很快。

    这位蓝淼大帝，有可能就是因为在以往的战斗之中，使用天地本源的次数太多，最终导致他的寿元不到一千年了。

    “三重浪！”

    方尘握着浮仙剑，将黄昏之力灌输到浮仙剑之中，身体一下子出现在蓝淼大帝面前，一股强大的剑势，瞬间将蓝淼大帝锁定。

    蓝淼大帝脸色骤变，他没想到在这么多人之中，方尘竟然会锁定他。

    他一声怒吼，瞬间激活大帝印记，调动天本源之力。

    “轰隆隆！”

    蓝淼大帝身体表面，瞬间出现一层蓝色的晶体，这蓝色的晶体，形成了一套蓝色的铠甲，这铠甲上面有着无数神秘的符文，散发着一种强大的道韵。

    与此同时，蓝淼大帝手中的长枪，蓝光大作，一股凌厉的枪意爆发，直接刺向方尘。

    方尘无视蓝淼大帝的攻击，直接让蓝淼大帝的长枪将他的身体洞穿，他的身体顺着蓝淼大帝的长枪，滑到了蓝淼大帝的面前，手中的浮仙剑狠狠刺向蓝淼大帝。

    “嗤！”

    蓝淼大帝身体表面的蓝色晶石铠甲破碎，浮仙剑将蓝淼大帝的身体洞穿，黄昏之力瞬间涌入到蓝淼大帝体内，蓝淼大帝的生机断绝。

    方尘猛地一推，蓝淼大帝的尸体朝着地面坠落，但是蓝淼大帝的长枪，依旧插在他的身体之中，他抓着枪杆猛地将长枪拔了出来。

    小鹤飞到蓝淼大帝下方，将蓝淼大帝的尸体收走。

    “嗡嗡嗡！”

    浮仙剑震动得更加厉害了，从浮仙剑上涌入方尘体内的能量，也比之前更加强大，这强大的能量，就好像他施展九重浪剑法一样，一次比一次更加强大。

    这让方尘感觉到很疑惑，因为被他杀死的这些大帝强者，实力其实相差并不大，可是现在从浮仙剑涌入他体内的能量，却比他杀死第一个大帝的时候，强大好几倍。

    方尘心中震惊：“难道连杀还能让浮仙剑反馈的能量叠加不成？”

    方尘眼眸微微一亮，似乎发现了什么惊天的秘密一样。

    “三个了！”

    方尘有些气喘，现在他知道，他全力施展黄昏之力，面对普通的大帝强者，一剑大概能砍掉对方一千五百年的寿元。

    现在他体内的黄昏之力，大概还能再杀死一位寿元在两千年以下的大帝强者。

    但是，要杀死剩下的这些大帝强者，他必须要连续在对方身上砍两剑才行。

    在远处，那些观战的人，看到方尘杀死了第三个大帝强者，再次被震惊。

    “第三位大帝了，太猛了！”

    “这家伙简直是杀疯了！”

    九阳大帝他们，被方尘的表现一次次震惊。

    “弄死他！”

    此刻，灵钟大帝的那些手下，都很愤怒，尽管他们这边的人被方尘杀了三个，但是他们没有一个害怕的，大不了就被方尘杀了，然后再复活。

    可是，他们并不知道，被方尘用黄昏之力杀死的这些大帝，算是寿元耗尽而死的，到时候，恐怕就算是天河图也无法将他们复活。

    而方尘则管不了这么多，这些人想杀他，就必须做好被他杀的觉悟。

    方尘在人群之中，锁定了一位寿元只有一千七百年的大帝，这位大帝名叫红土大帝，他身材魁梧，身穿着一件黄色的战甲，手持一把巨斧。

    “四重浪！”

    方尘在空中旋转，在那些大帝的目光之中，方尘直接消失了，下一刻，方尘出现在红土大帝面前，一剑斩向红土大帝。

