 第2117章 死道友不死贫道

    灵钟大帝带到云溪谷的那些手下，一共有二十人中了红莲之力。

    他们中了红莲之力后，身体被欲望控制，有的直接冲进了其他大帝闭关的地方，然后与那些大帝强者爆发出一场轰轰烈烈的战斗，那战斗画面，真的是太激烈，太震撼，他们一个都变成了洞穴爱好者，凡是看到洞穴，或者是与洞穴类似的东西，都要钻进去探险一番。

    此刻，那些从云溪谷逃回来的大帝，已经回到了灵钟大帝的据点，这些人都披头散发，狼狈不已。

    “遮山道友，你们这是怎么了？”

    那些留守据点大帝，看到这些狼狈的大帝强者，脸上都露出疑惑之色。

    “是啊，你们不是跟着灵钟老大去帮金熊找回场子吗？灵钟大人呢？”

    留守的那些大帝强者，都纷纷开口询问。

    “轰隆隆！”

    就在此时，在遮山大帝他们身后，传来一阵阵恐怖的能量波动。

    遮山大帝他们回头一看，只见几个双眼通红的大帝强者，朝着他们追过来，他们顿时露出惊恐之色。

    “大家快跑！”

    说完之后，遮山大帝他们的身体化作一道流光遁走了，留下那些留守的大帝面面相觑。

    本来，遮山大帝他们还可以将真实的情况告诉这些留守据点的同伴的，可是他想了想之后，最终还是没有把实情告诉这些人，因为时间根本来不及了，还有一个原因，遮山大帝他们知道自己难以摆脱那些发狂的同伴，因此只好让这些还不知情的人帮他们挡住了。

    死道友不死贫道，对不住了！

    “他们这是怎么了？”

    那些留守据点的大帝强者，都面面相觑。

    就在此时，那些发狂的大帝，冲到了这些留守在据点的大帝面前，他们看到这些留守的大帝之后，双眼露出灼热之色，喉咙深处发出一阵阵低吼声，犹如一头头发情的猛兽一般。

    “你们这是怎么了？”

    那些留守的大帝强者，看到昔日那些熟悉的同伴变成这个样子，都很疑惑。

    就在他们感觉疑惑的时候，那些发狂的大帝，直接将这些留守的大帝扑倒，然后将极为粗暴地将他们的衣物撕掉，紧接着就对他们攻击。

    “啊……”

    一时间，灵钟大帝的据点，惨叫声此起彼伏。

    而此刻，小鹤则是带着方尘来到了一个偏僻的地方，这里的空间风暴很强，小鹤已经查探过了，这里没有大帝。

    小鹤在心里对方尘说道：“主人，这里安全了，没有其他大帝！”

    方尘在灵鹤空间里面，看着外面的环境，他看到外面是一片赤红，周围的空间风暴肆虐，下方是一片冒着红色泡泡的沼泽地。

    他在心里对金蝉问道：“金蝉，我们现在所在的位置是什么地方？”

    在说话的时候，方尘将外面的情况给金蝉看了一下。

    看到外面的环境之后，金蝉开口说道：“这里是红烟沼泽，这一片沼泽地的上空，空间非常不稳定，空间风暴很强大，即便是大帝强者不小心被卷进去，也会被撕裂身体，魂飞魄散，在沼泽地里面，生活着一种叫做嗜血迷烟虫的妖兽！”

    “嗜血迷烟虫？”

    方尘眼神微微一凝，这种虫子他根本就没有听说过。

    金蝉立刻解释道：“是的，这嗜血迷烟虫，乃是荒古时期的异种，实力非常强大，它们释放出来的红色烟雾，具有很强的迷幻作用，这些迷烟具有很强的渗透性，一般大帝强者身体表面的大道灵光，根本无法抵挡这些迷烟，虽然这红烟沼泽很危险，但是里面却有着一种让无数大帝强者都垂涎不已的宝贝！”

    听到金蝉的话之后，方尘忍不住问道：“这红烟沼泽之中，到底有什么宝贝？”

    金蝉立刻开口说道：“红烟沼泽里面的宝贝可多了，最有名的就是红叶寿星草，这红叶寿星草，可以用来提炼长寿液，服用长寿液之后，即便调动天地本源，也不会损耗寿元。”

    听到金蝉的话之后，方尘眼眸猛地一亮，没想到这红烟沼泽里面，竟然还有如此神奇的东西，他知道那些大帝强者，在使用天地本源的时候，寿元会加快流失。

    因此，很多大帝强者，都是只有在迫不得已的情况下，才会调动天地本源力量。

    可是现在，竟然有一种神奇的灵药，可以让这些大帝强者，在使用天地本源的时候，寿元不会流失，这东西对于大帝强者而言，绝对是神药。

    而半仙强者，因为他们已经可以吸收仙灵之气，当它们可以吸收仙灵之气的那一刻起，他们的寿元就会大大增加。

    一位半仙强者，可以轻松活到十万年，甚至是数十万年。

    而真仙，寿元与天地同寿，长生不死。

    因此，这红叶寿星草，对于半仙和真仙以上的修炼者，吸引力并不是很大，但是对大帝强者，那可是有着致命的诱惑。

    在天外天，大帝绝对是最重要的组成部分，如果有足够多的红叶寿星草，那些大帝强者，在战斗的时候，就可以尽情调动天地本源为己所用了。

    这玩意珍贵，方尘他们绝对相信。

    方尘对金蝉问道：“金蝉，你那可知道在这红烟沼泽内的红叶寿星草在何处？”

    金蝉立刻回答道：“红叶寿星草虽然珍贵，但不是主人你这种级别的人能染指的，没有大帝强者能获得红叶寿星草，因为红叶寿星草，生长在那些嗜血迷烟虫的巢穴之中，没有人知道它们的巢穴在什么地方！”

    方尘微微皱眉，说道：“既然我们得不到红叶寿星草，那我们还是离开这里吧，留在这里也没什么意思！”

    金蝉的声音再次响起：“当然有了，只要你在红烟沼泽内，杀死一条嗜血迷烟虫，不但可以获得相应的杀戮值！”

    “杀死嗜血迷烟虫，就能得到杀戮值？”

    听到金蝉的话之后，方尘眼眸微微一亮。

    “是的！”

    金蝉立刻回应道：“在金蝉岭，获得杀戮值的方法有两种，那就是在特殊的场合，与那些人族大帝对战，然后在对战之中杀死人族大帝，从而获得杀戮值；第二种方法，就是杀死在金蝉岭内的那些大帝级别的妖兽！”

    “还不错！”

    方尘微微点头。

