 第2118章 一千多个红莲大帝

    金蝉继续说道：“这些嗜血迷烟虫的体型很大，生命力很顽强，虽然它们是虫子，但是身体防御极强，它们是群居生物，它们的巢穴就建造在这红烟沼泽深处，而且这里的地形是沼泽地，一旦感觉到有威胁，就会钻进沼泽地里面，难以击杀！”

    方尘对金蝉问道：“击杀一条嗜血迷烟虫，能获得多少杀戮值？”

    方尘知道，只要积累到足够的杀戮值，他们就可以离开金蝉岭，前往更加高级的空间修炼了。

    金蝉回答道：“击杀一条普通的嗜血迷烟虫，可以获得一点杀戮值！”

    “才一点？”

    方尘不禁皱起了眉头，这和他想象之中的奖励相差太多了，他本以为击杀一条嗜血迷烟虫至少可以得到十点杀戮值。

    “是的！”

    金蝉立刻回应道：“嗜血迷烟虫分为普通嗜血迷烟虫，虫将，虫王和虫皇，杀死一条普通的嗜血迷烟虫，可得一点杀戮值，杀死一条虫将级的嗜血迷烟虫，可得十点杀戮值，杀死虫王。能得一百点杀戮值，杀死虫皇，则是能得到一千点杀戮值！”

    “竟然还分这么多等级？”

    听到金蝉的解释之后，方尘眉头微微一皱。

    “是的！嗜血迷烟虫的实力很强，在这金蝉岭，可以说是无敌的存在了，即便是那星云宫的宫主，也不是虫皇的对手！”

    金蝉的声音再次响起。

    方尘继续问道：“那要攒够多少杀戮值，才能离开金蝉岭？”

    “一万杀戮值！”

    金蝉回答得很快。

    方尘眼神微微一凝，这个杀戮值还是超出了他的想象，一条嗜血迷烟虫的实力，比很多大帝都要强大，而且在这特殊的环境下，一个大帝想要斩杀一条嗜血迷烟虫，可是极为困难的。

    按照一条普通的嗜血迷烟虫才能得到一点杀戮值来算，一位大帝强者，至少要杀死一万条嗜血迷烟虫才能攒够杀戮值离开金蝉岭。

    他开口说道：“如果能杀死十个虫皇，就能将杀戮值赚够了！”

    可是方尘也知道，虫皇实力很强大，他也不知道自己对上那虫皇，能不能获胜。

    虽然他现在有可能敌不过虫皇，但还是可以去会一会那些普通的嗜血迷烟虫的。

    方尘对火璃大帝和八哥还有混沌噬心虫说道：“火璃前辈，花花，迟幽，你们先在灵鹤空间恢复，我出去会一会这嗜血迷烟虫，看看它们的实力如何！”

    火璃大帝开口对方尘问道：“你这才刚刚和那些人战斗完，不需要休息一下吗？”

    方尘摇摇头，说道：“不用！”

    在云溪谷上空那一战，方尘只是将体内的黄昏之力和红莲之力消耗了殆尽而已，但是他的体力和灵魂之力并没有消耗，反而还增强了很多。

    方尘打算先在这红烟沼泽，释放出法相天地，和这里的嗜血迷烟虫厮杀一番，在厮杀的过程之中，他也能不断积累黄昏之力。

    等黄昏之力积累完毕之后，他再将红莲之力也修炼回来。

    红莲之力修炼的方法有些特殊，需要进入吞天塔里面修炼，因为吞天塔里面储存着很多特殊的水，在那水世界之中修炼剑法，方尘就能通过浮仙剑吸收到红莲之力。

    方尘自从在忘仙岛回来之后，他就再也没有修炼过红莲秘法了，他也不知道现在自己突破到大帝境界之后，修炼红莲秘法，效果会不会比以前更好。

    “不知道那红莲女帝，在不在这天外天？”

    方尘在心里暗暗想道，当年他在忘仙岛将红莲女帝唤醒之后，红莲女帝将浴火红莲秘法传授给他之后就消失了。

    在方尘看来，红莲女帝来到天外天的机会极大。

    他忍不住在心里对金蝉问道：“金蝉，我们天外天之中，有没有红莲大帝？红莲真仙，或者是红莲大仙的？”

    “有的，因为天外天实在太大，很多修炼者的道号都重复了，根据我能查到的信息，各大种族的红莲大帝加起来，数量超过了一千人，红莲真仙有五位，红莲大仙没有！”

    金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    “这么多重复道号的？”

    方尘眼神微微一凝，看来红莲这个道号还真的是烂大街了。

    “是的，这道号和姓名一样，比如在这个世界，还有很多名字叫方尘的人！”

    金蝉立刻回应道。

    “嗯！”

    方尘点点头，现在他也没有时间去寻找红莲女帝，他现在当务之急，是先将黄昏之力恢复，毕竟这金蝉岭的环境太不友好了，而且他现在已经与星云宫的人给干上了，他知道星云宫的人，肯定还会报复的。

    因此，他必须要在星云宫的人找到他之前，赶紧恢复实力。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，把我放出去吧！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后将方尘从灵鹤空间内放了出来，方尘顿时感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他的身上，这里的空间压迫之力，至少比混沌噬心虫洞府所在的云溪谷强百倍以上。

    “咕噜噜！”

    当方尘出现在红烟沼泽上空之后，下方的沼泽，顿时冒出大量的气泡，那些气泡破碎之后，飘出大量的红色烟雾。

    “主人，这些红色的烟雾具有强烈的迷幻效果，而且大帝强者的大道灵光，根本无法抵挡，你可要小心了！”

    金蝉的声音在方尘的脑海响起。

    “知道了！”

    方尘在心里回应了金蝉一声，但是他并没有采取任何方法来抵挡这些红色的烟雾，而是任由这些红色的烟雾进入到他的身体之中。

    方尘感觉到，这红色的烟雾进入到他身体之后，他的身体暖洋洋的，一丝丝热流沿着经脉朝着他的脑海涌去。

    当这热流涌入到方尘的脑海之后，方尘内视之下，发现一丝丝红色的能量，朝着他的灵魂本源飞去，然后融入到了他的灵魂本源之中。

    方尘运转浮仙诀，与此同时，噬神诀也被他运转到了极致，那些融入到他灵魂本源之中的红色能量，立刻被他的灵魂本源炼化，成为了灵魂本源的一部分。

