 第2120章 清风大帝

    “呼！”

    嗜血迷烟虫喷出的红色烟雾，全部都被方尘吸进体内。

    “嘶嘶？”

    嗜血迷烟虫看到这一幕之后，顿时就愣住了，尽管它的灵智并不高，但是它看到眼前这一幕之后，还是感觉到有些惊讶，毕竟它从未看到过如此勇猛的人族。

    之前它遇到的那些人族大帝，面对它喷出的红色烟雾，大部分都会面露惧色，然后使出各种手段来化解，像是方尘这样，直接张开嘴巴将它喷出的红色烟雾吞噬的人，它从未见过。

    就在这嗜血迷烟虫发愣的时候，方尘手持浮仙剑冲到了嗜血迷烟虫面前，直接砍在了嗜血迷烟虫的脑袋上。

    “锵！”

    火光迸溅，无数道纹从嗜血迷烟虫的脑袋上脱落，一股强大的反震之力将方尘连人带剑一起震飞。

    方尘的身体在空中翻滚，浮仙剑不断震动，一股强大的能量涌入到他的身体之中，这股强大的能量之中，夹带着非常浓郁的黄昏之力。

    那些黄昏之力进入方尘的身体之后，沿着经脉汇聚到他的丹田之中。

    “好强大的黄昏之力！”

    方尘看到丹田之中出现的黄昏之力，心里有些震惊，他没想到在诸神的黄昏领域内与大帝级的嗜血迷烟虫厮杀，他吸收黄昏之力的效果竟然会变得这么好。

    以前方尘积攒黄昏之力的时候，都是独自在诸神的黄昏领域内修炼的，并无其他对手，因此，方尘根本不知道，在诸神的黄昏领域内与其他生命战斗，吸收效率竟然会提升这么多。

    “哈哈，爽！”

    发现这个秘密之后，方尘忍不住笑了起来。

    以后他的黄昏之力消耗殆尽之后，也可以用这种方法来恢复黄昏之力了。

    嗜血迷烟虫头上被方尘砍中的地方，只是留下了一道浅浅的剑痕而已，并没有受伤。

    “好强大的防御！”

    方尘的身体在空中停下来，抬头盯着嗜血迷烟虫，心里暗自惊讶，这嗜血迷烟虫的防御力还真的如金蝉所言那般，太强大了。

    “嘶吼……”

    嗜血迷烟虫再次发出一声怒吼，冲向方尘，方尘也没有施展其他的绝招，现在他就想用这条嗜血迷烟虫来练手，快速恢复黄昏之力。

    和这嗜血迷烟虫战斗的过程之中，方尘不但能快速恢复黄昏之力，而且他通过吸收浮仙剑反馈的能量，他的肉身力量，血气，还有灵魂之力，也都不断变强。

    与此同时，方尘也从吞天塔之中，将他当年从忘仙岛收集到的那些特殊的水抽离出来，这些被他从吞天塔之中抽离出来的水，直接出现在他的丹田之中。

    这些水之中，可是蕴含着非常精纯的红莲之力。

    方尘立刻运转浴火红莲秘法。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘的筑基道台立刻震动起来，然后快速旋转，那些蕴含着红莲之力的水滴顷刻间就被他的筑基道台吸收了。

    看到这情况之后，方尘也被震惊到了，他没想到自己的筑基道台，竟然直接把这些蕴含红莲之力的水滴给吸收了。

    “嗤嗤！”

    大量的红色气体从这些水之中分离出来，这些红色的气体出现之后，迅速汇聚到一起，形成了一滴滴红色的液体，这些红色的液体，便是红莲之力了。

    方尘感觉到，这些红莲之力，比他之前炼化出来的红莲之力更加精纯了。

    “好快！”

    看到丹田内的情况之后，方尘心里有些惊讶。

    之前的那些红莲之力，都是方尘自己从那些蕴含红莲之力的水里面吸收炼化而成的，当时他的身体浸泡在这些水之中，而不是将这些水直接收进体内炼化。

    现在的这种炼化效果，比他之前的方法高太多了。

    方尘稳定了一下心情，然后从吞天塔之中抽离出更多的水，这些水被他的筑基道台吸收之后，大量的红色雾气不断从他的筑基道台之中喷薄而出，最后汇聚成精纯的红莲之力。

    就这样，方尘一边与嗜血迷烟虫战斗，在提升实力的同时，还可以恢复黄昏之力，一边在体内炼化那些特殊的水，恢复红莲之力。

    三个时辰之后，之前那些中了红莲之力的大帝，都被其他的大帝制服了。

    在一个巨大的广场上，这些发狂的大帝，被人用锁链困在了巨大的铜柱上。

    “吼……放开我，我要干死你！”

    那些被捆绑在铜柱上的大帝强者，此刻依旧处于发狂状态，神情无比亢奋，他们的身体表面，有着红色的火焰燃烧，这些红色的火焰在燃烧的时候，还有着无数的道纹从他们的身上脱落。

    在周围，有着很多大帝聚集在一起，他们看着这些被捆在铜柱上的发狂大帝，脸色都阴沉到了极点。

    忽然，一道流光从天而降，出现在广场中心，来人是一位身穿青色长袍的男子，此人两鬓斑白，身材挺拔，眉宇间有着一枚蓝色的印记。

    “见过堂主！”

    在广场上的那些大帝，看到来人之后，都立刻对这位青衣男子微微行礼。

    这青衣男子，便是星云宫麾下的一百零八位堂主之一的清风堂堂主清风大帝。

    清风大帝看着那五个被捆绑在青铜柱上的大帝，脸色阴沉到了极点。

    他对着广场上的那些大帝问道：“这到底是怎么回事？”

    “回堂主，是这样的……”

    立刻有人将事情的经过都告诉了清风大帝，从方尘和金熊大帝他们起争执，再到灵钟大帝带人上门去想找回场子，再到灵钟大帝这些人被方尘杀得落花流水都说了出来。

    一位身穿黑色长袍的老者，开口对清风大帝说道：“我给他们查看过身体了，他们都中了阳毒，这阳毒很霸道，我刚才给他们吃了解药，但是没有任何作用，他们现在可是浴火焚身，再这样下去，他们的身体就会被浴火烧成灰烬！”

    清风大帝沉着脸，对眼前的这些大帝问道：“这个方尘，到底是什么来历？”

    一位大帝立刻开口对清风大帝说道：“回禀堂主，这方尘来自蛮荒古域，也就是混沌大仙的家乡，他们是新人，刚刚打开了一座洞府，当时我就带着十几个人过去，装备抢夺他们的洞府，但是他们不愿意交出来，主动对我们出手……”

    这位大帝，名叫黑蟾大帝，乃是金熊大帝的手下，他对事情的起因非常清楚。

