 第2129章 剑碎星河

    “对对对，方尘，你赶紧想一个名字吧，那一招太帅了，你一定要想一个霸气的名字！”

    八哥也在心里传音和方尘说道。

    方尘想了想，然后对火璃大帝和八哥它们传音道：“这一招，就叫剑碎星河吧！”

    “剑碎星河？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝和八哥它们都愣了一下。

    “对，一剑出，星河碎，当然，以我现在的实力，还无法做到这一点，但是我坚信，随着我的实力不断提升，最终我这一招，一定能让星河破碎！”

    方尘那坚定的声音，在火璃大帝他们的脑海之中回荡起来。

    “哈哈哈，很好，很好，一剑出，星河碎，这个名字，够霸气！”

    火璃大帝忍不住赞叹起来。

    “我也觉得很好！”

    混沌噬心虫也忍不住开口说道。

    “啧啧，可以啊，方尘，这一次，你取的名字就很好！”

    八哥忍不住对方尘夸奖起来。

    “嘶！”

    银色虫王的声音在泥浆世界回荡起来，尽管它的身体已经被粉碎，但是它的生命灵无比强大，它依旧没有被杀死，它的本命灵珠散发出强烈的红光，一股强大的法则波动从它的本命灵珠内传出，周围那些尸体碎片和血液，都朝着它的本命灵珠汇聚过去。

    很快，银色虫王的身体再次凝聚，但是此刻银色虫王的气息与之前相比，已经衰弱很多了。

    方尘用生命之眼秘法看了银色虫王一眼，发现银色虫王的寿元，竟然只剩下一万三千年了。

    “竟然掉了这么多寿元？”

    看到这一幕之后，方尘心里震惊不已，他没想到刚才那一剑，竟然让这银色虫王掉了这么多的寿元，这效果，可是比他直接使用黄昏之力的效果更强。

    之前方尘使用黄昏之力，对付那些大帝强者，也只能一剑砍掉对方一千多年的寿元，可是现在，他一剑将银色虫王的身体粉碎之后，银色虫王的身体在诸神的黄昏领域内，寿元快速流失，虽然它重组身体，但是寿元和自身的力量都下降了很多。

    “嘶嘶！”

    蓝色虫王和绿色虫王看到银色虫王被方尘重创，它们都很愤怒，张开嘴巴发出巨大的嘶吼声，然后朝方尘冲过来。

    这些嗜血迷烟虫其实并没有太多的攻击手段，它们最强大的攻击手段，就是之前蓝色虫王和绿色虫王对方尘施展的灵魂攻击，它们脑袋之中射出的红光，杀了方尘一个措手不及，让方尘陷入了幻境之中，可是方尘在浮仙剑的帮助下，很快就摆脱了幻境，而且方尘在那幻境之中，看到鞭炮有所感悟，最终想到了将今系本源和火系本源融合在一起，创造出一种可以在虫王体内不断分离，然后爆炸的剑光。

    最终方尘成功了，他用这一招，轻松将银色虫王重创。

    在浮仙剑反馈的能量帮助下，方尘的力量已经完全恢复了，并且比巅峰时期更加强大。

    他和这三条虫王厮杀了足足一个月，这一个月来，他的肉身力量，血气，还有灵魂之力都变强了很多，在家常他领悟出双属性剑光，让他的攻击力暴涨。

    “杀！”

    领悟出了剑碎星河绝招的方尘，此刻战意滔天，继续与这两条虫王厮杀起来。

    这三个月来，方尘的万佛战经，一直都没有停，现在方尘身体周围的金色佛光，几乎变成实质化了。

    在万佛战经和浮仙剑的加持下，方尘可是越战越勇。

    “轰隆隆！”

    方尘与两条虫王厮杀的动静比之前更加强大了。

    很快，方尘的剑法再次完成九次叠加。

    到了第十次的时候，方尘一声怒吼：“剑碎星河！”

    下一刻，方尘出现在蓝色虫王的面前，浮仙剑闪烁着金色与红色两种光芒，直接砍在蓝色虫王的脑袋上。

    “嗤！”

    一道红中泛着金色的剑芒，没入到蓝色虫王的身体之中。

    “轰轰轰轰……”

    蓝色虫王的身体，也从脑袋开始炸裂，一直炸到了尾巴，庞大的身躯化作漫天的碎屑和血雾，它的身体在爆炸的同时，周围的法则之力都被这强大的爆炸力搅动了。

    虽然蓝色虫王的身体被炸碎了，但是它的本命灵珠依旧完好无损。

    方尘在施展完剑碎星河之后，顿时感觉到一震力脱，浮仙剑剧烈震动，那蓝色虫王的身体碎片，鲜血，还有身上脱落的各种道纹，都被浮仙剑吸收，然后一股强大的力量涌入方尘体内，方尘那几乎亏空的身体，在这庞大能量补充下，顿时恢复。

    在方尘的力量恢复之后，蓝色虫王的身体也再次完成重组了，但是蓝色虫王的气息明显减弱了很多，身上散发出来的蓝色光芒，也比之前暗淡了许多。

    蓝色虫王看向方尘，那巨大的眼眸之中，露出惊恐之色。

    虽然嗜血迷烟虫的灵智并不是很高，但那是对于普通的嗜血迷烟虫而言，当这些嗜血迷烟虫修炼到虫王境界，它们的灵智也会显着提升。

    现在这条蓝色的虫王，内心已经对方尘产生恐惧了，它心里想不明白，为何眼前这个人族在这种环境下，实力还能越战越勇，一开始的时候，它们三条虫王虽然能将方尘压着来打，可是方尘就算是打不死的怪物，一人独战它们三条虫王，足足三个月了，他的力量不但没有被消耗，而且现在还比之前更加强大了。

    “哈哈哈，杀！”

    方尘狂笑一声，继续朝着银色虫王冲去。

    “嘶吼！”

    蓝色虫王见状，对银色虫王和绿色虫王吼了一声，那两条虫王听到蓝色虫王的声音后，都张开嘴巴发出嘶吼声回应，紧接着它们便转身朝着巢穴的结界游去。

    经过了长达三个月的战斗，这三条虫王都知道，眼前这个人族就是怪物，如果它们继续和这个人族战斗的话，它们有可能会被这个人族杀死。

    它们辛辛苦苦修炼到虫王境界可不易，它们也都不想把小命给丢掉。

    这三条虫王逃跑的速度很快，眨眼间就没影了。

    其他的嗜血迷烟虫看到这情况之后，也迅速转身穿过结界，钻进了它们的巢穴里面。

    “跑了？”

    方尘杀得兴起，可是现在这三条虫王去跑了，这让他很不爽。

    “主人，你可真牛逼啊，竟然把这三条虫王给打跑了！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海响起，它也是被方尘的实力给震惊了，虽然天外天创建以来，也出现过很多天才，可是类似方尘这种级别的天才，它还是从未见过的。

    方尘抬头看着前方那嗜血迷烟虫巨大的巢穴，冷哼道：“哼，别以为钻进巢穴里面就能逃得掉了！”

    下一刻，方尘手持浮仙剑，也朝着嗜血迷烟虫的巢穴冲去。

    “方尘，你这是要做什么？”

    看到方尘的举动之后，火璃大帝脸色猛地一变，立刻对方尘传音。

    “火璃前辈，我这当然是要杀进这些嗜血迷烟虫的巢穴里面了！”

    方尘的声音在灵鹤空间内响起。

    火璃大帝的脸色沉了下来，在心里继续和方尘传音：“方尘，这样做会不会太冒险了，虽说如今我们的确是在天河图的空间里面，即便被杀了，还能复活，但是这可是有时间成本的啊，一旦你被死了，可是要一百年后才能被复活！”

    在火璃大帝看来，以方尘的天赋，一百年时间方尘的实力可以提升很多了，甚至可以提升到真仙境界了。

    若是方尘真的被杀了，那就亏大了。

