 第2130章 方尘的执念

    听到火璃大帝的话之后，方尘愣了一下，然后在心里对小金蝉问道：“小金蝉，我如果现在被杀了，是不是要等到一百年后才能被复活？”

    “是的，大帝强者在天河图内被杀死，需要一百年才能复活，半仙强者在天河图内被杀，要一千年才能被复活，真仙强者在天河图内被杀，要一万年才能复活，天河图目前为止，只能复活真仙强者，而大仙强者，若是在天河图内被杀，暂时还无法复活！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海响起。

    “大仙强者无法被复活？”

    听到小金蝉的话之后，方尘心里也感觉到很震惊，他本以为天河图，谁都可以复活。

    “是的，因为天河图乃是我们人族的至宝，乃是我们人族强者联合掌控的，我们人族现在修为最高的修士，也只是大仙而已，若是我们人族出现仙王强者，或许可以用天河图将大仙级别的强者复活吧！”

    小金蝉忍不住感叹起来，虽然先河图拥有复活的能力，但是修为越高，实力越强的修士，在天河图内被杀，复活所需要的能量就越多，时间就越越长。

    方尘也没想到天河图复活一位大帝强者竟然需要这么长的时间。

    如果他真的在天河图内被杀，那就要等到一百年后才能复活，这一百年时间，无论对他还是对其他的大帝而言，都是极为珍贵的，特别是方尘，他有浮仙剑在手，在这天河图内，可以尽情杀戮，一百年，他的实力都不知道可以提升多少了。

    不过，现在眼前这嗜血迷烟虫的巢穴就在眼前，他可不想这样就放弃了。

    看到方尘犹豫了，火璃大帝顿时开口对方尘说道：“方尘，这段时间，你的实力可是进步了很多，这嗜血迷烟虫的巢穴之中，可是有着很多虫王，甚至还有虫皇的，这虫皇的实力，可是堪比星云宫主的实力还要强大！”

    “嗯，我知道了！”

    方尘在心里回应道。

    听到方尘的话之后，火璃大帝脸上露出一丝微笑。

    就在火璃大帝以为方尘会放弃进入嗜血迷烟虫巢穴的时候，方尘的声音却在灵鹤空间响起：“我就进去看看情况，如果实在打不过他们，那我再逃跑也不迟！”

    说完之后，方尘便手持浮仙剑，朝着嗜血迷烟虫巢穴的巢穴冲去。

    很快，方尘便冲到了嗜血迷烟虫巢穴最外面一层的结界跟前，他将黄昏之力灌输到浮仙剑之中，对着眼前的结界轻轻一挥。

    “嗤！”

    这一道结界应声而破，方尘直接穿过结界，在穿过这一道结界之后，方尘顿时感觉到一股强大的压力作用在他的身上，他感觉到一种特殊的能量靠近他，穿透他的大道灵光和护体佛光进入他的身体之中，然后沿着他的经脉涌向他的脑海。

    方尘微微皱眉，因为他知道这股特殊的能量，是专门针对他的灵魂的，但是他并未排斥，当这股神秘的能量接近他的灵魂本源之后，他的灵魂本源，直接张开嘴巴，将这股特殊的能量吞噬了。

    与此同时，浮仙剑上涌入方尘体内的能量，也涌入到方尘的灵魂本源之中，帮助方尘的灵魂本源一起，将这种特殊的能量炼化。

    将这些特殊的能量炼化之后，方尘的灵魂本源之力，迅速提升。

    “没想到，这嗜血迷烟虫巢穴里面，竟然还有这样的防御手段！”

    方尘忍不住嘀咕起来，他知道这些嗜血迷烟虫最大的本领，就是让它们的对手陷入到幻境之中，它们身上拥有的这些特殊的能量，对于那些灵魂之力不够强大的修士和妖兽而言，绝对是致命的。

    现在方尘进入到结界之后，不但要承受这些特殊的能源那个攻击，而且还要承受着结界内强大的压力。

    本来方尘此刻所在的地方，就是红烟沼泽的泥浆空间深处，在那些泥浆的压迫下，他承受了极大的压力，现在他穿过结界之后，这结界里面的压力，比外面至少强十倍以上。

    不过，虽然这里的压力很强大，但是方尘还是可以承受的。

    很快，方尘来到了嗜血迷烟虫巢穴外围的第二道结界跟前，这个嗜血迷烟虫巢穴的巢穴，周围一共有着九九八十一道结界，而且每一道结界都很强大。

    即便是那些顶级的大帝强者，也难以将这些结界破开。

    可是这些结界，在拥有黄昏之力的方尘面前，简直就如同荷叶一样，方尘使用经过黄昏之力加持的浮仙剑，轻轻地从结界上划过，结界就被轻松切开了。

    方尘势如破竹，连续破开嗜血迷烟虫巢穴周围的九九八十一道结界，出现到了嗜血迷烟虫巢穴的壁垒跟前。

    “嗡嗡嗡……”

    当方尘穿过第八十一道结界之后，一股特殊的波动顿时迎面扑来，不断冲击着方尘，在这特殊的波动冲击下，方尘感觉到脑袋出现一阵强烈的眩晕感，方尘耳边出现了幻音，他感觉到周围的空间不断扭曲，他隐隐间又看到了自己熟悉的那个小山村。

    但是下一刻，在浮仙剑涌入体内的力量帮助下，方尘顿时精神一震，灵魂深处的各种不适消失，周围空间的幻象也跟着消散。

    方尘微微皱眉，他心里不知道，为何每次他出现幻觉，都会回到他生活的那个村子里面。

    “难道那个村子是我心中最大的执念？”

    方尘忍不住在心里想道，虽然他现在已经踏上修仙之路，而且在修仙之路上有所成就，自己的命轮，也不断修复之中，但是在很多时候，方尘还是忍不住回想起自己生活的村子，忍不住想起自己的父母，当年方尘在那小村子里面生活的画面，永远隐藏在他的记忆最深处。

    修为越高，方尘心中对当年在小村子里面的生活就越怀念。

    方尘甩了甩脑袋，将脑海之中这些画面甩掉，然后抬头看向眼前的嗜血迷烟虫巢穴。

    嗜血迷烟虫巢穴的巢穴，像是马蜂窝一样，有着很多孔洞，这些孔洞，就是那些嗜血迷烟虫巢穴平时进出的地方，但是这些孔洞，都是有结界保护的。

    此刻，小鹤落在方尘的肩膀上，在灵鹤空间内的火璃大帝和八哥它们，看着近在咫尺的嗜血迷烟虫巢穴，即便他们躲在了灵鹤空间内，也依旧感觉到了一种强大的压迫之力。

