 第2131章 砍破巢穴

    嗜血迷烟虫巢穴避面有着很多道纹，这些道纹此刻散发出一阵阵强大的法则之力，这些法则之力汇聚在一起，形成特殊的波动，不断冲击方尘的灵魂，刚才，方尘就是受到这法则波动的冲击，才险些再次陷入到幻境之中。

    嗜血迷烟虫的实力很强，因为它们擅长灵魂攻击，让对手陷入到幻境之中，陷入到幻境之后，嗜血迷烟虫的对手，灵魂之力就会快速消耗，最终魂飞魄散。

    可是一旦它们的灵魂攻击手段被对方挡住了，它们就没有其他什么特别的手段了，它们的爪牙不行，直接使用身体攻击的本领也不强，之前方尘和那三大虫王战斗的时候，那三大虫王对方尘使用得最多的就是神龙摆尾了，不断用自己的尾巴抽向方尘，可是却无法对方尘造成太大的伤害。

    不过，也就是方尘的实力太逆天，他可以在战斗之中，通过浮仙剑劈砍对手，从而不断从浮仙剑上吸收能量，从某种角度来看，方尘的力量是源源不绝的，除非他的对手实力强大，一招就将他给灭了，即便有浮仙剑的帮助，他也难以复活。

    那三条虫王遇到方尘，也算是它们倒霉了。

    哪怕是他们遇到了十几个实力于星云宫主他们这种级别的强者，在这泥浆空间深处的环境下，它们也有把握将对方击败或者杀死。

    可是面对方尘这打不死的怪物，它们却没有任何办法，方尘这个怪物，不但打不死，而且还越打越强，完全违反了这三条虫王的认知。

    所以那三条虫王怕了，夹着尾巴逃回了巢穴之中。

    方尘施展轮回眼秘法，看着眼前的嗜血迷烟虫巢穴，在轮回眼秘法作用下，他发现这嗜血迷烟虫巢穴，简直就是一座超级堡垒，是由无数强大的道纹和特殊的物质凝聚而成的，这些特殊的物质，应该是嗜血迷烟虫分泌出来的东西。

    他握着浮仙剑，朝着眼前的嗜血迷烟虫巢穴砍去。

    “锵！”

    一串火光迸溅，一圈圈金色的涟漪在嗜血迷烟虫巢穴的表面扩散，无数道纹从嗜血迷烟虫巢穴的壁垒脱落，方尘也被一股强大的反震之力震退了。

    “好强的防御力！”

    方尘稳住身体，抬头看着嗜血迷烟虫的巢穴，刚才那一剑，他并没有使用黄昏之力。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，剑体周围的星辰光点，闪烁着强烈的金光，虽然方尘没有将嗜血迷烟虫的巢穴砍碎，但是方尘依旧可以从浮仙剑上吸收到庞大的力量，当这股力量涌入方尘体内之后，方尘感觉到身体暖洋洋的，他的肌肉顿时膨胀起来，气血跟着沸腾起来。

    方尘心里有些惊讶，他没想到用浮仙剑劈砍嗜血迷烟虫的巢穴，浮仙剑反馈给他的能量，竟然有着如此强大的淬体效果。

    “方尘，这嗜血迷烟虫的巢穴，看起来好像很坚硬的样子，你能砍碎吗？”

    八哥的声音忽然在方尘脑海响起。

    方尘在心里回应道：“还不知道，就算砍不碎这巢穴的壁垒，我也可以尝试着从它们进出的入口进去！”

    “从那些入口进去？那肯定会很危险，那些嗜血迷烟虫肯定会在洞口里面等着你，你一钻进去它们就会对你动手！”

    八哥再次和方尘传音道。

    这一次，方尘没有回应八哥，而是将黄昏之力灌输到浮仙剑上，再次砍向嗜血迷烟虫的巢穴壁垒。

    “嗤！”

    这一次，浮仙剑砍在嗜血迷烟虫的巢穴壁垒上之后，这嗜血迷烟虫的巢穴壁垒，顿时出现一道口子，一股红色的粘液，从那一道口子里面喷射出来。

    方尘没想到竟然会发生这种事情，全身都被这红色的粘液黏住了。

    “嗤嗤！”

    这红色的粘液落在方尘身上之后，方尘身体表面的大道灵光和护体佛光，都被腐蚀，腾起大量的白色烟雾和无数的道纹。

    与此同时，方尘也感觉到一股比之前更加强大的神秘力量，穿透了他的护体灵光和佛光，进入到他的身体之中，直冲他的脑海。

    当这股神秘的力量进入方尘的脑海，方尘顿时控制着他的灵魂本源开始吞噬这股神秘的力量。

    此刻，那些落在浮仙剑上的红色粘液，都被浮仙剑吞噬了，一股灼热的能量从浮仙剑上涌入方尘体内，然后直冲方尘的脑海被方尘的灵魂本源吞噬。

    有了这股能量的帮助，方尘的灵魂本源，几乎是顷刻间便将他吞进体内的特殊能量炼化，变成了精纯的灵魂本源。

    被方尘砍出来的口子，很快就愈合了。

    方尘看着刚才被他用浮仙剑砍出口子的地方，他感觉到这个巢穴，好像是有生命的一样。

    他眼神一凝，再次将黄昏之力灌输到浮仙剑之后，然后握着浮仙剑狠狠刺进了巢穴之中。

    “嗤！”

    浮仙剑直接捅了进去，没有任何阻隔，非常丝滑，大量的粘液开始从浮仙剑捅出来的缺口处渗透出来，就像是一个人被人用刀子捅伤之后，鲜血从伤口流出一样。

    这一次，方尘将自己的灵识依附在浮仙剑上，他的眼睛犹如长在了浮仙剑上，可以看到巢穴里面的情况。

    方尘发现，在巢穴的壁垒后面，竟然是一个充满了红色液体的空间，而在这些红色液体之中，方尘看到了很多幼小的嗜血迷烟虫，这些幼小的嗜血迷烟虫，体长都有十几丈，他们在这些红色的液体之中欢快游动。

    方尘将自身的帝之源力，也不断灌输到浮仙剑之中。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，体积不断变大，朝着嗜血迷烟虫巢穴的更深处插进去。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    在这巢穴里面，还有很多层的壁垒，最外围的空间生活的嗜血迷烟虫，实力是最小的。

    与此同时，方尘感觉浮仙剑变得滚烫起来，从浮仙剑上涌入他体内的力量，犹如爆发的山洪一样猛烈，在这强大的力量作用下，方尘感觉自己的身体都快要被撑爆了。

