 第2132章 虫皇出现

    方尘赶紧激活琉璃战纹，他的身体迅速变大，疯狂吞噬从浮仙剑上涌入体内的力量。

    “好爽！”

    方尘的身体微微抖动，这种力量狂飙的感觉，实在无法用语言来形容。

    当浮仙剑不断变长变大的同时，方尘的身体也跟着变大。

    当浮仙剑的长度达到一万丈之后，方尘通过依附在浮仙剑上的灵识，看到了一面散发着金色光芒的壁垒，无法再前进了。

    此刻，方尘的身高也达到了万丈。

    “进不去了？”

    方尘皱了一下眉头，然后将浮仙剑拔出来，再次用力插进去，浮仙剑撞击在那一层金色的巢穴壁垒上。

    “轰隆隆！”

    方尘感觉到整个嗜血迷烟虫巢穴都抖动起来，浮仙剑还是被挡住了，根本无法插进去。

    “进不去就进不去，反正这么深也可以了，先吸一波再说！”

    方尘在心里暗暗想到，与此同时，他感觉到嗜血迷烟虫的巢穴里面，出现一股强大的力量，慢慢将浮仙剑挤压出来。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘在心里一声怒吼，黑暗噬神领域施展开来，大量的噬神印记，沿着浮仙剑色剑体迅速蔓延，很快就将浮仙剑完全覆盖，得到了黑暗噬神领域的加持，浮仙剑吞噬能量的速度比之前更快了，从浮仙剑上反馈给方尘的能量，也变得比之前更多。

    当浮仙剑被嗜血迷烟虫的巢穴挤出来之后，方尘再次用力将浮仙剑捅进去。

    此刻，在嗜血迷烟虫的巢穴里面，那些嗜血迷烟虫都感受到了浮仙剑散发出来的恐怖剑意，那些实力弱小的嗜血迷烟虫，根本不敢靠近浮仙剑，因为它们一旦靠近浮仙剑，就会被浮仙剑上散发出来的恐怖吞噬之力吸住。

    在这巢穴最核心的空间，也充斥着大量的红色液体，但是这里的红色液体，比外层空间的液体更加精纯。

    有着一条身体长达一万丈的嗜血迷烟虫，它的身体全部都是金色的，像是用黄金浇筑而成的一样，它的身体除了庞大之外，和其他的嗜血迷烟虫也不一样。

    那些一般的嗜血迷烟虫和那些虫王一样，都只有三对翅膀，可是这条金色的嗜血迷烟虫，背后却有着六对翅膀，这六对翅膀都是金色的，上面有着无数金色的道纹闪烁，散发出一阵阵强大的法则波动。

    除了翅膀和其他的嗜血迷烟虫不一样之外，这条金色的嗜血迷烟虫，脑袋也和其他的嗜血迷烟虫不一样，那些普通的嗜血迷烟虫，脑袋是光溜溜的，什么都没有，像是一个光头佬一样，但是这条金色的嗜血迷烟虫，它的眉心之间，却有着一根金色的独角，像是独角仙的角一样。

    在它的脖子周围，还有着一团红色的毛发，那些毛发像是雄狮脖子周围的鬃毛一样。

    这条金色的嗜血迷烟虫，就是这个嗜血迷烟虫巢穴的虫皇了。

    在虫皇沉睡的空间之中，那空间壁垒处，生长着很多草，那些草的叶子，大部分都是绿色的，也有一些是红色的，它们像是吊兰一样，生长在巢穴的壁垒上，它们盛开的花朵是蓝色的，忽闪忽灭，远远看上去像是夜空之中的星辰。

    这些红色的草，便是让无数大帝强者垂涎欲滴的红叶寿星草，那些叶子还是绿色的草，它们也是寿星草，不过却叫做绿叶寿星草，但是对于大帝强者而言，却毫无作用。

    红叶寿星草，其实就是拥有一万年药灵的寿星草，每当这些寿星草的叶子变红之后，虫皇就会将这些寿星草给吃掉，因为这些红叶寿星草之中蕴含着极为庞大的能量，吃掉之后，可以提升虫皇的实力。

    在这一窝嗜血迷烟虫的巢穴之中，只有一条虫皇，这条虫皇的实力非常强大，已经非常接近半仙境界了。

    这虫皇大部分的时间都是处于沉睡状态，可是现在，这条沉睡的虫皇，却被巢穴传来的强大剑意惊醒了。

    虫皇的眼睛缓缓睁开，两道妖异的血光，从它那巨大的眼眸之中射出来，与它身上散发出来的金色光芒形成了一种强烈的反差。

    “吼！”

    虫皇抬起头，张开嘴巴发出一声嘶吼，它脖子周围的红色鬃毛，像是火焰一样跳动。

    一会儿之后，一共十八条虫王来到了这个核心的空间之中，这十八条虫王，有三条就是之前和方尘战斗的虫王。

    虫皇的目光落在那银色虫王和蓝色虫王的身上，因为它感觉到银色虫王和蓝色虫王身上的气息变弱了很多。

    “吼？”

    虫皇对着蓝色虫王和银色虫王发出一阵吼声，像是在询问它们为何会变得如此虚弱。

    蓝色虫王和银色虫王立刻回应，它们的嘴里发出一阵阵特殊的声音，将它们的遭遇都告诉了虫皇。

    “吼！”

    听了蓝色虫王和银色虫王的话之后，虫皇非常愤怒，它没想到一个小小的人族大帝，竟然敢杀到它们的巢穴之中来。

    发出一声怒吼之后，虫皇所在的这个空间，下方出现一个巨大的红色旋涡。

    与此同时，整个嗜血迷烟虫巢穴都震动起来，方尘发现，在嗜血迷烟虫的巢穴底部，喷涌出大量红色的液体。

    “怎么回事？”

    方尘眼神一凝，随之提高警惕。

    虫皇那长达万丈的庞大身躯，直接钻进那个红色旋涡之中。

    “吼，吼，吼……”

    那十八条虫王，也都跟着钻进了旋涡之中。

    在巢穴外面，方尘感觉到了一股强大的气息爆发出来，他看到了一条巨大的金色嗜血迷烟虫从巢穴底部钻了出来。

    “好大！”

    “好粗！”

    在灵鹤空间内的八哥和混沌噬心虫，看到这条金色的嗜血迷烟虫之后，都忍不住惊呼起来。

    “主人，这是虫皇！”

    小金蝉的声音在方尘脑海响起，那婉转动听的声音，让人听了之后，心头酥酥麻麻的。

    “虫皇？”

    听到小金蝉的声音之后，方尘顿时精神一震，他猛地将浮仙剑从巢穴之中抽了出来。

    “嗤！”

    当方尘将浮仙剑抽出来之后，可能是因为力道太猛了，那巢穴猛地抽搐了一下，缺口处喷涌出大量红色的粘液。

    而那十二八条虫王，也跟着虫皇一起从巢穴底部钻了出来。

