 第2135章 欲收巢穴

    小金蝉和方尘说道：“主人，这嗜血迷烟虫的巢穴，比很多顶级的极道帝兵都要强大，想要将这嗜血迷烟虫的巢穴收走，只能使用更加高级的宝贝，比如准仙器或者是仙器，即便拥有准仙器和仙器，想要将这么大的巢穴收走，也需要耗费很多灵魂之力！”

    小金蝉和方尘说话的声音，火璃大帝和八哥它们也都能听得到。

    听到小金蝉的话后，八哥对方尘说道：“方尘，你看看能不能用吞天塔将这嗜血迷烟虫的巢穴收进去？”

    方尘听到八哥的话之后，顿时摇头，说道：“这个恐怕不行，这个嗜血迷烟虫的巢穴，直径超过一万里，太大了！”

    方尘知道，虽然吞天塔内部的空间很大，完全可以容纳这嗜血迷烟虫的巢穴，但是他从未用吞天塔收过如此大体积的东西。

    “试一下吧，或许真的可以呢？”

    八哥还是不死心。

    “行吧！”

    方尘点点头，对混沌魔星藤说道：“小星，你就在这里面继续收集红叶寿星草，我们出去看看能不能将这巢穴给收了！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤抖动一下身体，表示自己已经知道了。

    随后，方尘便带着小鹤一起来到了嗜血迷烟虫的巢穴外面。

    此刻，巢穴里面的那些嗜血迷烟虫都已经跑光了，这些嗜血迷烟虫跑得非常彻底，就像是蚂蚁搬家一样，就连那些没有孵化的卵也都带走了。

    方尘知道，这些嗜血迷烟虫，就像是蜜蜂群一样，即便放弃了原来的巢穴，它们也能在短时间内再造一个出来。

    虽然短时间内再造出来的巢穴，肯定无法与现在这个巢穴相比，但是总比没命强，而且随着时间的推移，用不了多久，它们的巢穴规模，也会再次恢复到现在这个样子。

    方尘他们来到了嗜血迷烟虫的巢穴上空，然后将吞天塔召唤出来。

    “轰隆隆！”

    方尘全力催动吞天塔，吞天塔的体积迅速变大，高度很快就超过了一万丈，并且还继续变大。

    很快，吞天塔暴涨到了十万丈的高度，达到十万丈之后，方尘无法再让吞天塔变大了，这已经是他的极限了。

    尽管此刻的吞天塔的高度已经达到了十万丈，但是在直径超过一万里的嗜血迷烟虫巢穴跟前，吞天塔看起来还是太小了。

    “给我吞！”

    方尘催动吞天塔，一股强大的吞噬之力，从吞天塔上涌出，然后将嗜血迷烟虫的巢穴笼罩。

    “轰隆隆！”

    嗜血迷烟虫的巢穴微微震动，巢穴表面浮现出大量的道纹，但是巢穴并没有被吞天塔收进去。

    不过，方尘并没有放弃，他继续催动吞天塔，在这种情况下，他的灵魂之力快速消耗，毕竟方尘是用灵识来催动吞天塔的，长时间高强度使用灵识，对灵魂本源消耗巨大。

    在这种情况下，几乎所有的修士都无法长时间坚持。

    方尘咬着牙，将浮仙剑祭出。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，体积迅速变大，最后化作一把长达万丈的巨剑。

    “去！”

    方尘意念一动，浮仙剑化作一道流光射向嗜血迷烟虫的巢穴，顿时插进了巢穴之中，然后疯狂吞噬巢穴的能量。

    在吞噬巢穴能量的时候，浮仙剑不断震动，那特殊的波动传遍整个巢穴，方尘发现嗜血迷烟虫巢穴表面的道纹，正在快速脱落。

    那些从嗜血迷烟虫巢穴壁垒上脱落的道纹，有一部分受到了浮仙剑的吸引，汇聚到浮仙剑的剑柄周围，被浮仙剑吸收，但是大部分的道纹，都被吞天塔给吞噬了。

    方尘发现，这些被吞天塔吞噬的道纹，进入到吞天塔之后，竟然全部都融入到了吞天塔的塔身之中。

    看到这一幕之后，方尘也有些吃惊，自从他得到吞天塔以来，这吞天塔看上去就像是一件半成品，他在得到吞天塔的时候，脑海之中也出现一段陌生的信息，这信息说这座塔乃是吞天塔，炼制这座塔的目的，就是为了收集仙灵之气。

    可是这吞天塔上却是连一枚道纹都没有。

    自从方尘得到吞天塔之后，也没有想过要将吞天塔炼化完毕，毕竟在方尘看来，完整体的吞天塔，至少也是仙器级别的法宝，虽然他的炼器能力已经很强了，但是在此之前，他却从未有过要将吞天塔炼制完毕的想法，毕竟他认为自己的修为还不够。

    本来方尘是打算等到自己洞察到了仙灵之气，成为半仙强者之后再考虑这事情的，因为达到半仙境界之后，方尘就能吸收仙灵之气，凝聚仙纹了。

    “咦？这嗜血迷烟虫巢穴的道纹，怎么会自行脱落？”

    看到大量的道纹不断从嗜血迷烟虫的巢穴上脱落，小金蝉显得很好奇，忍不住开口说道。

    八哥听到了小金蝉的话之后，开口回应道：“这不是自行脱落，是方尘的剑散发出来的特殊波动作用，才让这些道纹脱落的！”

    八哥在说话的同时，心里也很惊讶，没想到方尘竟然还有如此手段。

    不过，八哥心里也只是小小惊讶一下而已，毕竟跟在方尘身边这么多年，它的神经毕竟被锻炼得极为粗壮了，在八哥看来，无论方尘身上发生什么事情，都是合理的，毕竟方尘根本就不是一个正常人，他是一个超级变态的妖孽。

    火璃大帝和混沌噬心虫看到这一幕，心里也对方尘敬佩不已。

    方尘不但战斗能力强大，在其他方面的造诣，更是让他们望尘莫及。

    浮仙剑在吞噬嗜血迷烟虫巢穴的能量之后，通过浮仙戒，将能量反馈给方尘，在这能量的补充下，方尘的灵魂之力迅速恢复，不但可以满足吞天塔的消耗，而且还能不断增强。

    尽管现在方尘也不知道吞天塔最终能不能将嗜血迷烟虫的巢穴收进去，但是现在他却管不了这么多了，就算最终吞天塔无法将这巢穴收进去，他也要通过浮仙剑，将这巢穴的能量吞噬殆尽。

    退一万步来说，就算是吞天塔失败了，方尘也可以带着吞天塔进入到巢穴内部，吸取巢穴内部的那些特殊的红色液体。

