 第2138章 浮仙变

    “去吧！”

    火璃大帝对方尘点点头，方尘让小鹤将他放了出去。

    从灵鹤空间出来，方尘落在吞天塔上，开始整理脑海之中的那些各种可以增加身体力量的秘法。

    “从现在开始，我就将这些秘法统称为力量秘法吧！”

    方尘在心里暗暗想道，这些秘法之中，各种属性的都有，不过还好方尘的体质怪异，是全属性的体质，无论任何属性的功法，他都能修炼。

    在这一点上，方尘的身体与混沌体比较接近，但是他的体质，却又比混沌体更加强大。

    通过深入研究，方尘发现这些力量秘法，大多数都是和自身的血气有关，很多这种类型的秘法，都是通过燃烧血气来提升肉身力量的。

    而琉璃金身诀，也是与这些秘法有着异曲同工之妙。

    一些强大的秘法，在燃烧血脉之力的同时，还可以将本源之力与自身修炼出来的战纹融合在一起，让战纹爆发出更强大的力量。

    “融合本源之力？”

    看到这方法之后，方尘顿时就来了精神，他想到了自己前不久创造出来的剑碎星河，那剑碎星河的招式，便是将金系和火系本源之力融合到剑光之中，让剑光的威力变得更加强大。

    “我也可以将本源之力融入到战纹之中，让战纹发挥出更加强大的力量！”

    方尘在心里暗暗想道，有了目标之后，方尘迅速行动起来，开始在脑海之中推演这些功法。

    在方尘推演这些功法的时候，他身体表面的琉璃战纹，不断闪烁，散发出一股股强大的法则波动。

    与此同时，吞天塔和浮仙剑，都在不断吞噬嗜血迷烟虫巢穴的力量和道纹，随着时间的推移，嗜血迷烟虫的巢穴，开始慢慢旋转起来，当嗜血迷烟虫的巢穴旋转完一圈之后，它的体积便缩小一圈。

    “咦？那巢穴好像变小了！”

    在灵鹤空间内，八哥看到这一幕之后，显得有些惊讶。

    “是的，它每旋转完一圈，体积都会缩小一点！”

    小鹤也跟着附和道。

    因为只有小鹤和八哥不用修炼，混沌噬心虫和火璃大帝，此刻都已经沉浸在修炼状态之中。

    一年之后，方尘的身体忽然爆发出强烈的灰色光芒，他身体表面的金色琉璃战纹，在刹那间都崩碎，然后重新凝聚成一个个更加复杂的灰色符文，这些灰色符文散发出来的法则波动，比之前的琉璃战纹更加强大。

    “主人好像成功了！”

    感觉到方尘身上爆发出来的强大气息，小鹤忍不住欢呼起来。

    听到小鹤的欢呼声之后，火璃大帝和混沌噬心虫都猛地睁开眼睛，他们发现方尘此刻浑身都散发出灰色的光芒，在方尘的身体表面，出现很多灰色的道纹。

    在火璃大帝他们的注视下，方尘缓缓睁开眼睛，此刻，他的眼眸也变成了灰色，在他的瞳孔之中，似乎有着无数灰色的道纹隐现。

    一会儿之后，方尘的眼眸才恢复正常，不过他身上的那些灰色的符文，依旧不断闪烁，散发出一阵阵强大的法则之力，在方尘身体方圆十丈之内，形成了一片虚空，那些液体根本无法靠近方尘的身体。

    “终于成功了！”

    方尘低头看了一下自己的身体，他感觉自己的身体此刻充满力量。

    “主人，你站的是太厉害了！”

    小金蝉忍不住开口对方尘赞叹道，它知道方尘肯定是在力量秘法上取得了重大突破，才会出现这样的情况，可是小金蝉并不知道，方尘虽然在力量秘法上取得突破，但是方尘修炼的力量秘法，并不是其他人创造出来的，而是方尘自己创造出来的。

    在天外天，很多修为强大的修炼者，他们修炼的功法和秘法，都是自己创造出来的，比如人族的混沌大仙，他修炼的混沌诀，还有那混沌真身秘法，都是他自己创造出来的。

    当然，混沌大仙在创造这些功法的时候，肯定也会借鉴别人的功法，取长补短。

    方尘在创造功法的时候，也同样如此，集众家所长，去其糟粕，取其精华，最终融汇贯通。

    方尘不但创造出了属于他自己的力量秘法，而且他所用的时间只是一年而已。

    不过，方尘虽然创造出了属于自己的力量秘法，但是他的力量秘法，只是刚刚创造出来，虽然这力量秘法比方尘之前修炼的琉璃金身诀还要强大，但是与那些真仙和大仙创造出来的力量秘法相比，还是有很大差距的。

    虽然有差距，但是方尘心里还是很开心的，因为这功法是他创造出来的，他创造出来的力量秘法，即便是与那些半仙强者创造的力量秘法相比，也毫不逊色。

    “方尘，是不是成功了？”

    八哥那兴奋的声音在方尘的脑海响起。

    “是的！”

    方尘在心里回应道。

    “哈哈，你真的是太牛了，现在你这秘法，算是你自己创造出来的，有没有想好名字了？”

    八哥忍不住对方尘问道。

    如今他修炼的力量秘法，是方尘在琉璃金身诀的基础上，再结合其他大帝创造出来的力量秘法，最终融汇贯通形成的一种全新的，目前为止最适合方尘修炼的力量秘法。

    既然是全新的力量秘法，那肯定需要取一个名字。

    方尘想了想，开口说道：“这秘法就叫做浮仙变吧！”

    很多人创造出来的功法，都是和他们的道号密切相关，比如混沌大仙，他当年还在蛮荒古域的时候，创造的宗门叫做混沌圣地，创造出来的功法叫做混沌诀，创造出来的力量秘法，也叫混沌真身。

    现在方尘创造出来的力量秘法，方尘取名为浮仙变。

    这浮仙变现在只是第一变状态，因为方尘现在只能将一种本源之力融合到浮仙战纹之中，方尘在创造浮仙变的时候，他的设想，就是以后会慢慢将所有的本源之力，都融合到浮仙战纹之中，如此一来，随着越来越多的本源之力融合到浮仙战纹之中，方尘施展浮仙变之后，威力也就会变得越强大。

