 第2139章 红叶寿星草到手

    “浮仙变？”

    八哥听到这个名字后，忍不住赞叹道：“这个名字不错！”

    方尘笑了笑，在心里回应道：“我怎么感觉到你有拍马屁的嫌疑？”

    八哥回应道：“绝对没有任何的马屁成分在，毕竟你的道号就摆在这里，你这道号本来就不难听，而且带仙子，听起来还挺霸气的，所以这秘法取名为浮仙诀还是挺不错的！”

    “哈哈哈！”

    听了八哥的解释之后，方尘忍不住笑了起来。

    他站起来，解除浮仙变，低头朝着那嗜血迷烟虫的巢穴看了一眼，发现嗜血迷烟虫的巢穴，已经缩小了很多，之前这嗜血迷烟虫的巢穴，直径超过一万里，可是现在它的直径缩小了十倍，只有一千里了。

    虽然嗜血迷烟虫的巢穴变小了，但是吞天塔的体积却变大了。

    在方尘开始琢磨浮仙变之前，吞天塔的高度，也就是十万丈出头，可是现在吞天塔的高度，足足达到了十三万丈。

    这一年时间来，方尘全身心投入到创造浮仙诀的过程之中，没有丝毫分心，因此，他并不知道外界的情况，此刻看到吞天塔变大了这么多，心里还是很惊讶的。

    “没想到，吞天塔竟然变大了这么多！”

    方尘忍不住感叹起来，他的目光落在嗜血迷烟虫的巢穴上。

    此刻的嗜血迷烟虫巢穴，在吞天塔下方，快速旋转，它在旋转的过程之中，大量的道纹从巢穴的壁垒上甩出来。

    方尘看了一眼吞天塔下方的八卦阵图，只见八卦阵图中心位置的那个神秘人影，他此刻看起来也比之前更加凝实了。

    这一年来，方尘都没有刻意去催动吞天塔，只是用最省力的方式，维持着吞天塔运转。

    方尘看着嗜血迷烟虫的巢穴，心里想道：“不知道我现在全力催动吞天塔，能不能将这嗜血迷烟虫的巢穴收进去了？”

    “试一下吧！”

    方尘在心里做出决定，然后全力催动吞天塔。

    “轰隆隆！”

    吞天塔猛地震动，紧接着它的吞噬之力陡然增强。

    在吞天塔的吞噬之力作用下，嗜血迷烟虫的巢穴旋转的速度逐渐加快，它每旋转一圈，体积都会缩小一些。

    方尘感觉到，他全力催动吞天塔之后，他的灵魂之力消耗速度剧增，但是因为嗜血迷烟虫巢穴转动的速度加快，浮仙剑从巢穴之中吸收的能量也增加了很多，他通过浮仙戒，也可以吸收到更加庞大的能量。

    十天之后。

    嗜血迷烟虫的巢穴缩小到了一百里。

    又过了三天，嗜血迷烟虫的巢穴化作一道红光，被收进了吞天塔之中。

    嗜血迷烟虫的巢穴进入到吞天塔之后，直接被方尘收到了吞天塔的第九层。

    “成功了！”

    看到嗜血迷烟虫的巢穴被吞天塔收进去之后，小鹤忍不住欢呼起来，在灵鹤空间之中的火璃大帝，八哥，还有混沌噬心虫也都振奋不已。

    “太厉害了，没想到，主人竟然真的做到了！”

    小金蝉也忍不住感叹起来，这事情，在它看来，实在太不可思议了。

    方尘有些气喘，他对小鹤说道：“小鹤，我们进去看看！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后和方尘一起进入到吞天塔的第九层空间，他们在吞天塔的第九层空间内，看到了嗜血迷烟虫的巢穴。

    此刻，嗜血迷烟虫的巢穴悬浮在天空，它的体积已经恢复到了一万里直径，犹如一个巨大的堡垒一样，

    “哇，好壮观！”

    尽管小鹤之前已经见过这嗜血迷烟虫的巢穴，但是因为环境不一样，此刻在吞天塔里面看这嗜血迷烟虫的巢穴，它感觉到这巢穴看起来比之前更加壮观了。

    方尘对小鹤说道：“我们进去看看小星吧，这过去一年多时间了，也不知道它怎么样了！”

    这一年多时间，混沌魔星藤，一直都待在嗜血迷烟虫的巢穴里面。

    方尘一伸手，浮仙剑从嗜血迷烟虫的巢穴之中飞出来，化作一道流光飞进他体内。

    方尘带着小鹤一起进入嗜血迷烟虫巢穴的核心空间，他们发现混沌魔星藤的身体已经变大了很多。

    感觉到方尘和小鹤进来之后，混沌魔星藤不断抖动它的身体。

    “主人，小星长大了好多呀！”

    小鹤看到混沌魔星藤的样子，忍不住开口对方尘说道。

    “是的！”

    方尘点点头，他也没想到这才一年多时间，混沌魔星藤竟然长大了这么多。

    “哈哈哈，看来这嗜血迷烟虫巢穴里面的液体，对小星来说，还真的是大补之物啊！”

    在小鹤体内的八哥，此刻也看到了混沌魔星藤，忍不住笑了起来。

    因为嗜血迷烟虫核心空间里面的液体浓度极高，压力很强，所以小鹤并没有把火璃大帝他们放出来。

    方尘对混沌魔星藤说道：“小星，那些红叶寿星草呢？”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤将一捆捆的红叶寿星草拿出来，递到方尘面前。

    这些红叶寿星草足足有一百多捆，每一捆的数量至少有上千株。

    “好多红叶寿星草啊！”

    小金蝉看到这一幕后，忍不住惊呼起来。

    方尘笑了笑，对小鹤说道：“小鹤，将这些红叶寿星草都收起来吧！”

    “好！”

    小鹤回应一声，将红叶寿星草都收进了灵鹤空间。

    方尘对混沌魔星藤说道：“小星，你就继续在这里面修炼吧！快点长大！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤不断抖动它的身体。

    随后，方尘带着小鹤一起离开了吞天塔，然后他将吞天塔收回体内。

    尽管吞天塔现在收纳了嗜血迷烟虫的巢穴，但是方尘将吞天塔收回体内之后，并没有感觉任何不适。

    这一年多时间，方尘在创造浮仙戒的过程之中，身体不断从浮仙戒上吸收能量，他的肉身，血气，还有灵魂都提升了很多。

    不过，虽然方尘来到天外天之后，实力提升了很多，但是他依旧没有洞察到仙灵之气的存在。

    方尘也知道修为达到大帝境界之后，想要再往上突破，并非一朝一夕就能做到的，很多大帝来到天外天之后，他们在这里修炼了数千年，甚至是上万年，都无法突破到半仙境界。

