 第2142章 灵植师，云心大帝

    大帝级别的强者，平均下来，一年能凝聚出一百块左右的帝源石。

    而一株红叶寿星草，如果使用得当，甚至可以让那些大帝强者在使用天地本源之力的时候，寿元流失的速度减少一倍。

    因此，红叶寿星草在大帝的眼里，就是一种续命神药，虽然红叶寿星草无法让他们的生命元气增加，但是却可以在他们使用天地本源的时候，减缓生命元气流失的速度，这就等于是给他们延寿了。

    一些天赋异禀的大帝，他们会进入到险地之中寻宝，然后卖掉赚取帝源石，也有很多大帝强者，接受天外天的任务，赚取贡献值，然后换取帝源石。

    这些天赋好的大帝，他们一年可以赚上千块，甚至是上万块帝源石，运气好的，甚至能赚到几十万上百万。

    一点贡献值，可以兑换一块帝源石。

    “一株红叶寿星草，才卖一百块帝源石？”

    “一个贡献值，就能换一块帝源石？”

    “如此算来，一株红叶寿星草，价值一百点贡献值了？”

    方尘他们得知这些信息之后，都很惊讶，他们之前虽然知道红叶寿星草珍贵，没想到竟然这么值钱。

    他们手头上的红叶寿星草，至少有十几万株，价值一千多万贡献值了。

    但是，现在这些红叶寿星草，只能兑换成帝源石，却无法兑换成为贡献值。

    方尘他们现在也知道贡献值难得了。

    “方尘啊，我们这刚刚来到天外天，每人就得到了五百万贡献值，算得上是完美开局了！”

    火璃大帝在心里和方尘说道。

    “嗯！”

    方尘点点头，五百万贡献值，对于很多大帝而言，是遥不可及的。

    “主人，前面有一个摊位！”

    忽然，小鹤有些兴奋地叫了起来。

    方尘抬头望去，只见一棵黄金古树下面，正好有一个摊位。

    方尘迅速走过去，将这个摊位占下来。

    在方尘左手边，是一个身穿布衣的老者，这老者面容枯瘦，在他面前摊位上，摆着一块黑布，上面摆着几块红色的石头，这石头内部，有着无数神秘的红色符文翻滚。

    当方尘看着那红色石头的时候，小金蝉的声音在方尘脑海响起：“主人，这是龙血石，据说是里面蕴含远古龙族的经血，具有很强的炼体效果，市面上价格，大概三块帝源石一斤！”

    在方尘右手边，则是一个看起来很年轻的女子，这女子身穿素衣，面容姣好，身材也美的说，她坐在一个小板凳上，面前摆放着一块青色的粗布，上面摆放着很多果子，这些果子看起来有点像番石榴，周围环绕着很多符文，散发出一阵阵迷人的香味。

    小金蝉的声音也在方尘的脑海响起：“此乃嬉乐果，不但味道鲜美，而且还蕴含很强大的灵力，也具有很强的炼体效果，市面上的价格，大概五块帝源石一个！”

    看到眼前这一幕，方尘心里不禁泛起苦笑，如果不是来到天外天，他还真的不敢相信，在蛮荒古域处于顶级层次，被传得神乎其神的大帝，在这里竟然要摆摊。

    而他现在也要准备摆摊了。

    即便方尘当年在琉璃剑宗的时候，他也从未摆过摊，他没想到自己成为大帝之后，来到这天外天，竟然要自己摆摊。

    这若是被蛮荒古域的那些修士知道，恐怕会惊掉大牙的。

    不过，这街道一眼望不到头，全部都是摆摊的大帝，方尘心里也没有什么负担。

    大帝怎么了？大帝难道就不是人了？无论去到哪儿，摆摊赚钱，都不丢人。

    不过，这街道上摆摊的大帝强者，和以前方尘在那些集市上看到的摊贩不一样，这些大帝都是盘坐在自己的摊位上，闭目养神，一边修炼，一边摆摊，并没有和那些普通的摊贩那样对着街道上过往的人不断吆喝。

    方尘将一块灰色的布拿了出来，然后准备摆摊。

    在方尘身边的老者和女子，感觉到动静之后，都缓缓睁开眼睛看向方尘。

    “浮仙大帝？”

    在方尘身边的老者和女子，看到方尘之后，脸上都露出一抹惊讶之色，四年前，方尘和星云宫的人起争执，杀了星云宫数位大帝，更是让星云宫的人上演了一场激情四射大战，那留影画面，至今都广为流传，毕竟四年时间，对于大帝而言很短，很多大帝一次闭关都是十年数十年，甚至是上百年起步。

    很多大帝闭关出来，他们的朋友就会将这事情告诉他们，并且将那些激情满满的留影画面给他们看。

    大家在看到那些留影画面之后，都震惊不已，他们没想到，堂堂大帝强者，竟然会做出如此疯狂的事情来。

    当大家得知此事的罪魁祸首只是一位刚刚来金蝉岭的新人之后，心中就更加震惊了。

    方尘对身边的老者和女子淡淡一笑，说道：“两位道友好，这个位置没有人吧？”

    “没有！”

    老者对方尘摇摇头，然后对方尘说道：“吾乃磐石大帝，浮仙道友你可真牛啊，四年前，刚刚来金蝉岭，就杀了星云宫那么多大帝！”

    “哈哈，星云宫那些人太过分了，我也是被逼急了才出手的！”

    方尘对磐石大帝笑了笑。

    此刻，在方尘右手边的女子，也对方尘说道：“浮仙道友，我乃云心大帝，乃是一位灵植师，这些嘻乐果，乃是我自己种的，送几个给你们尝尝吧！”

    云心大帝说完，在自己的摊位上拿起四个果子递给方尘。

    方尘没想到这位云心大帝竟然如此大方，他连忙摆手，说道：“云心道友客气了，这些果子乃是你辛辛苦苦种出来的，我岂能吃你的？”

    云心大帝笑着说道：“没事，这些果子我还多着呢！”

    云心大帝一边说着，一边将果子塞到了方尘手中。

    方尘朝着火璃大帝看了一眼，脸上露出无奈之色。

    火璃大帝笑了笑，说道：“方尘啊，既然云心道友送你，你就拿着吧！”

    “好吧！”

    方尘听到火璃大帝的话之后，只好作罢。

    云心大帝听到方尘竟然如此听火璃大帝的话之后，显得有些惊讶，她本以为方尘才是这几人的核心，现在看来，在方尘身边的这位中年男子，才是核心。

