 第2145章 剑盟堂主的邀请

    方尘又花五十万地魂石买了一颗白玉星魂果，然后对青衣女子说道：“我还想购买一种在战斗之中，提升爆发力的宝贝！”

    “好的，请随我来！”

    青衣女子点点头，然后带着方尘他们离开这座悬空岛，前往另外的悬空岛屿了，因为这座悬空岛屿上的阁楼之中，收藏的都是一些可以快速提升修为的宝贝，而方尘需要的那些可以提升力量的宝贝，在另外的地方。

    一会儿之后，青衣女子带着方尘他们来到了另外的岛屿，方尘进入到阁楼之后，开始挑选宝贝，最终他选中了一种叫做青光龙血玉髓的宝贝，这种宝贝是用真仙级别的真龙经血，和一种特殊的玉髓炼制而成，威力极为霸道，服用之后，可以在短时间内让肉身的力量爆发。

    服用青光龙血玉髓之后，具体的爆发力，因人而异，有些人的力量可以爆发上百倍，有一些人的力量可以爆发到一千倍以上。

    这青光魂玉髓，一瓶价值五十万帝源石，方尘直接购买了五瓶，把剩下的两百五十万帝源石都花光了。

    “好了，买好了！”

    方尘抬头看着火璃大帝，开口说道：“火璃前辈，这瓶青光龙血玉髓你就拿着吧，在关键时刻，可以保命！”

    火璃大帝盯着方尘递过来的青光龙血玉髓，点头说道：“好！”

    方尘也将一瓶青光龙血玉髓递给混沌噬心虫。

    混沌噬心虫也没有推脱，直接收下了。

    “多谢主人！”

    收下青光龙血玉髓之后，混沌噬心虫对方尘深深鞠躬行礼。

    方尘也将一瓶青光龙血玉髓递给八哥，可是八哥却摇头说道：“这玩意你还是留着吧，我用不上！”

    方尘皱了皱眉头，他也知道八哥和一般的妖修不一样，他点点头，然后将青光龙血玉髓收了回来。

    “走了！”

    方尘将剩下的三瓶青光龙血玉髓收起来，带着火璃大帝他们离开金蝉宫。

    “主人，之前我们来金蝉宫的时候，被星云宫的人发现了，估计现在星云宫的人，就在出口外面等着我们！”

    混沌噬心虫有些担心地对方尘说道。

    “我还怕他们不等呢！”

    方尘冷笑一声，带着火璃大帝，八哥，还有混沌噬心虫一起朝星云宫的出口走去。

    “大家快看，是那浮仙大帝！”

    一些大帝看到方尘之后，立刻围拢过来，对方尘说道：“浮仙道友，不知道你手头上还有没有红叶寿星草，我想要求购一些！”

    “是啊，浮仙道友，我也想求购一些红叶寿星草！”

    周围也有很多大帝开口对方尘说道，他们都是收到消息，说方尘在金蝉宫售卖红叶寿星草才来的，可是他们来的时候，方尘已经收摊了。

    现在他们看到方尘之后，还不死心，所以便上前问一下。

    方尘看着这些大帝，满怀歉意地说道：“诸位道友，不好意思，那些红叶寿星草已经卖完了，如果以后我还能得到红叶寿星草的话，再通知大家！”

    “哎！”

    听到方尘的话之后，不少大帝脸上都露出失望之色。

    就在此时，一位身穿棕色战袍的中年男子走到方尘面前，他对方尘微微行礼，开口说道：“浮仙道友，我乃剑盟的堂主独孤岳，道号千剑，希望你能加入我们剑盟，只要你愿意加入我们剑盟，我们剑盟愿意帮你对付星云宫的人！”

    “剑盟的千剑大帝，竟然主动邀请浮仙大帝加入？”

    周围那些大帝，看到这情况之后，显得很惊讶，剑盟乃是金蝉岭五大霸主之一，占据了金蝉岭最中心的位置，虽然说星云宫，紫光阁，黄沙成，还有冰雪殿这四大势力，乃是与剑盟并排为金蝉岭五大霸主，但是在金蝉岭的大帝心里都清楚，这五大霸主之中，剑盟的实力最强。

    金蝉岭的空间这么大，但是中心区域的位置最好，能量最充沛，资源最多，剑盟的实力如果不强大，根本无法霸占条件最好的区域。

    剑盟的成员并不多，一共只有一万多人，而星云宫的成员，却有三万多名，人数足足是剑盟的三倍有余。

    虽然剑盟的成员比较少，但是剑盟的人，实力都很强大。

    每年，剑盟都会公开选拔成员，那些大帝为了想要加入剑盟，争得头破血流。

    能让剑盟主动邀请加入的人，绝对是天才之中的天才。

    方尘自己也没想到剑盟的人竟然会主动来邀请他，而且还是一位堂主亲自出面。

    但是方尘并不想加入剑盟，他对眼前的千剑大帝说道：“千剑道友，多谢你的邀请，我这人自幼习惯了，不想加入任何组织！”

    “那太可惜了！”

    千剑大帝听到方尘的话之后，摇头叹息一声，也没有再说什么，转身离去。

    “浮仙大帝竟然拒绝了千剑大帝的邀请！”

    周围的大帝看到这一幕，都感觉到不可思议，这可是他们做梦都想得到的机会，只要成为剑盟的成员，就可以享受到剑盟各种福利，在这金蝉岭之中，就很少有人敢欺负他们了。

    而且他们还可以和剑盟的成员一起进入金蝉岭的一些险地之中探险。

    可是现在，方尘却拒绝了千剑大帝。

    在众人的目光下，方尘带着火璃大帝和八哥它们朝着星云宫的出口走去。

    “我听说星云宫的人已经在门口候着了，浮仙道友如果出去的话，肯定会被星云宫的人堵住！”

    “走，跟着一起出去看看！”

    街道上的大帝，都纷纷跟在方尘身后。

    这些大帝之间的谈话，也被方尘听到了，方尘没想到这些大帝，竟然和普通人一样，也都喜欢看热闹。

    当方尘走出星云宫的刹那，顿时感觉到很多股强大的灵识将他锁定了。

    他抬头看去，发现一大群人在前方等候着他。

    “出来了！”

    在金蝉宫出口处的那一群人看到方尘之后，顿时精神大振，这一群人，只有一部分是星云宫的人，其他人都是那些在这里等候的吃瓜群众。

