 第2152章 一块白色石头

    “好多！”

    看到这些宝物之后，方尘他们也都震惊了。

    火璃大帝忍不住笑着说道：“估计星云宫的这些大帝，都没想到他们会被你杀死吧！”

    “哈哈！”

    方尘笑了一下，如果这些星云宫的大帝，知道他们有可能会被杀的话，肯定不会将这么多宝贝带在身上。

    “大家开工吧！”

    火璃大帝说完，然后开始整理宝贝，这些宝物里面，光是帝源石就有很多，这些帝源石，根本不用兑换，直接就可以用来买东西了。

    “到我大展身手了！”

    八哥说完，直接恢复本体，飞到宝物上空抖动身体，一根根黑色的鸟毛脱落，然后化作一只只黑鸟，这些黑鸟开始帮忙整理宝贝。

    看到这情况，方尘和火璃大帝他们都干脆停下来了，因为八哥的分身实在太多。

    “咦？”

    忽然，小鹤似乎感觉到了什么，它的身体化作一道光芒，钻进宝物堆里面。

    看到小鹤的举动之后，方尘他们都愣了一下。

    方尘在心里对小鹤传音：“小鹤，你怎么了？”

    小鹤回应道：“主人，我感应到了一种熟悉的气息！”

    “熟悉的气息？”

    方尘听到小鹤的话之后，有些惊讶。

    一会儿之后，小鹤从宝物堆里面出来，它从嘴里吐出了一块白色的石头，这石头上面有着很多空间道纹，当它出现之后，周围的空间道纹顿时变得活跃起来，它散发着一种特殊的道韵，都自主朝着这块白色石头靠近。

    “这是何物？”

    方尘忍不住问道。

    小鹤摇头，说道：“我也不知道，不过我在这块石头上，感觉到一种熟悉的气息，好像是亲人一样的气息！”

    “亲人一样的气息？”

    方尘盯着眼前这块白色的石头，对小金蝉问道：“小金蝉，你可知道这块是什么石头吗？”

    小金蝉看着白色石头，说道：“不知道，我所拥有的信息之中，没有找到任何与这块石头有关的信息，或许你找那些实力强大的人，他们的权限高，或许知道这石头的来历！”

    “好吧！”

    方尘点点头，然后对小鹤说道：“小鹤，这石头太神秘了，我们还是先藏起来吧！”

    小鹤摇头，说道：“不用，我感觉到这石头对我的实力提升有大作用，我可以直接吃了它！”

    “不会有事吧？”

    方尘看着小鹤，对于这种来历不明的东西，方尘可不想小鹤乱吃，万一吃出问题那就麻烦了。

    “不会的！”

    小鹤说完，张开嘴巴便将这块石头吞进去。

    当小鹤把这石头吞进去之后，开始炼化这块石头，小鹤的身体开始散发出白色的光芒，方尘发现周围的空间道纹，也都朝着小鹤汇聚过来，然后被小鹤吞噬。

    刚才虽然小鹤也将白色石头收进体内，但是它刚才只是把白色石头收进灵鹤空间，并没有开始炼化白色石头，因此，它身体还没有出现任何变化。

    现在，小鹤开始炼化白色石头，身体才顿时出现变化了。

    方尘看到小鹤的身体出现变化之后，关心问道：“小鹤，你感觉如何？”

    小鹤开口说道：“主人，我现在的感觉很好，这石头里面，蕴含着很强大的空间之力和很多的空间道纹，我现在的实力提升得很快！”

    小鹤显得非常开心，这些年来，方尘他们一个个都成为大帝了，而它现在还没有成为大帝，它虽然没有说，但是它心里也很着急，因为它也想变强，也想在关键时候帮助方尘。

    可是离开蛮荒古域之后，小鹤的实力虽然一直在提升，但却远远跟不上方尘他们的速度了。

    以前的小鹤，在空间法则方面有着强大的天赋，可以随意带着方尘他们穿梭空间，进入各种禁地，无比风光，可是现在它这方面的实力，在方尘他们面前，有点不够看了，当年他们在前往天外天的路途上，那些昏迷的大帝，也都是被方尘收进轮回塔之中。

    现在的小鹤，虽然也能将方尘他们收进灵鹤空间，但是它带着方尘他们穿梭的时候，却感觉到很吃力，有点力不从心的感觉了。

    如今的方尘，也可以将人收进吞天塔之中带走了。

    比如现在的混沌魔星藤，就躲在方尘的吞天塔里面修炼呢。

    现在小鹤终于遇到了一种可以让它快速提升实力的宝贝，心里都不知道多开心。

    “那就好！”

    听到小鹤的话之后，方尘脸上也露出微笑，他对小鹤说道：“到时候我让找人问一下，看看这白色的石头，到底是什么来历，若是可以的话，我就帮你寻找更多这样的石头！”

    “好的，谢谢主人！”

    小鹤开口对方尘道谢。

    “和我你还客气个啥？”

    方尘笑了笑，他心里庆幸没有直接把这些宝贝直接给别人整理。

    一个时辰之后，八哥将其他的宝物都整理好了。

    “真厉害！”

    看到八哥这效率，方尘和火璃大帝他们都忍不住赞叹起来。

    火璃大帝对方尘说道：“方尘，我们现在可以将这些宝贝拿去卖了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后将这些宝贝，都分类收到储物法宝里面，带着大家离开吞天塔。

    在小金蝉的指引下，来到了金蝉宫之中规模最大的店铺之中，此店铺的名字，叫做百宝阁，专门收宝贝的，在店铺的门口进出的人络绎不绝。

    方尘进入到百宝阁之后，一个黑蝉飞到方尘他们面前，然后在方尘他们面前化作一个身穿着黑色纱裙的绝色女子，方尘知道这女子乃是和小金蝉一样，都是那些炼器大师用特殊手法炼制出来的傀儡。

    这黑衣美女对方尘他们淡淡一笑，一脸尊敬地说道：“诸位道友，不知道你们需要卖什么？”

    方尘没有废话，直接把储物戒指拿出来，递给眼前的黑衣女子。

    黑衣女子接过储物戒指，查看了一下里面的宝贝，看完之后，她的眼眸微微一亮，因为里面的宝物实在太多了。

    她开口对方尘他们说道：“诸位道友，请随我来！”

    “好的！”

    方尘点点头，跟着黑衣女子离开了。

