 第2160章 矿洞中的仙药园

    听到火璃大帝的话之后，八哥也顿时兴奋起来，开口说道：“方尘，我觉得火璃道友言之有理，这可是我们的特长啊，我们有小鹤帮助，还有你这阵法大师在，进入星云宫的这些禁地，易如反掌，想必星云宫的人，也想不到我们竟然敢对他们的矿场或者是种植园动手吧？”

    “主人，你们真的要对星云宫的矿场和种植园动手吗？”

    听到方尘他们的谈话之后，方尘他们的小金蝉都感觉到很惊讶。

    方尘看了自己的小金蝉一眼，然后说道：“是的，有什么问题吗？”

    方尘的小金蝉回答道：“主人，星云宫在金蝉岭的确有矿场和种植园，但是那些矿场和种植园，都有大量高手守护，而且还有很强大的阵法笼罩，一旦事情败露，你们就危险了！”

    “是啊！”

    “是啊！”

    火璃大帝和混沌噬心虫，还有八哥的小金蝉都跟着附和道。

    方尘的目光从这几只小金蝉的身上扫过，眉头皱了一下，他没想到这几只小金蝉怎么忽然间变得活跃起来。

    他看着这几只小金蝉，开口问道：“你们不会把我们的行动计划泄露吧？”

    方尘的小金蝉迅速回答道：“绝对不会，主人你们现在的计划虽然看起来很疯狂，但是还没有违反金蝉岭的底线，无法对金蝉岭造成巨大破坏，所以我们是不会将你们的计划泄露的！”

    方尘看着他的小金蝉，说道：“听你这语气，若是我的计划对金蝉岭造成极大破坏的话，你就会告密咯？”

    “是的，这是我们的行为准则！”

    方尘的小金蝉回应得非常果断，它们虽然是方尘的跟班，其实也是在一定的程度上，负责监督方尘他们的。

    方尘没有理会小金蝉，说道：“希望你们不要那么多事就行！”

    说完之后，方尘看着火璃大帝，说道：“火璃前辈，既然如此，那我们就按照你所说的去做，先从种植园或者是矿场入手，若是能搞定，肯定能大赚一笔！”

    “既然决定了，那我们就干吧，先把地方摸清楚再说！”

    八哥开口对方尘说道。

    “好！”

    方尘点点头，然后让小鹤带着他们开始在星云宫的领地内摸索情况。

    “花花，你的搜魂秘法，对大帝有用吗？”

    方尘对八哥问道，如果八哥的搜魂秘法对大帝有用的话，他打算抓一个星云宫的大帝来让八哥搜魂，这样效率是最高的。

    “不行，搜魂秘法对于大帝之下的修士还有用，大帝的灵魂烙印之中，有天地法则的存在，我根本无法对大帝强者施展搜魂秘法！”

    八哥摇摇头，语气之中透露着一丝无奈。

    “没办法搜魂，那就只能慢慢收集信息了！”

    方尘感叹一声，然后让小鹤带着他们在星云宫的各大据点穿梭，默默收集信息。

    经过十天的收集，方尘他们终于知道，星云宫有着一处非常大的药园，这个药园位于一个巨大的矿洞之中，那矿洞内灵气充沛，星云宫招募了很多灵植师在那药园里面帮他们种植灵药。

    因为那个矿洞本来就是一种珍贵的千元仙玉的玉石矿脉，虽然千元仙玉已经被开采殆尽，但是这矿洞里面的灵气还是极为充沛的，因此被人开发成为药源了。

    千元仙玉乃是一种真正的仙玉，蕴含仙灵之气，星云宫在千元仙玉矿洞里面，也只是种植了一种叫做千元仙草的灵药。

    虽然千元仙草之中带着一个仙字，但却并不是真正的仙草，不过也极为珍贵，最快也需要一万年才能采收。

    这个药园也被星云宫的人称之为千元仙药园。

    一日之后，小鹤带着方尘他们来到了千元仙药园入口处，在这里有着很多大帝强者把守，而且还有着强大的阵法。

    看到入口处的情况之后，火璃大帝皱了皱眉头，说道：“这里的人太多了，想要从正门进去，难度有点大啊！”

    方尘也点点头，尽管他可以破阵，但是从正门进去，很显然不是最为稳妥的办法。

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，要不让我试一下看看能不能在这山体上挖洞吧，若是可以的话，我挖个洞，直通内部！”

    “行！”

    方尘点点头，然后让小鹤带着大家绕到了千元山的背后，千元山很大，在千元山的背后，根本没有人守护，因为千元山的石头很坚硬，即便是星云宫主这种级别的强者，也难以将千元山的石头劈碎，越是靠近内部，石头的硬度就越高。

    从千元山的后方，距离山脉深处的千元仙药园，足足有数十里的距离，别说是大帝，哪怕就算是半仙强者都没有能力将山体挖穿。

    当然，如果是半仙强者来到这里，直接从正门闯进去即可，根本不需要挖洞。

    混沌噬心虫对小鹤说道：“鹤姐，你先将一块石头收进来，让我试一下这石头的硬度如何！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将一块直径十丈的黑色石头收进灵鹤空间内。

    当黑色石头被收进来之后，八哥落在黑色石头上，用嘴巴啄了一下。

    “锵！”

    火光飞溅，八哥的嘴巴在石头上只是留下一个拇指头大的小坑，而八哥也被震得头晕脑胀。

    “这石头太硬了！”

    八哥摇晃了一下脑袋，开口说道。

    方尘也将浮仙剑召唤出来，朝着石头上劈了一剑。

    “锵！”的一声，一串更大的火光出现，无数神秘的符文从黑色石头上脱落，方尘也感觉到手臂有些发麻，他的目光落在黑色石头上，发现刚才被他用浮仙剑砍中的地方，只是留下一道浅浅的痕迹。

    “真的是好硬！”

    方尘皱着眉头，没想到这石头的硬度竟然这么高。

    “让我来试试吧！”

    混沌噬心虫说完，然后化作一条长达一丈的虫子，尝试着啃食这块千元山的石头。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    坚硬无比的千元山石头，在混沌噬心虫面前，就像是酥饼一样酥脆。

