 第2161章 仙草要成熟了

    “我去，牛逼啊！”

    看到混沌噬心虫吃这石头就像是吃饼一样轻松，八哥忍不住惊呼起来，尽管八哥知道混沌噬心虫在这方面的能力很强，但是它也想不到混沌噬心虫吃这石头竟然如此轻松。

    混沌噬心虫啃了十几口，直接将这石头吞进肚子里面，然后对方尘说道：“主人，这石头啃起来没有任何难度，因为这千元上下面的矿脉是千元仙玉矿脉，越是靠近内部，石头的硬度应该还会提升，不过对我而言，就算硬度再提升一些，也没事！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那我们就开干吧，小鹤，把迟幽放出去！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将混沌噬心虫放了出去。

    混沌噬心虫落到山体上，然后找了一个偏僻一点的位置，直接开吃。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    很快，混沌噬心虫就在山体山挖出了一个直径半尺的小洞，它的身体钻了进去。

    因为有小鹤在，方尘他们可以让小鹤带着他们从这洞穴里面进去。

    看到混沌噬心虫钻进去之后，小鹤也跟着钻了进去，而洞口处，小鹤却搬来一块石头堵住，外面的人根本就不会想到这里会有一个洞。

    三天之后，混沌噬心虫挖穿山体，但是却被一道强大的结界挡住了。

    “主人，我挖穿了，前面的结界，交给你了！”

    混沌噬心虫对方尘传音道，然后它就在靠近结界的地方，挖出了一个直径一丈大小的空间，方便方尘活动。

    “好的！”

    方尘回应一声，然后小鹤将他放了出来，把混沌噬心虫收进灵鹤空间。

    方尘看着面前的结界，发现这个位置的阵纹，根本就没有任何破绽，他也不想找破绽了，直接将黄昏之力灌输到浮仙剑上，对着面前的结界轻轻一划。

    “嗤！”

    结界就像是一层薄薄的丝巾一样被划开了，方尘带着小鹤一起穿过结界，当它们穿过结界之后，小鹤迅速将方尘收进灵鹤空间，然后钻进虚空之中，而被方尘划开的结界，却迅速恢复了。

    即便如此，这里还是散发出强烈的能量波动。

    很快，药园之中的巡逻队就来到了这里，可是结界已经恢复了他们也看不出什么端倪来，因为有着结界的阻隔，他们也看不到结界背后的山体已经被挖空了一块。

    “怎么回事？”

    这些巡逻的大帝，都不禁皱起了眉头，他们刚才明明感觉到这里散发出一股强大的能量波动，还以为有人进来了，可是当他们来到这里之后，却什么都没有发现。

    “队长，这结界这么强大，哪怕是宫主亲自出手，都破不开，在这金蝉岭，恐怕也只有剑盟的长风剑帝才有能力破开，不过，长风大帝虽然实力强大，但是他不会钻洞啊！”

    一位大帝开口调侃道。

    “啊啊啊！”

    其他的队员都忍不住跟着笑了起来。

    这巡逻队的队长，脸色凝重，说道：“都给我严肃点，这一批的千元仙草就要成熟了，你们都给我警觉一点！”

    “是！”

    那些队员都齐声回应，但是他们心里却认为他们的队长有点过于谨慎了，他们这药园，这么多年来，都没有外面的人能摸进来，虽然这些年也发现过一些盗窃仙草的事情，但是最终查清楚之后，发现盗贼都是他们自己人。

    “有仙草要成熟了？”

    方尘他们听到这些大帝的谈话之后，都精神一震。

    “哈哈，方尘，看来我们来的正是时候啊！”

    八哥忍不住笑了起来。

    “是的！”

    方尘点点头，嘴角也露出一丝微笑，然后对小鹤说道：“小鹤，带我们熟悉一下这里面的环境吧！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们慢慢在这千元仙药园里面逛起来。

    此刻的小鹤，带着方尘他们在虚空之中移动，就像是鱼儿在水中游动，偶尔浮出水面，观察药园里面的情况。

    因为这里的都是大帝，他们对空间法则的感应也是十分敏锐的，小鹤从虚空之中移动的时候，也会引起空间道纹波动，可是每当他们靠近的时候，小鹤就像是鱼儿一样游到了更深的水底去，他们根本发现不了。

    经过了三个时辰的查探，方尘他们终于将千元仙药园里面的情况摸清楚了。

    千元仙药园很大，这里面种植了很多的千元仙草，有一批千元仙草已经快要成熟了。

    在千元仙药园里面，大概有着两百位灵植师，还有一百位星云宫的护卫，除此之外，方尘还发现这仙药园里面的阵法很多，而且还有一个非常厉害的杀阵。

    当然，这些阵法虽然多，但是在方尘的眼里，全是摆设。

    在这些灵植师之中，方尘发现了一道熟悉的身影，此人便是之前他摆摊售卖红叶寿星草时候，送过他果子的云心大帝。

    “没想到这云心大帝，竟然也在这仙药园里面！”

    方尘忍不住开口说道。

    火璃大帝说道：“这云心大帝不是星云宫的成员，她好像是被星云宫的人抓来这里干活的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“星云宫这群人，真的是太可恶了！”

    火璃大帝笑了笑，这就是弱肉强食，实力不够强大，只能任人欺凌了。

    方尘开口对火璃大帝他们说道：“火璃前辈，到时候我们等他们将仙草收集完了，再出手抢夺，我先用轮回塔将这药园的出口堵死，里面的人一个都逃不掉！”

    “好！”

    火璃大帝点点头。

    此刻，千元仙药园里面的人，还不知道已经有人潜入千元仙药园里面了，毕竟他在他们看来，这千元仙药园的守卫森严，而且入口只有一个，入口处有着一层层强大的结界保护着，每一个进入千元仙药园的人，都会接受仔细检查才行。

    可是这些星云宫的人却不知道，他们此次要面对的，是一群怪物，他们没想到方尘他们的队伍之中，竟然有着一条混沌噬心虫，这混沌噬心虫的打洞能力，超出他们的想象。

