 第2162章 连根挖起

    十天之后，一些千元仙草开始散发出九色光芒，整个千元仙药园里面都弥漫着一阵诱人的香味。

    “这些千元仙草终于成熟了！”

    看到那些散发出九色光芒的千元仙草，药园里面的人都激动不已，即便是云心大帝，也是如此，因为这一批千元仙草收割完毕之后，星云宫的人就会把她给放了。

    收割千元仙草的任务，落在了那些星云宫的灵植师身上，像是云心大帝这种被抓来的灵植师，她们在这药园里面，只是干那些最苦最累的活。

    “主人，我们要不要等他们将仙草收集好了再动手？”

    混沌噬心虫开对方尘问道。

    方尘摇摇头，说道：“不行，如果等他们将仙草收集完了，仙草集中在一起，万一他们给我玩个自爆，仙草就毁掉了！”

    “是啊，这里可是天河图的空间内，即便这些人自爆了，也不会真正死亡！”

    火璃大帝也点头说道。

    “既然如此，那就干吧，我们浪费一点功夫收集仙草，没什么大不了的！”

    八哥也开口说道。

    “干！”

    方尘一声令下，小鹤将他从灵鹤空间里面放出来，方尘第一时间将吞天塔祭出。

    “轰隆隆！”

    吞天塔朝着药园的出口飞去，然后迅速变大，将药园的出口给堵住了。

    在药园出口外面的人，也感受到了强大的能量波动。

    “发生什么事情了？”

    那些在药园出口外面的人脸色骤变，当他们冲进通道入口的时候，发现通道入口竟然被一座黑塔堵住了。

    “这到底是怎么回事？”

    “怎么会有一座黑塔出现在这里？”

    “肯定是有人闯进仙药园了！”

    “快禀报无极大帝！”

    在药园入口外面的那些守卫，此刻乱做了一团。

    在药园内，感觉到吞天塔散发出来的强大能量波动之后，星云宫的那些大帝脸色骤变，都抬头朝着药园的入口看去，他们发现药园的入口被一座黑塔堵住了，而一个熟悉的人影出现在他们眼前。

    “浮仙大帝？”

    看到方尘之后，这些星云宫的大帝，脸上顿时露出惊恐之色，之前方尘斩杀清风大帝和那些手持九宫八卦阵旗的大帝的留影画面他们都看过了，他们也都被方尘的手段震撼到了，心中对方尘惧怕不已。

    “他怎么会出现在这里？”

    星云宫的大帝心中满是疑惑。

    在这药园里面的巡逻大队长，强忍着心中的惧怕意，开口对方尘怒喝道：“浮仙大帝，你好大的胆子，竟然敢闯入我们星云宫的仙药园？”

    这位巡逻队长，乃是血刀大帝，实力与清风大帝是同一个层次的。

    方尘一伸手，浮仙剑出现在他的手中，他缓缓抬起浮仙剑，指着血刀大帝，神色冷漠地说道：“不是星云宫的人，都给我走到那座塔里面，否则，等下死了别怪我！”

    “走走走！”

    那些被星云宫抓来的大帝，没有任何犹豫，都纷纷冲向吞天塔，这些大帝也都看过了方尘屠戮那些星云宫大帝的留影画面，知道方尘是个狠人。

    在他们看来，既然方尘让他们走进那座塔里面，应该是不想杀他，毕竟方尘和他们无冤无仇。

    星云宫的那些大帝见状，也没有谁敢阻拦。

    很快，那些不是星云宫的大帝，都走进了吞天塔之中，他们都在吞天塔的第一层空间，可以看到药园里面的情况。

    方尘继续开口说道：“把那些千元仙草都给交出来！”

    “你休想，我们就算是把这些仙草都毁了，也不会留给你！”

    那血刀大帝开口对方尘说道。

    “毁了？”

    方尘盯着血刀大帝，嘴角上扬，说道：“那你们毁一个给我试试？我可是先把丑话说在面前，如果你们把仙草交出来，我顶多就是把你们杀了，如果你们毁掉仙草的话，我会把你们抓起来，慢慢折磨你们，让你们生不如死！”

    血刀大帝盯着方尘，冷声说道：“就凭你，还没有那个能力！”

    说完之后，血刀大帝看向那些灵植师，大喊道：“立刻给我毁掉那些千元仙草，然后大家就自爆，在这里面，他也会跟着我们一起死！”

    “是！”

    那些灵植师回应道，可是，就在他们准备将千元仙草毁灭的时候，方尘将黑色木鱼拿出来了，浮仙剑直接砍在黑色木鱼上，与此同时，方尘也开始念起降魔咒。

    “呢吗咕吗吱吗咕噜咪吗哄……”

    降魔咒响起，在这密闭的空间之中，杀伤力更强，那些大帝顿时都感觉到头痛欲裂，都纷纷捂着脑袋，惨叫连连，在这种情况下，他们想要集中精神自爆都做不到。

    方尘对小鹤传音道：“小鹤，把火璃前辈他们放出来！”

    “是的！”

    小鹤回应一声，迅速将火璃大帝和八哥还有混沌噬心虫放了出来。

    当火璃大帝他们出来之后，听到降魔咒，顿时感觉到头痛欲裂，似乎有无数虫子在他们的灵魂深处撕咬他们的灵魂，又似乎有一块块巨大的陨石轰击他们的灵魂，这种感觉非常痛苦。

    火璃大帝和八哥还有混沌噬心虫都忍不住发出惨叫声。

    方尘将一枚印记打入到火璃大帝和混沌噬心虫，还有八哥的眉心之中，当这些印记进入到火璃大帝他们脑海之中，他们灵魂深处的痛苦顿时就消失了，他们也不再受那降魔咒的影响了。

    而那些在吞天塔里面的大帝，却一点印象都没有。

    “又是这恐怖的咒术！”

    那些在吞天塔里面的大帝，看到这场面之后，都震惊不已。

    方尘继续念着降魔咒，在心里对火璃大帝他们传音：“花花，火璃前辈，你们先把那千元仙草收集起来！”

    “好的！”

    火璃大帝他们点点头，然后冲向那些仙草，准备开始收割仙草。

    火璃大帝将火璃剑召唤出来，准备切割千元仙草，可是却被他随身的小金蝉喊住了：“主人，这千元仙草，不能切的，要连根拔起，这青元仙草的精华都是在根茎上，它的根茎肥大，在采挖的过程之中，尽量不好伤害到根茎，一旦伤害到根茎，便会导致仙草蕴涵的精华流失！”

    与此同时，八哥和混沌噬心虫的随身小金蝉，也都将此事告诉了它们。

