 第2164章 准仙器黑山印

    千元仙草非常难培育，每天都需要浇灌大量高级的灵液，这些年来，星云宫主为了栽培这些千元仙草，至少耗费了数亿帝源石了。

    如今这千元仙草成熟，竟然敢有人打他们仙药园的主意，这让无极大帝愤怒不已。

    无极大帝想要给星云宫主传讯，可是星云宫主还是没有任何回应。

    无奈之下，无极大帝只好带人来仙药园，看看到底是什么情况。

    “我们进去看看！”

    无极大帝带着那些堂主，朝着仙药园的入口走去。

    当他们进入到仙药园通道深处的时候，发现通道深处被一座黑塔挡住了，这黑塔黑黝黝的，可以说是黑到了极点，表面没有任何道纹，它死死地将通道卡住了。

    无极大帝走到黑塔跟前，把手放到黑塔上，用力一推，可是黑塔纹丝不动，尝试了几下之后，无极大帝彻底放弃了，他转过身，脸色阴沉到了极点，开口说道：“这黑塔卡得太死了，我根本推不动，大家都退后，我将我的无极棍召唤出来，大家一起合力，看看能不能将这黑塔砸进去！”

    “好！”

    那些跟着无极大帝一起来的堂主，都点头回应，然后撤退。

    无极大帝将他的本命极道帝兵无极棍召唤出来，无极棍爆发出强大的威压，紧接着体积也迅速变大变长。

    “大家一起合力！”

    无极大帝一声令下，其他的堂主，都纷纷抱住这无极棍，用力朝着吞天塔的塔尖撞去，这画面，有点类似凡人攻城的时候，大家抱着大木头撞击城门。

    “轰！”

    无极棍撞击在吞天塔的塔尖上之后，顿时爆发出强大的力量，整个仙药园的通道都震动起来，大量道纹从无极棍和仙药园通道周围的结界上脱落。

    无极大帝的身体猛地一震，脸色潮红，忍不住喷出了一口鲜血。

    在仙药园里面，吞天塔剧烈震动起来，整个仙药园都跟着摇晃起来。

    “怎么回事？”

    那些正在埋头挖掘千元仙草的大帝，都纷纷抬头朝着吞天塔看去。

    方尘笑了笑，说道：“没事，肯定是星云宫的人动手，想要把通道打开，大家放心吧，有我的宝塔挡住，哪怕是星云宫主来了，他们也进不来！”

    如果这话是之前方尘和这些大帝说的话，这些大帝或许还有怀疑，但是现在他们对方尘的话，却是深信不疑。

    刚才方尘在短时间内，就将这仙药园里面两百多位星云宫的大帝杀了，如此手段，哪怕是星云宫主都无法与之相比。

    他们继续埋头挖掘千元仙草。

    “无极兄，你怎么了？”

    一位堂主看到无极大帝喷血，顿时开口问道。

    其他的堂主，也都抬头看向无极大帝。

    无极大帝深深的吸了一口气，将体内翻滚的气血压下去，开口说道：“刚才无极棍撞击在那塔尖上的时候，我被一股强大的反噬之力伤害到了！”

    “被反噬之力伤害了？”

    那些堂主脸上都露出震惊之色，他们知道无极大帝的实力很强，很多时候，无极大帝都是直接拿着无极棍与其他大帝的极道帝兵硬碰硬的，遭受反噬那是家常便饭，但是刚才只是碰撞一下，就让无极大帝受伤吐血，这情况他们还是第一次看见。

    无极大帝点点头，说道：“这黑塔非常古怪，我的无极棍，应该是受损了！”

    当无极大帝的话音落下之后，一位堂主绕到无极棍刚才与吞天塔塔尖碰撞的地方一看，只见无极棍竟然被塔尖撞出了一个凹印，凹痕周围还出现了很多裂痕。

    这位堂主乃是白玉堂的堂主，白玉大帝。

    “这？”

    白玉大帝顿时瞪大眼睛，脸上露出震惊之色，说道：“无极棍裂开了！”

    “什么？”

    其他的堂主听到白玉大帝的话之后，也都很震惊，纷纷绕到无极棍前端查看情况，当他们看到无极棍前端的凹痕之后，都震惊不已。

    “这怎么可能？”

    “无极兄的无极棍，可以说是顶级帝兵了，仅次于准仙器，刚才只是和这黑塔撞了一下，就被这黑塔的塔尖，顶出了一个凹痕？”

    “这情况，如果再来几次的话，无极棍肯定会碎裂！”

    这些堂主都震惊不已。

    “无极兄，我们该怎么办？”

    这些堂主都抬头看着无极大帝，他们知道无极大帝和星云宫主是师兄弟关系，星云宫很多时候都是无极大帝帮助星云宫主管理的。

    无极大帝此刻已经恢复过来了，他控制着无极棍缩小，朝着棍子的刚才和吞天塔发生碰撞的那一端看了遗憾，发现棍子上出现了一个凹痕，这凹痕和吞天塔塔尖的形状是一样的，呈现六边形形态，六边形的每个角都有裂痕。

    “好坚硬的塔尖！”

    无极大帝忍不住说道，本来他还想用无极棍，集合大家的力量，一起把这黑塔顶进去的，从而打开通道，可是没想到顶不动这黑塔也就罢了，竟然还把自己的本命帝兵给弄坏了。

    “无极兄，我们现在该怎么办？”

    此刻，又有人忍不住对无极大帝问道。

    无极大帝沉着脸，他现在也没有任何办法，这药园乃是在矿山内部，只有一个通道入口，这矿山的石头坚硬无比，即便是他们也无法破开，现在这通道入口被人用这黑塔堵住了，他们根本进不去。

    他的无极棍，可是达到了顶级帝兵的水准，仅次于准仙器了，可是在和这黑塔碰撞的时候，却出现了损伤。

    无极大帝想了一会儿，然后开口说道：“如今这情况，只能使用准仙器了，你们都在这里等我，我回星云宫将黑山印拿来！”

    黑山印，乃是一方大印，乃是一件准仙器，乃是他们星云宫的三大准仙器之一。

    “好！”

    其他的堂主都点头回应，然后无极大帝离开了通道，回去拿黑山印了。

    半个时辰之后，无极大帝回来了，他的手中，捧着一方黑色的大印，这大印顶端，雕刻着两条栩栩如生的真龙，在大印周围雕刻着很多金色的符文，散发出一股强大的威压。

    “好了，请诸位助我一臂之力，看看能不能将这黑塔砸碎！”

    无极大帝捧着黑山印，对通道之中的那些堂主说道。

