 第2169章 千元仙草精华

    方尘看着火璃大帝的表情，忍不住问道：“火璃前辈，怎么了？”

    火璃大帝抬头看向方尘，开口说道：“方尘，要不然这些星云宫的大帝，我们先不杀？”

    “不杀？”

    方尘顿时愣住了，问道：“为何不杀？”

    火璃大帝笑了笑，说道：“杀了这些大帝，我们可以利用他们的尸体，但是一具尸体，相对于活人来说，价值还是太低了，我觉得，我们可以将这些人扣起来，然后找那星云宫主，让他们拿钱来赎人，如果他们愿意拿钱赎人，那我们就可以趁机敲诈一笔，肯定比直接把这些大帝杀死更划算！”

    听到火璃大帝的话之后，混沌噬心虫有些担心地说道：“火璃前辈，我们这样做，的确会更赚钱，但是这些人都是星云宫的精锐啊，我们把他们放回去之后，岂不是放虎归山？”

    火璃大帝冷笑一声，说道：“我们又不是现在就把他们放回去，而且，那星云宫主，也未必愿意拿钱赎人，我们先将手头上的资源用来提升我们的修为，等我们手头上的资源用完了，再做这件事情！”

    听完火璃大帝的话之后，方尘也觉得火璃大帝的想法很好，说道：“火璃前辈，就按照你说的去做，我们先将星云宫这些大帝身上的宝贝收刮干净，留他们一条狗命，到时候再看情况，若是那星云宫主不愿意赎人，那我们再杀也不迟！”

    “好！”

    火璃大帝点点头，然后和方尘他们一起动手，将星云宫这些大帝身上的宝贝都搜刮干净，就连他们丹田里面的极道帝兵都给捞了出来。

    把这些大帝的宝贝捞出来之后，方尘将他们储物法宝里面的宝贝，全部都倒出来。

    这些宝贝堆积在一起，直接变成 一座高达千丈的大山。

    “好多！”

    混沌噬心虫看到这些宝贝之后，激动不已，八哥也是如此。

    火璃大帝也是在极力压制着自己的情绪，他感觉到眼前看到的这一切，好像有点梦幻。

    方尘开口对小鹤和八哥说道：“小鹤，花花，这些宝贝实在太多了，就交给你慢慢整理吧，我先将那些千元仙草的精华提炼出来，然后服用这些药液精华提升灵魂之力！”

    “去吧，这里交给我就可以了，不必麻烦鹤姐了！”

    八哥开口对方尘说道，它不需要修炼，所以整理宝贝这事情，它就包揽下来了。

    小鹤看着八哥，对八哥说道：“花花，那就辛苦你了！”

    八哥对小鹤咧嘴说道：“鹤姐，不辛苦，就是整理一点宝贝而已，你赶紧去睡觉修炼吧，争取早点突破到大帝境界！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后钻进方尘的怀里睡觉了。

    它在睡觉的时候，吸收能力会更加强大，所以它最好的修炼方式就是睡觉。

    火璃大帝对方尘问道：“方尘，那些被你收进吞天塔里面的大帝怎么办？”

    方尘开口说道：“暂时让他们呆在吞天塔里面吧，现在把他们放出去，我也不敢保证他们不会走漏风声，现在我们的实力还不够强大，等我们把这些千元仙草精华莲花之后，彻底解决掉星云宫之后，再把他们放出去也不迟！”

    “嗯！”

    火璃大帝点点头。

    方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，我现在要提炼那些千元仙草的精华了，你和迟幽先修炼吧，等我将千元仙草的精华提炼出来，再分给你们！”

    “好的！”

    火璃大帝再次对方尘点头，然后方尘来到了吞天塔第九层空间，他将炼天炉召唤出来，准备提炼这些千元仙草的精华。

    千元仙草的精华，大部分都在它的根茎之中，提炼难度很高。

    方尘还特意进入天机塔，在天机塔内寻找了提炼千元仙草精华的方法。

    “竟然这么简单？”

    看完了千元仙草精华的提炼方法之后，方尘忍不住嘀咕起来，可是这千元仙草精华的提炼方法之中，通篇都说这千元仙草如何娇贵，提炼难度如何之大。

    方尘抱着谨慎的态度，先是将十几株千元仙草丢进炼天炉之中提炼。

    很快，方尘就成功将这些千元仙草里面的灵液精华提炼出来了，这个过程比他想象之中的要快很多。

    “主人，没想到你炼药的本领竟然也如此强大！”

    方尘的小金蝉看到方尘如此轻松就将千元仙草精华提炼出来，忍不住赞叹道。

    方尘看了小金蝉一眼，笑着说道：“我的本事多着呢！”

    说完之后，方尘将所有的千元仙草都拿出来，塞进炼天炉之中。

    “主人，你想要一次性将这些千元仙草都炼化？”

    看到方尘的举动之后，小金蝉忍不住惊呼起来。

    “到一边去，别烦我！”

    方尘出手将小金蝉拍飞，然后继续提炼千元仙草精华。

    不到十天，方尘就将所有的千元仙草精华提炼完毕，因为提炼千元仙草，并不是炼丹，所以并没有丹劫降临。

    “搞定了！”

    方尘将这些千元仙草的灵液精华分成装在九个葫芦里面。

    他拿着这些葫芦，来到吞天塔的第三层空间。

    混沌噬心虫看到方尘之后，开口问道：“主人，你将那些千元仙草都提炼完了？”

    方尘点点头，然后将九个葫芦，递给混沌噬心虫和火璃大帝，说道：“这葫芦里面装的是千元仙草精华，我们每人三个葫芦！”

    火璃大帝看着方尘手中的葫芦，没有立刻伸手去接，开口说道：“方尘，你吸收炼化能量的速度比我们快，这些千元仙草精华，你也不用和我们平分，我先拿一个葫芦吧，等我用完了再向你要！”

    在火璃大帝看来，方尘的天赋高，在同样的时间里面，方尘吸收这些千元仙草的精华，肯定会比他们更多。

    虽然火璃大帝也想尽快把自己的修为提升上去，但是他也不想因为自己的原因，影响到方尘修炼的速度。

    只有方尘变得更加强大，才能带领他们获取更多的资源。

