 第2170章 第六朵虚空之莲

    混沌噬心虫也跟着开口说道：“主人，火璃前辈说得有理，你的吸收能量的速度比我们快，所以你肯定需要更多的千元仙草精华，我也和火璃前辈一样，先拿一个葫芦吧！”

    “好吧！”

    方尘点点头，把七个葫芦收起来。

    “千元仙草精华到手了，我们抓紧时间修炼吧！”

    火璃大帝开口对方尘说道。

    “好的！”

    方尘点点头，说道：“你们就在吞天塔第三层修炼吧，我去吞天塔第九层！”

    “去吧！”

    火璃大帝对方尘点点头。

    方尘转身，来到吞天塔第九层空间，将浮仙剑插进嗜血迷烟虫的巢穴之中，然后拿出一个葫芦，将塞口扒开，直接朝着嘴里灌了一口千元仙草精华。

    这千元仙草精华的味道很好，甜中带酸，而且还有着一种特殊的香味，喝完之后，方尘顿时感觉到一股特殊的气流直冲脑门，让他精神百倍，在他脑海之中的虚空之莲，光芒都变亮了很多。

    方尘运转功法，开始全力炼化吸收千元仙草精华，与此同时，浮仙剑的力量涌入方尘，在浮仙剑反馈的力量帮助下，方尘炼化千元仙草精华的速度也更快了。

    与此同时，方尘还念起了万佛战经，他的身体表面开始出现佛光，在万佛战经的加持下，他吸收能量的速度再次得到提升。

    一股股庞大的冰凉气流，不断涌入方尘的脑海，然后被方尘的灵魂本源吸收，方尘的灵魂之力迅速增长，灵魂感知力迅速提升。

    方尘识海之中的三朵虚空之莲，微微震动，它们散发出来的光芒变得越来越强，特别是第三朵虚空之莲，本来只是一个半大的花苞，现在却以肉眼可见的速度变大。

    一个月之后，方尘的第三朵虚空之莲缓缓绽放，此刻，方尘只是喝了不到十分之一壶的千元仙草精华。

    “这玩意效果还真好啊！”

    方尘忍不住感叹起来，有宝物加持，他的灵魂之力增加的速度实在太快了，这种感觉真的是让人沉迷。

    在这种情况下，方尘的灵魂本源之力不断增强，他的灵魂感知力也跟着提升。

    半年后，方尘感觉到自己的灵魂感知力，再次突破了某种极限，进入到了一个更高的境界，与此同时，方尘脑海之中出现了第四朵虚空之莲。

    “轰隆隆！”

    方尘感觉到周围的帝之源力变得躁动起来，疯狂朝着他汇聚而来。

    “我的灵魂感知力突破到第四境之后，吸收帝之源力的速度，竟然加快了这么多？”

    看到周围疯狂涌向自己的帝之源力，方尘心里也感到震惊。

    天外天的修士，对于虚空之莲的境界称呼，凝聚出一朵虚空之莲的，称之为第一境，凝聚出两朵虚空之莲的，称之为第二境，以此类推。

    方尘现在凝聚出第四朵虚空之莲了，他的灵魂境界，也可以称之为第四境了。

    看到这第四朵虚空之莲，方尘心中有些激动，这千元仙草精华的效果真的好，此刻，第一壶千元仙草精华，还剩下五分之一。

    随着他的灵魂感知力不断提升，他从外界吸收帝之源力的速度也比之前更快了。

    两年后，方尘的身体猛地一震，一股强大的灵魂气息，在他体内爆发出来，与此同时，周围的帝之源力，涌向方尘的速度骤然提升。

    在方尘的识海之中，出现了第五朵虚空之莲。

    “第五境了！”

    方尘心中激动不已，他这境界提升的速度太快了，现在他手头上还有四百千元仙草精华。

    “不知道剩下的四壶千元仙草精华，能不能让我的灵魂境界达到第六境？”

    方尘强压着激动的心情，然后继续修炼。

    五年之后，方尘的身体爆发出一股前所未有的灵魂气息，在方尘身体周围的帝之源力，顿时躁动起来，犹如发狂的蜂群一样涌向方尘，然后钻进方尘体内。

    在方尘的识海，第六朵虚空之莲缓缓形成。

    “终于到第六境了！”

    方尘睁开眼睛，嘴角浮现出一丝笑意，现在他手头上的千元仙草精华已经被他吸收殆尽了。

    “一共七壶的千元仙草精华，一壶千元仙草精华，至少价值一亿多帝源石，就这么没了！”

    方尘忍不住感叹起来，一亿多块的帝源石，很多大帝一辈子都赚不了这么多，可是他却在不到十年内，挥霍了差不多十亿帝源石的资源。

    虽然有点心痛，但是一想到这些东西都是抢来的，方尘心里就舒服了。

    “去看看火璃前辈和迟幽怎么样了！”

    方尘停止修炼，浮仙剑继续留在嗜血迷烟虫的巢穴内。

    当方尘来到吞天塔第三层空间的时候，发现混沌噬心虫和火璃大帝还在修炼，从他们身上散发出来的气息来看，他们此刻还在炼化千元仙草精华。

    “好慢啊！”

    方尘忍不住在心里感叹道，虽然大家都是大帝境界，但是他吸收和炼化千元仙草精华的速度，比混沌噬心虫和火璃大帝快太多了。

    “方尘，你可算来了！”

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道。

    这将近八年的时间，八哥感觉好孤独，因为火璃大帝和混沌噬心虫都在修炼，它将宝物整理完之后，就没什么事干了。

    方尘看着八哥，问道：“那些宝物都整理完了吗？”

    “早就整理完了！”

    八哥开口回答道。

    方尘笑了笑，说道：“在那些宝物里面，有没有什么特别的发现？”

    八哥点点头，说道：“有，我又发现了一块白色的石头！”

    说完之后，八哥张开嘴巴，吐出了一块白色的石头，这块白色的石头，和之前小鹤吞进去的那块白色石头是一样的，而且体积比小鹤吞进去的那一块更大，至少是之前那一块的十倍。

    看到这块白色的石头之后，方尘眼睛猛地一亮，有些激动地说到：“太好了，看来这石头，并不是单独一块，在金蝉岭，应该还有更多这样的石头，可惜我们现在还不知道这白色的石头到底是什么来历！”

    “是啊，我们现在也不敢拿这白色的石头去找其他人鉴定！”

    八哥也点点头。

