 第2171章 打垮星云宫就放人

    方尘面带微笑地对八哥说道：“小鹤看到这块石头的话，肯定会很高兴的！”

    “嗯！”

    八哥点点头，然后说道：“方尘，你赶紧将鹤姐唤醒吧！”

    “哈哈！好！”

    方尘笑了一声，然后伸手拍了拍胸口，开口说道：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的呼唤，小鹤醒来，从方尘的怀里钻出，当它看到面前那一块巨大的白色石头之后，顿时狂喜：“哇，好大的石头，主人，你们什么时候又得到一块这么大的石头了？”

    小鹤环绕着这块巨大的白色石头飞来飞去，不知道有多开心。

    方尘笑着说道：“这白色石头，是花花整理那些宝物的时候发现的！”

    “太好了，花花，谢谢你！”

    小鹤当即对八哥表示感谢。

    “嘿嘿，鹤姐你就不必和我客气了，你赶紧把这块石头收走吧！”

    八哥咧着嘴和小鹤说道。

    “好！”

    小鹤点点头，然后将这块白色石头吞了进去，它并没有把这块白色石头藏起来，而是和之前的那一块一起炼化。

    八哥将一推的储物戒指递给方尘，说道：“这是我整理好的宝贝，这些宝贝很多，光是帝源石就有三亿八千万多万，其他的宝物更是数不胜数，我专门问过我的小金蝉了，根据它给我估算出来的结果，若是我们将这些宝贝全部都卖出去，至少能得到二十亿的帝源石！”

    “这么多？”

    听到八哥的话之后，方尘也被震惊了。

    之前方尘还以为他们得到的千元仙草是大头，没想到大头竟然在这里。

    八哥点点头，说道：“是的，我们这一次抓了星云宫数十个堂主，这些堂主在星云宫，可是位高权重，垄断着很多资源的！”

    “哈哈哈！”

    方尘忍不住笑了起来，他对八哥说道：“我们你带着小鹤一起去把这些宝物给卖了吧，然帮我卖一些可以快速提升灵魂之力的宝物回来！”

    方尘不想影响混沌噬心虫和火璃大帝修炼，所以他不想自己亲自去，他要这里看着八哥和火璃大帝修炼，他信得过八哥，所以便将这事情交给八哥去做。

    “好！”

    八哥点点头，然后对小鹤说道：“鹤姐，我们走吧，这几年都快要把我给憋死了！”

    “走！”

    小鹤点点头，然后将八哥收进灵鹤空间，从吞天塔里面飞出来之后，它带着八哥在方尘的洞府之中，直接钻进虚空之中消失了。

    方尘之所以让小鹤带着八哥一起去，也是为了稳妥起见，万一遇到了什么意外，它们在一起也能彼此有个照应。

    小鹤虽然还不是大帝，但是它在空间穿梭方面的本领，是很多大帝都无法相比的，即便是方尘也无法和小鹤相比。

    方尘看了火璃大帝和混沌噬心虫和火璃大帝一眼，没有去打扰他们，然后他来到了吞天塔的第一层空间。

    云心大帝和其他的灵植师，就是被方尘收到吞天塔的第一层空间之中。

    本来这些灵植师，还以为方尘很快就会将他们放走，可是没想到方尘却将他们关押在这里，一关就是差不多八年时间了。

    “是浮仙道友！”

    这些灵植师看到方尘出现之后，都振奋不已。

    云心大帝走上前，对方尘微微行礼，然后说道：“见过浮仙道友！”

    其他的大帝也都和云心大帝一样，纷纷对方尘行礼，他们知道方尘的实力很强大，而且现在他们也都被方尘抓在手中，不敢对方尘有任何不敬。

    方尘看着云心大帝和其他的灵植师，面带微笑地说道：“诸位道友，不好意思，让你们受委屈了！”

    云心大帝摇摇头，说道：“浮仙道友言重了，不知道浮仙道友何时才能将我们放出去？”

    其他的灵植师都看着方尘，他们都很想从方尘口中知道这个答案。

    方尘笑着说道：“很快了，到现在为止，星云宫的人还不知道是我洗劫了千元仙药园，也不知道是我把他们的人给抓走了，因为我也不敢保证在场所有的人都不会走漏消息，而且星云宫的人，也知道你们之前都在那千元仙药园之中，我现在还不想这个消息走漏出去，因此，我才没有把大家放走，我这也是为了大家的安全着想！”

    “嗯！”

    云心大帝点点头，她也知道，若是她和这些灵植师被放出去的话，被星云宫知道，星云宫肯定会找到他们，然后将他们抓起来逼问情况。

    现在他们所在方尘的吞天塔里面，是最安全的了。

    “还是浮仙道友考虑得周到！”

    听了方尘的话之后，云心大帝和其他的灵植师，也都开口赞叹道。

    方尘摆摆手，说道：“我这也是为了不想事情搞得太大，我现在的实力，与那星云宫主还有不小的差距，我想再隐忍一段时间，等我的实力提升上去了，再对付那星云宫主，彻底将星云宫打垮，到时候，没有了星云宫的威胁，我自然会把大家放出去！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，云心大帝和其他的灵植师都很震惊，没想到方尘竟然还想干掉星云宫。

    在他们的眼里，星云宫就是霸主，不可战胜的，哪怕就算是剑盟，也没有那个能力将星云宫给灭了，毕竟如果剑盟这么做的话，最后的结果只是两败俱伤。

    可是方尘，几乎是单枪匹马，竟然敢与整个星云宫对着干，还说要将星云宫主也给灭了。

    虽然大家心里都很震惊，但是也没有敢当场说方尘异想天开的，毕竟就目前的情况而言，方尘的实力的确很强大，他可是将星云宫的仙药园给洗劫了，而且现在星云宫也不知道到底是谁洗劫了千元仙药园。

    光是这一份本领，就不是其他大帝能与之比肩的了。

    “大家先在这里面修炼吧，估计用不了多久我就可以把大家放出去了！”

    方尘对面前的这些灵植师说道。

    云心大帝开口对方尘说道：“浮仙道友，若是有什么需要我们帮忙的话，你也可以尽管开口！”

