 第2173章 第八境巅峰

    “好吃，太好了！”

    火腿饭入口之后，方尘忍不住赞叹起来。

    很快，方尘就把碗里的火腿饭吃完，就连碗都舔干净了，他伸手摸着自己的肚子，一脸满足。

    云老和李延山吃得比较慢，方尘站起来，说道：“云老，我先去练一会儿剑法，你们吃饱把碗放在桌子上，等下我回来洗！”

    “刚刚吃饱，歇会再练吧！”

    云老开口对方尘说道。

    “没事，我吃饱之后更有劲！”

    方尘回应一声，然后转身跑开了。

    “这小子，真的是太拼命了！”

    云老看着方尘的背影，摇头感叹道。

    “很难得遇到一个如此勤奋的苗子，可惜他没有灵根，估计这辈子修为都是停留在炼气第一层了！”

    李延山无奈感叹起来。

    方尘练完剑，回来将碗洗干净，已经是黑夜了，他回到自己的住所，躺在床榻上，一阵强烈的疲惫感袭来，他顿时进入梦乡。

    当方尘醒来之后，发现自己眼前黑漆漆的。

    “怎么回事？”

    方尘有些惊讶，然后他下意识地活动了一下身体，猛地发现自己被困在一个密闭的空间之中，他伸手摸了一下，发现周围的壁垒软软的，他猛地用力，手掌将那一层包裹着他的东西给撑破了，光线从外面照射进来，方尘眼睛微微一眯，很快就适应了外界射进来的光线。

    他将那层包裹着他的东西撕开，从黑色茧子里面钻出来，发现自己出现在吞天塔里面，可是方尘的脑海之中，却是浮现着他在狗头岭，和云中，还有李延山一起吃火腿饭的画面。

    “那是梦吗？”

    方尘小声嘀咕着，那梦境实在是太真实了。

    他缓缓闭上眼睛，查看识海，发现识海之中竟然出现了第八朵虚空之莲，但是第八朵虚空之莲，看起来只是一个拳头大的花骨朵，还没有盛开。

    方尘有些惊讶，没想到这梦幻仙露的效果竟然这么好，服用梦幻仙露之后，他只是做了一个梦，灵魂就提升了两个小境界。

    他查看了一下自己的身份铭牌，发现只是过去了一个月而已。

    “这才一个月，这梦幻仙露真的是太厉害了！”

    方尘忍不住感叹起来，如果没有梦幻仙露的帮助，即便他有浮仙剑帮忙，也绝对不可能在一个月内就将灵魂之力提升两个境界的。

    方尘心里也清楚，灵魂境界，越是往后，就越难提升，他服用梦幻仙露之前，他的灵魂境界已经达到第六境了，现在，他服用梦幻仙露之后，仅仅一个月，就突破到了第八境。

    “只是第八境而已，距离半仙境界还差很远！”

    方尘在心里暗暗想道，他知道星云宫主，剑盟的盟主，黄沙城的城主，还有紫光阁的阁主和冰雪殿的殿主，他们的修为都是已经接近半仙境界，而且他们都是故意压制自己的修为，不让自己突破成为半仙境界的。

    星云宫主，至少也凝聚出了九朵虚空之莲了。

    “我还剩下两瓶梦幻仙露，不知道吃了这两瓶梦幻仙露之后，能不能让我的第八朵虚空之莲盛开？”

    方尘在心里暗暗想道，他将第二瓶梦幻仙露拿出来，打开瓶塞，将里面的梦幻仙露倒进嘴里，舌头在口腔之中一转，便将梦幻仙露吞入腹中。

    很快，困意再次袭来，方尘再次进入到梦境之中。

    这一次，方尘并不是出现在狗头岭了，而是回到了他出生的小山村，他只有六岁，他跟着他母亲一起回去他外婆家探亲，他外婆杀了一个大肥鸡，炖了一锅蘑菇鸡汤，他足足喝了三碗鸡汤和一个大鸡腿，喝完汤之后，便在外婆家睡着了。

    当方尘醒来，发现自己又躺在一个茧子里面 ，有了上一次的经验，他直接将茧子撕开，他查看一下自己的识海，发现第八朵虚空之莲并没有盛开，但是已经有盛开的迹象了。

    “没想到，灵魂境界达到第八境之后，即便喝了一瓶梦幻仙露，也无法让第八朵虚空之莲盛开！”

    虽然第八朵虚空之莲没有盛开，但是看起来已经比之前大了一圈，虚空之莲上面的道纹也比之前更多了，花瓣的颜色看起来也更深了。

    “我还有一瓶梦幻仙露，服用之后，应该可以让第八朵虚空之莲盛开了！”

    方尘呢喃着，他看了一下身份铭牌，发现自己这一次只是睡了十天而已。

    “看来服用了第一瓶梦幻仙露之后，我的灵魂境界提升了，我吸收第二瓶梦幻仙露的速度也比之前快了很多！”

    方尘嘀咕完，拿出最后一瓶梦幻仙露服用下去，他再次进入到梦境之中，这一次，方尘梦到自己去了仙界，他已经成为了叱咤风云的仙帝强者，小鹤和混沌魔星藤已经化形，小鹤是一位窈窕淑女，很美，混沌魔星藤是一个胖嘟嘟的小伙子，看起来也很帅。

    可是八哥依旧没有化形。

    他们围着一堆篝火面前烤肉，方尘手握浮仙剑，在浮仙剑上穿着的是三个烧鸡，在烤鸡的时候，方尘感觉到浮仙剑不断震动，一股股强大的力量不断从浮仙剑上涌入他身体之中。

    他没想到自己成为了仙帝之后，竟然还无法解开浮仙剑的秘密。

    最让方尘感到不解的是，八哥的修为也都达到了仙帝境界，但是八哥体内的封印还没有解开。

    吃了烧鸡之后，方尘感觉到很困，他和八哥，小鹤，混沌魔星藤，还有混沌噬心虫一起躺在地上睡着了。

    当方尘醒来之后，发现自己的眼睛有些湿润，他用手擦了一下眼角，发现自己竟然流泪了。

    他撕开茧子，并没有着急查看自己的识海，而是在脑海之中，回忆最后这一次梦境的内容。

    “我们真的会成为仙帝吗？”

    方尘嘀咕一声，然后再次闭上眼睛，他查看识海的情况，发现第八朵虚空之莲已经盛开了，散发着耀眼的金光，气息很强大。

    “终于盛开了！”

    方尘有点激动，他睁开眼睛，查看了一下身份铭牌，发现自己这一次入梦，只是用了一天时间。

    “竟然这么快？”

    看到身份铭牌上的时间之后，方尘也被震惊了，他没想到自己炼化第三瓶梦幻仙露，竟然比上一瓶快了十倍。

    第一瓶梦幻仙露，方尘睡了一个月。

    第二瓶梦幻仙露，方尘睡了十天。

    第三瓶梦幻仙露，方尘睡了一天。

    这加起来，三瓶梦幻仙露，方尘只是睡了四十一天，但是他的灵魂境界，却从第六境初级，提升到了第八境巅峰。

