 第2174章 八哥的本命灵珠

    “去看看火璃前辈和迟幽吧，也不知道他们炼化完千元仙草精华了没有！”

    方尘说完，然后来到了吞天塔第三层，在吞天塔第三层，他看到了两个黑色的茧子，火璃大帝和混沌噬心虫不见了。

    方尘知道，火璃大帝和混沌噬心虫，肯定都在黑色茧子里面了。

    八哥看到方尘进来，飞到方尘身边。

    方尘对八哥问道：“火璃前辈和迟幽，是什么时候服用梦幻仙露的？”

    “迟幽是一个月前服用的，而火璃前辈则是在十天前服用的！”

    八哥回答道。

    “那也不用等太久了！”

    方尘看着眼前的两个黑色茧子，嘴角露出一丝微笑。

    八哥对方尘问道：“你怎么这么快就下来了？”

    方尘笑着说道：“我已经把那三瓶梦幻仙露都吸收完了，所以就下来了！”

    “这么快？”

    听到方尘的话之后，八哥有些惊讶。

    “是的，这梦幻仙露比千元仙草精华高级太多了，效果也很好，我的灵魂境界，从第六境初级，提升到了第八境巅峰了！”

    说起自己灵魂境界的时候，方尘很开心，毕竟如果不是有梦幻仙露帮助的话，依靠他自己修炼，也不知道要多长时间才能达到现在这样的境界。

    “连升两级？”

    八哥的大眼睛，没想到方尘的灵魂境界，竟然可以在如此短的时间内，提升这么多。

    “是的，可惜这梦幻仙露太少了！”

    方尘忍不住叹息。

    “你这家伙就知足吧，我们这一次能搞到这么多钱，完全是运气好！如果那仙药园不是在地下矿洞的话，我们肯定抓不住那么多大帝，就算是那些千元仙草我们也未必能全部挖出来！”

    八哥忍不住感叹起来，虽然方尘的实力很强，但还不足以应对星云宫这些大帝的，方尘的降魔咒的确牛逼，但是如果在空旷地带的话，杀伤力肯定就没有那么强大了，但是在密封的矿洞里面，那杀伤力就是几何倍数增加，再加上混沌魔星藤的帮助，他才能那么轻松将那些大帝拿下。

    比如无极大帝和那些堂主，很多人的灵魂境界都达到了第八境甚至是第九境了，他们的实力都很强，但是在那种环境下，被方尘先下手为强，他们还没有机会把自己的实力发挥出来就着了方尘的道了。

    “哈哈！”

    方尘笑了一声，他也知道自己这一次，的确是运气好，而星云宫的人，本以为千元仙草药园在矿洞之中，只有一个出口，在安全方面就有绝对保证，可是没想到他们这一次遇到了方尘他们这几个变态组合。

    先是混沌噬心虫这种混沌异种，那些连大帝都打不碎的石头，在混沌噬心虫面前，这些岩石就像是酥饼一样，吃起来嘎嘣脆。

    然后就是小鹤，它可以带着方尘他们钻进很小的洞穴里面。

    还有就是方尘和混沌魔星藤了，方尘拥有降魔咒这种逆天的咒术，最后就是混沌魔星藤，它那强大的毒素，可以让大帝强者在极短的时间内陷入沉睡，任人宰割。

    方尘看着八哥，说道：“花花，你这段时间修炼得如何了？”

    八哥轻叹一声，说道：“我体内的这一层封印好变态，我尝试了很多种方法，都无法让这一层封印解开，这段时间，我的实力几乎都没有增长！”

    方尘对八哥说道：“能让我看看吗？”

    “当然能了！”

    八哥说完，然后对着方尘，张开翅膀。

    方尘把手放在八哥的胸脯上，灵识进入八哥体内，他的灵识看到了八哥的本命灵珠，八哥的本命灵珠上有着很多强大的封印阵纹，这些封印阵纹散发着强大的法则波动。

    这本命灵珠，就是八哥的最核心的东西，它的灵魂也是在这本命灵珠内，即便它的身体被完全摧毁了，只要本命灵珠还在，身体也能轻松恢复。

    方尘仔细观察八哥的本命灵珠，发现八哥本命灵珠上的封印阵纹很复杂。

    当方尘盯着八哥的本命灵珠看的时候，发现八哥本命灵珠上的道纹不断变换，方尘盯着这些道纹，然在脑海之中开始推演起来。

    推演了一会儿之后，方尘感觉到有些眩晕，他连控制自己的灵识从八哥体内退出来。

    看到方尘将灵识收回，八哥开口问道：“怎么样？有没有看出什么端倪来？”

    方尘摇摇头，说道：“没有，你那本命灵珠上的封印阵纹实在太复杂了！”

    “连你都看不清吗？”

    八哥有些惊讶地看着方尘，它知道方尘在阵纹方面，有着极高的造诣，还以为方尘能看出什么问题来。

    方尘摇摇头，对八哥说道：“是的，看不清楚，很复杂，但是我可以帮你一下！”

    “怎么帮？”

    八哥有些好奇地说道。

    方尘笑了笑，说道：“你随我去第九层空间吧！”

    “好！”

    八哥点点头，然后跟着方尘前往吞天塔第九层空间。

    来到吞天塔第九层空间之后，方尘一伸手，浮仙剑从嗜血迷烟虫的巢穴之中飞出，回到方尘手中。

    方尘握着浮仙剑，对八哥说道：“我的浮仙剑，在黄昏之力的加持下，对结界有着很强的破坏，破开那些结界，就跟切菜一样，我想试试用黄昏之力，看看能不能破开你体内的封印！”

    “用黄昏之力？”

    八哥愣了一下，然后问道：“这样，我的寿元会不会减小？”

    方尘摇头说道：“应该不会吧，我会控制好黄昏之力的，我只是让黄昏之力覆盖在浮仙剑上，就好像用一根烧红的铁棍去触碰发丝，用铁棍的温度将发丝烧断，只要力度把控得好，就不会伤害到人！”

    “好吧，试一下！”

    八哥点点头，对方尘说道，这段时间，方尘他们的实力都不断提升，它也想在方尘的帮助下，把自己的实力也提升一下，

    方尘对八哥说道：“你将你的本命灵珠吐出来吧！”

    “好！”

    八哥没有任何犹豫，然后将本命灵珠吐出来。

