 第2176章 浮仙大帝，速速滚出来受死!

    此刻的星云宫主怒火中烧，眼眸之中怒火，几乎要喷薄而出，他双眼通红，充满血丝，牙齿咬得咯咯直响，额头上更是暴起一根根的青筋。

    他没想到自己只是闭关了十几年，自己的千元仙药园，竟然被人洗劫了。

    在星云宫主看来，即便是剑盟的盟主都没有这样的实力。

    他咬着牙，强忍着心中的怒意，对黑云大帝问道：“到底是谁干的？”

    黑云大帝摇头说道：“不知道，这些年来，我们不断排查，但是依旧没有找到任何线索！”

    星云宫主对黑云大帝问道：“在我闭关的这段时间，有没有出现什么可疑之人？”

    在星云宫主看来，对方不可能无缘无故盯上他的千元仙草园的，若是对方有这样的实力，肯定也会对另外四大霸主的仙药园动手，可是现在，对方只是对他们的仙药园动手而已。

    黑云大帝想了想，然后开口说道：“可疑的人倒是有一个，此人名叫方尘，道号浮仙，是一位刚刚来金蝉岭不久的大帝……”

    黑云大帝将方尘和他们星云宫之间的情况详细地告诉了黑云大帝。

    “一个新人，竟然是杀了清风大帝和他麾下的数十位大帝？就连我的九宫八卦阵旗都被收了？”

    听完黑云大帝的话之后，星云宫主被震惊了，他没想到一个新人竟然会拥有如此能耐。

    他对黑云大帝问道：“这个浮仙大帝如今在何处？”

    黑云大袋回答道：“他应该还在赤水山！”

    “好一个浮仙大帝，看我今天怎么收拾他！”

    说完之后，星云宫主对宫殿内的堂主说道：“所有人听令，随我一起前往赤水山！”

    现在的星云宫主，也不管方尘到底是不是洗劫仙药园的人，就冲着方尘杀他们星云宫这么多大帝，这场子必须要找回来，因此，他准备先把方尘给杀了再说。

    “是！”

    宫殿内的堂主，都齐声回应，然后跟着星云宫主一起前往赤水山。

    半个时辰后。

    赤水山的大帝，忽然感觉到一股股强大的威压降临，将整座赤水山都笼罩了。

    天空之中，出现了一大堆人，黑压压的，一眼望不到头，至少有数千人。

    为首之人，正是星云宫主。

    “是星云宫主！”

    在赤水山的那些大帝，看到星云宫主之，脸色骤变。

    “这星云宫主应该是来找浮仙大帝的了！”

    “快走！”

    那些赤水山的大帝顿时转身逃窜，今天星云宫主带着星云宫这么多大帝来，肯定是想要杀方尘的，他们可不想被波及到。

    这些从赤水山逃跑的大帝，他们并没有闲着，而是纷纷给自己的朋友传讯：“惊天大事件，星云宫主亲自带人围堵浮仙大帝，一场大战即将爆发！”

    这消息以迅雷不及掩耳之势在金蝉岭传播开来。

    很快，这消息就被传到了另外四大霸主头目的耳中。

    剑盟盟主，紫光阁主，黄沙城主，还有冰雪殿主，在得知这消息之后，也都有些惊讶，他们没想到星云宫主，竟然会为了一个新人大动干戈。

    这四大霸主首领，对星云宫主非常了解，他们知道，星云宫主如此大动干戈，事情肯定不简单。

    于是，这四位霸主首领，也都离开自己的领地，朝着赤水山所在的方向飞来。

    星云宫主他们来到了赤水山上空，他大手一挥，星云宫的那些大帝顿时将赤水山给包围起来。

    黑云大帝对着黑水山大喊：“浮仙大帝，速速滚出来受死！”

    那些躲在洞府里面闭关的大帝，他们的随身小金蝉，看到这情况之后，都立刻将他们唤醒，然后将外面的情况告知。

    这些闭关的大帝，听到这消息之后，都纷纷从自己闭关的洞府里面冲出来，可是当他们想要逃跑的时候，却被星云宫的人拦住了。

    这些被拦住的大帝，没有人开口对星云宫的人求饶，因为他们知道星云宫的这些大帝很冷漠，他们这些普通的大帝，在星云宫这些成员的眼里，就是垃圾，他们是不会在乎一群垃圾的死活的。

    “糟糕了，这星云宫主亲自出马，应该是来找那浮仙大帝的！”

    “看来我们今天是凶多吉少了！”

    那些被围困在赤水山的大帝，此刻都忍不住小声交流起来。

    此刻，方尘的小金蝉，也感知到了外面的情况，开口对方尘说道：“主人，不好了，那星云宫主带人杀上门来了！”

    “星云宫主来了？”

    听到小金蝉的话之后，方尘猛地停了下来，八哥也是张嘴将它的本命灵珠收了回去。

    “是的，这星云宫主还带了很多人！”

    小金蝉说完，然后在方尘面前飞了一圈，在圆圈内的空间开始扭曲，洞府外面的情况，顿时出现在方尘和八哥面前。

    方尘看到了一位身穿黑色长袍的中年男子，杀气腾腾，站在一群人的最前方，此人便是星云宫了。

    “这家伙，可算是出现了！”

    看到星云宫主之后，方尘没有害怕，反而露出了微笑。

    如今他的实力今非昔比，也想会一会这星云宫主了。

    方尘伸手在胸口拍了拍，开口说道：“小鹤，醒醒！”

    听到方尘的呼唤声，小鹤顿时从方尘的怀里钻出来，方尘发现小鹤身上的色彩更加艳丽了，体型看起来也更加圆润了，很显然，这段时间内，小鹤的实力也提升了很多。

    “主人，怎么了？”

    小鹤落在方尘的肩膀上，开口对方尘问道。

    方尘对小鹤说道：“那星云宫主找上门来了，我们准备出去会一会那星云宫主，你将火璃前辈和迟幽收进灵鹤空间之中吧！”

    尽管方尘也可以让火璃大帝和迟幽留在吞天塔第三层空间内修炼，但是为了保险起见，还是让小鹤带着他们。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将那两个黑色的茧子收进了灵鹤空间之中。

    “走！”

    方尘带着小鹤和八哥离开吞天塔，他将吞天塔收回体内，慢悠悠地朝着洞府外面走去。

