 第2180章 实力不断提升

    方尘咬着牙，双手握着浮仙剑，与星云刀碰撞在一起。

    “轰！”

    强大的力量爆发，周围的空间被撕裂出一道道裂痕，方尘连人带剑再次被砍飞，恐怖的能量朝着周围扩散。

    周围那些大帝都震惊不已，他们都知道金蝉岭内的空间很稳固，没想到方尘和星云大帝的战斗，爆发出来的力量，竟然能将空间撕裂。

    “太强了！”

    “没想到这浮仙大帝的实力，竟然达到了此等境界！”

    那些大帝都忍不住赞叹起来。

    这一次，虽然方尘再次被劈飞，但是他受到伤害，没有上一次那么严重了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，在剑体上的星辰旋涡，旋转的速度比之前快了很多，从浮仙剑上涌入方尘体内的能量，也比之前更加庞大。

    方尘没有施展出诸神的黄昏领域，因为星云大帝的寿元太多，即便他施展出诸神的黄昏领域，短时间内根本不会有任何效果，反而还会加速他自己的消耗，毕竟维持诸神的黄昏领域，可是要消耗很多灵魂之力的，虽然方尘有着浮仙剑帮助，灵魂之力不会枯竭，但是他也不想白白浪费。

    现在方尘的想法就是先利用九重浪剑法，将自己的力量叠加起来，然后施展剑碎星河对星云大帝发出最强的一击，看看剑碎星河能不能给星云大帝造成重大伤害。

    “又变强了很多！”

    虚空剑帝他们感觉到方尘身上散发出来的气息之后，嘴角上都露出笑意。

    紫光阁主看着方尘，开口说道：“不知道这小子的剑法，可以叠加到多少次！”

    黄沙城主叶开口说道：“按照他现在这种叠加增幅，如果能叠加到第九次，或者是第十次的话，那威力也很强大了，估计即便是星云大帝，也不得不谨慎对待了！”

    “是的！”

    虚空剑帝轻轻点头，他也是修炼剑道的，对于方尘这种可以不断通过叠加来提升实力的剑法，也很熟悉，而且他自己也会这种剑法。

    星云大帝很生气，他没想到方尘竟然如此顽强。

    本来星云大帝还想在不使用大帝印记引动天地本源的，可是从现在的情况来看，他低估了方尘的实力，若是不使用天地本源的话，他还真的拿方尘没有办法了。

    “既然如此，那就别怪我客客气了！”

    星云大帝一咬牙，现在他也顾不上被虚空剑帝他们笑话了，当即激活大帝印记。

    “嗡！”

    在星云大帝眉心处的大帝印记，散发出强烈的金光。

    “轰隆隆！”

    无数金色光点朝着星云大帝汇聚而来，涌入他手中的星云刀上，星云刀顿时金光大作，这金色光芒，便是今系本源之力。

    今系本源之力，乃是天地本源之力的其中一种本源之力，也是威力极为霸道的一种本源之力。

    得到了金系本源之力的加持，星云大帝的气息暴涨。

    “星云斩！”

    星云大帝一声怒喝，右手握着星云刀，身体化作一道金光出现在方尘面前，强大的压迫之力顿时将方尘锁定。

    “六重浪！”

    方尘心中也是一声低喝，身上的气息也变得更加强大，他还没有激活自己的大帝印记，双手握着浮仙剑，狠狠地劈在星云刀上。

    “锵！”

    刀剑碰撞，爆发出一团璀璨的光芒，照亮整片天地，恐怖的冲击波顿时将空间震碎，一道道空间裂缝蔓延到是十几里之外，大道轰鸣，无数法则道纹乱串，神音乍现，犹如雷声一样震耳欲聋。

    方尘的身体犹如陨石一般倒飞出去，因为速度太快，他身体所过之处，空间都被撕裂了，方尘双手虎口爆裂，浮仙剑被强大的力量反弹，在方尘的胸口上砍出了一道恐怖的伤口，鲜血狂飙。

    方尘的鲜血，被浮仙剑吞噬了之后，浮仙剑猛地震动，紧接着一股庞大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘感觉到自己的身体都快要被撑爆。

    “啊！”

    方尘面色狰狞，他身上的伤势在浮仙剑的力量作用下迅速修复，恢复之后的身体，变得比之前更加强大的，他的灵魂之力，在浮仙剑反馈的这股恐怖力量下，也不断增强。

    忽然，方尘身体猛地一震，他感觉自己的灵魂感知又突破了极限，在他的识海之中，出现了第九朵虚空之莲。

    方尘没想到自己的灵魂境界，竟然会在这种情况下突破到第九境，他的剑法还没有叠加到九重浪呢。

    “还没死？”

    那些观战的大帝，看到方尘硬抗星云大帝使用了天地本源之后的狂暴一击，竟然眨眼间又变得生龙活虎 ，脸上都露出不可置信的表情。

    “这小子，有点意思哦！”

    看到这情况之后，虚空剑帝眼睛猛地一亮，他看得很清楚，刚才方尘抵挡星云大帝那一刀的时候，并没有使用天地本源之力，因此在两人发生碰撞之后，方尘被重创了。

    但是，方尘被重创之后，他的伤势似乎眨眼间便恢复了，而且他的气息也变得比之前更加强大了。

    “这小子，为何不使用天地本源之力？”

    紫光大帝看着方尘，脸上露出疑惑之色。

    “可能是害怕遭到天地意志反噬，折寿吧！”

    黄沙城主开口说道，很多刚刚来金蝉岭不久的大帝，他们都没有收集到足够多可以抵消天地意志反噬的宝物，因此他们在战斗的时候，弱不是被别人逼到绝境，绝不会使用天地本源的。

    冰雪殿主看着方尘，朱唇轻启，说道：“这个浮仙大帝，应该认为现在的情况，他还能应付，所以才不使用天地本源！”

    “嗯！”

    虚空剑帝听到冰雪殿主的话之后，也轻轻点头。

    冰雪殿主其实说对了，尽管星云大帝的实力很强，但他无论怎么说，还是大帝，他并没有突破到半仙境界，而方尘虽然现在综合实力比不上星云大帝，但是他有浮仙剑这种至宝，保命能力极强，他不认为星云大帝拥有对他一击必杀的能力，因此他并没有使用本源之力，目的就是通过和星云大帝的战斗，不断挖掘他的身体极限潜能，从而提升自己的实力。

