 第2181章 剑碎星河斩星云大帝

    而方尘这样做的效果很明显，在他和星云大帝战斗了几个回合，他现在的灵魂境界提升到了第九境，方尘也知道，现在他这第九境有很大的水分，因为他这状态，已经叠加到了六重浪了，若是他身上叠加的力量散去，说不定第九朵虚空之莲也会跟着散去。

    星云大帝感觉到方尘身上不断变强的气势，脸色变得更加难看了，他本以为自己动用了天地本源之后，肯定能将方尘重创的，可是他没想到，方尘面对他这强大的攻击时，竟然还不使用本源，让他更气的是方尘竟然将他的攻击扛下来了，而且扛下来之后，方尘不但没死，气息也变得比之前更加强大了。

    “七重浪！”

    灵魂境界突破到第九境之后，方尘对空间的洞察之力也更强了，他在空中完成第七次转身，下一刻，他出现在星云大帝面前，浮仙剑上的星辰旋涡极速旋转，周围的能量疯狂涌入浮仙剑内，一股恐怖的剑势爆发。

    星云大帝脸色骤变，在这一刻，他在方尘的身上感觉到了威胁。

    他不敢大意，咬着牙，心中一声怒喝：“星云荡漾！”

    星云大帝双手握着星云刀，刀光照亮天地，猛地与浮仙剑碰撞在一起。

    “锵！”

    一团璀璨神光乍现，天地动荡，无数道纹从星云刀上飞溅出来，方尘的身体被砍飞，但是星云大帝也在空中倒飞了数十里才停下来。

    “好强！”

    那些观战的大帝，都忍不住惊呼起来，他们没想到方尘的实力竟然提升得这么快，方尘的剑法叠加到第七次之后，力量竟然如此恐怖了。

    星云大帝脸色潮红，他的双手有些发麻，方尘的实力提升幅度，超出了他的想象。

    “八重浪！”

    方尘心中一声低喝，身体在虚空再次转身。

    星云大帝一咬牙，强大的灵识锁定了方尘的身体，双手握着星云刀，眉心处的大帝印记散发出来的光芒更加强烈。

    “星云逐月！”

    星云大帝猛地挥刀，天地间出现一片刀光，遮天蔽月，周围的天地能量都被刀光疯狂吞噬，然后这些刀光射向虚空，在此过程之中，这些刀光迅速融合在一起，变成一把巨大的光刀，砍在虚空之中。

    “轰！”

    虚空破碎，方尘的身体出现，他用浮仙剑挡住了这一把巨大的光刀，在光刀与浮仙剑接触的刹那，光刀破碎，恐怖的能量席卷四方，方尘的身体被轰飞。

    浮仙剑上的星辰图案不断闪烁，然后剑体上出现了第二个星辰旋涡，方尘感觉到一股更加强大的力量从浮仙剑上涌入他体内，当这股力量进入识海之后，被方尘的灵魂本源吸收，那第九朵虚空之莲微微震动，顿时散发出耀眼的金光，本来只有拇指头大小的花苞，眨眼间就变得鸡蛋那么大了。

    灵魂境界飙升，方尘的灵魂感知力也跟着飙升，他对环境的洞察力更强了，能调动的能量范围更广，能量级别也更高了。

    “过瘾！”

    方尘在心里欢呼一声，然后握着浮仙剑，再次转身。

    “九重浪！”

    方尘完成转身的刹那，他的灵魂感知力变得更强，虚空之莲也从鸡蛋那么大，变成拳头那么大，散发的光芒更加强烈。

    方尘出现在星云大帝面前，浮仙剑上散发出来的剑势，让周围的各种本源法则都变得混乱。

    星云大帝脸色微变，因为此刻方尘身上散发出来的剑势，真的是太强了，这种压迫感，他只有在虚空剑帝的身上才感受过，他没想到一个刚来金蝉岭不久的小子，竟然也达到了这种境界。

    “星云爆裂斩！”

    星云大帝一声怒吼，身体的肌肉猛地膨胀，身体表面浮现出大量金色的战纹，一股狂暴的气息在他身上爆发出来。

    “嗡！”

    星云刀上的星辰图案震荡，发出一圈圈金色的光波，然后星云大帝挥刀砍在了浮仙剑上。

    “锵！”

    刀剑碰撞的刹那，一声清脆的声音传出，无形的冲击波朝着周围扩散，方尘和星云大帝的身体似乎静止了，下一刻，空间爆裂，恐怖的爆炸力将方尘和星云大帝都轰飞。

    “噗！”

    星云大帝脸色潮红，张嘴喷出了一口鲜血，身体在空中倒飞到数百里之外。

    方尘也同样如此，他喷出的血雾，都被浮仙剑吸收了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑疯狂震动，整把剑都变得通红，剑体上的两个星辰旋涡，犹如黑洞一样疯狂旋转，一股强大的力量涌入方尘体内，方尘精神一震，感觉到身体快要爆炸，仿佛自己拥有毁天灭地的力量一样，脑海之中的第九朵虚空之莲金光大作。

    方尘握着浮仙剑完成第九次转身，识海之中的虚空之莲猛然绽放，方尘感觉到自己的灵魂感知力迅速增强，周围那些本来很暴躁的天地本源之力，在这一刻，似乎变得温和起来，像是一群小鱼儿一样，环绕在他的身体周围嬉戏。

    “剑碎星河！”

    方尘在心中一声低喝，金系本源之力和火系本源之力疯狂涌入浮仙剑之中，浮仙剑上的气势猛然爆发。

    他的身体破碎虚空，出现在星云大帝面前。

    此刻的星云大帝，因为刚才和方尘碰撞的时候，浮仙剑上爆发出来的强大力量，让他的星云刀受损，他遭到反噬，灵魂震荡，现在还没缓过神来。

    面对忽然出现的方尘，星云大帝脸色骤变，想要挥刀抵挡。

    可是方尘猛地挥剑，一道红金色的剑光朝他呼啸而来。

    星云大帝用星云刀去格挡，可是这一道剑气却轻松穿过星云刀，无视他身体表面的大道灵光，没入到他的身体之中。

    星云大帝的身体猛地一震，他感觉到一股霸道的力量涌入他的身体之中，紧接着一道强横的力量在他体内爆炸。

    “轰！”

    那剑气炸裂，星云大帝的身体猛地一震，脸色潮红，紧接着张开嘴巴喷出了一口鲜血，他的身体像是皮球一样膨胀起来，因为他的身体实在太强横，即便是剑碎星河的剑光在他体内爆炸，也无法将他的身体撕裂。

    斩出剑碎星河之后的方尘，感觉到身体一阵空虚，识海之中的第九朵虚空之莲，光芒暗淡，体积迅速缩小。

    下一刻，浮仙剑反馈的能量涌入识海，被方尘的灵魂本源吞噬之后，第九朵虚空之莲才停止收缩。

    此刻，射进星云大帝体内的剑光，还在星云大帝体内横冲直撞，不断有剑光分离，爆炸。

