 第2182章 星云大世界

    一开始的时候，星云大帝还能忍，但是随着爆炸的剑光越来越多，威力越来越猛，星云大帝终于无法支撑了。

    “轰！”

    星云大帝的肚皮炸裂，肠子被炸成了一节一节，漫天飞舞。

    紧接着，星云大帝的手臂，大腿，屁股，还有后脑袋都跟着炸裂，不过，因为星云大帝的身体实在太强横，不知道比那清风大帝强大多少，即便身体炸裂，但是他的骨架却完好无损。

    在这种情况下，星云大帝看上去就像是一具血骷髅。

    看到这情况，方尘也知道机不可失，心里一声怒吼：“黑暗噬神领域！”

    星云大帝被炸碎的身体，本来想要重组的，但是在黑暗噬神领域的压制下，被紧固了。

    星云大帝眉心的大帝印记，散发出强烈的金光。

    “星云大世界！”

    星云大帝一声怒吼，紧接着他释放出自己的法相天地，在他的身体方圆百丈的区域，出现了一片星空，星空深处有着很多星云。

    这一方星云大世界，将黑暗噬神领域隔绝了，在星运大世界之中的破碎身体，迅速朝着星云大帝飞去，粘在他的骨架上。

    “诸神的黄昏！”

    方尘一声低喝，然后释放出诸神的黄昏领域。

    “轰隆隆！”

    当诸神的黄昏领域出现之后，星云大帝的星云大世界刹那间崩溃。

    星云大帝那些破碎的身体被诸神的黄昏领域笼罩，在这种情况下，他身上的生命元气疯狂流失。

    “可恶！”

    星云大帝那愤怒的声音在黑暗噬神领域之中回荡。

    下一刻，星云大帝的骨骼出现一层金色的火焰，他身上的气息不断攀升，他身上的血肉迅速重生，他现在也不管那些被炸裂的血肉和内脏了。

    看到星云大帝的气息不断攀升，方尘感觉有些不妙，心中默念着乾坤咒的咒语： “日月同辉，天地同仁，乾坤无极，急急如律令！”

    之前融入到星云大帝体内的乾坤咒印被激活。

    “嗡！”

    星云大帝的身体猛地一震，他感觉到自己的力量被一股强大的法则封印了。

    “就是现在！”

    方尘握着浮仙剑，身体一个转身，出现在星云大帝面前，他将红莲之力灌输到浮仙剑内。

    浮仙剑散发出强烈的红光，然后砍在星云大帝的身上。

    “嗤！”

    浮仙剑在星云大帝的身上砍出一道恐怖的伤口，红莲之力疯狂灌输到星云大帝的身体之中。

    “给我滚！”

    星云大帝一声怒吼，手中的星云刀猛地砍在方尘身上。

    “嗤！”

    方尘的身上也出现一道恐怖的伤口，鲜血飚溅，身体倒飞出去，但是下一刻，他身上的伤口就恢复了。

    而星云大帝，却拼命想要冲破乾坤印。

    他燃烧自己的血脉之力和灵魂之力，在他体内的乾坤咒印不断消融。

    乾坤咒印虽然强大，但是星云大帝的实力太强了，因为战斗的时间并不是很长，在星云大帝体内的乾坤咒印不是很多，因此无法形成强大的封印力。

    不过，在忽然发动下，却打了星云大帝一个措手不及。

    在疯狂运转力量的时候，在星云大帝体内的红莲之力也开始发作了，星云大帝双眼通红，他感觉到口干舌燥，内心深处，涌现出一种原始的渴望。

    “呃……啊……”

    星云大帝仰头怒吼，一股强大的气息爆发，一层层的金色火焰不断朝着周围扩散，黑暗噬神领域在这强大的金色浪潮冲击下，土崩瓦解。

    方尘也是趁机后退，他没有继续进攻，而是想要观察一下情况。

    当黑暗噬神领域消散之后，星云大帝之前被黑暗噬神领域禁锢的肉身碎片，都纷纷飞回到他的身体之中，融入到他体内，让他的气息暴涨。

    可是，即便星云大帝将自己那些破碎的肉身夺了回来，他依旧无法压制体内那一股燥热，他开始喘气，青筋一根根暴起，双眼通红。

    “星云宫主他这是怎么了？”

    “他这表情，为何看起来似曾相识？”

    “我知道了，星云宫主这是着了浮仙大帝的道了！”

    “之前那灵钟大帝陷入疯狂之前，也是表情！”

    “对对对，我想起来了，灵钟大帝陷入疯狂的表情，与星云宫主此刻的表情是一模一样的！”

    “快跑！”

    “快走！”

    那些围观的大帝，看到星云大帝此刻的表情之后，都惊恐万分，立刻逃窜，因为之前发狂的灵钟大帝真的是太可怕了，就连他的同伴金熊大帝都不放过。

    此刻，大家脑海之中，都浮现起灵钟大帝抱着金熊大帝疯狂攻击的画面，那种画面实在太凄美，深深烙在这些大帝的脑海之中，挥之不去。

    此刻，星云大帝再次中了方尘这种诡异的秘术，他们也不知道星云大帝能不能忍得住，若是星云大帝忍不住，化身为欲望狂人，抓住他们之后疯狂攻击的话，那可是比他们被杀还要凄惨。

    “我们该怎么办？宫主好像要发狂了！”

    在黑云大帝身边，星云宫的那些大帝的脸色都阴沉到了极点，他们没想到方尘的实力竟然如此可怕，就连星云宫主都着了他的道。

    黑云大帝强自镇定地说道：“大家莫慌，宫主的实力通天，这浮仙大帝的秘术虽然强大，但是我相信宫主肯定能扛得住的！”

    “嗯！”

    听到黑云大帝的话之后，那些星云宫的大帝，都猛地点头，这些人虽然点头，但是心里却慌得一批，不过他们即便是心里害怕，也不敢在这个时候走，因为大家心里都清楚，若是他们选择这个时候走的话，就是明显对星云大帝不信任。

    虚空剑帝他们看到星云大帝这样子，表情也都变得凝重起来，因为从战斗一开始的时候，他们就不看好方尘，在他们看来，即便方尘有一点天赋，他最终肯定不是星云大帝的对手。

    可是战斗到现在，方尘的表现，彻底超出了他们的认知，即便是他们也都感觉到了巨大的威胁。

    虚空剑帝他们的实力和星云宫主是同一层次的，虽然虚空剑帝的实力比星云宫主要强上那么一点点，在单打独斗的情况下，虚空剑帝也无法给星云宫主造成太大的伤害。

    方尘可以给星云宫主造成如此大的伤害，也同样可以威胁到他们。

