 第2184章 星云大帝突破

    在这种情况下，星云大帝体内的红莲之力不断燃烧，如果星云大帝的实力足够强大，他的身体可以支撑到体内的红莲之力燃烧殆尽，若是他本身的实力不够强大，那么他便会被红莲之力烧成虚无。

    “这到底是什么招数？”

    虚空剑帝他们看到星云大帝这样子之后，脸色凝重到了极点，他们的危机感也变得更加强烈。

    “吼！”

    星云大帝眼眸之中的最后一丝灵光消失，他化作一道红光冲向虚空剑帝他们。

    紫光阁主和冰雪殿主看到这情况之后，脸色骤变，她们也都知道星云大帝在这种状态下会做出什么事情来，迅速转身逃跑。

    虚空剑帝和黄沙城主也是如此。

    因为大家的实力都相差无几，星云大帝根本追不上虚空剑帝他们。

    “吼！”

    星云大帝发出一声怒吼，转头朝着星云宫的那些大帝冲去。

    在星云宫的那些大帝之中，有很多女性，那些女性也知道星云大帝为何会变成这个样子，她们脸色骤变，正想要逃跑。

    可是，星云大帝的目光却落在了黑云大帝的身上，因为在此刻的星云大帝眼里，黑云大帝是这一群人气息最强的，乃是吸引力最强的。

    黑云大帝脸色骤变，想要逃跑，可是他的实力和星云大帝相差太大，顿时就被星云大帝抓住了。

    “嗤！”

    星云大帝猛地用力，星云大帝身上的道袍直接被撕碎，然后星云大帝从黑云大帝的背后，将他紧紧抱住。

    “宫主，不要啊！啊……”

    黑云大帝拼命挣扎，然后身体猛地一震，嘴里发出一声不知道是痛苦还是痛快的叫声。

    紧接着，星云大帝抱着黑云大帝展开疯狂攻击。

    “哈哈哈……”

    看到这一幕之后，周围那些胆子大的大帝，忍不住狂笑起来。

    “精彩，精彩，实在是太精彩了！”

    那些大帝看到这一幕，都纷纷拿出记忆水晶将这珍贵的一幕记录下来，堂堂星云宫之主，此刻竟然也做出了如此疯狂的行为。

    星云大帝抱着黑云大帝在天空之中不断翻滚，施展出毕生绝学，黑云大帝在星云大帝的疯狂攻击下，嗷嗷直叫。

    “哈哈哈！”

    八哥看到这一幕，忍不住狂笑起来。

    而方尘此刻也没有选择对星云大帝出手，他知道在这种情况下，星云大帝体内的红莲之力不断燃烧，星云大帝的力量也会不断下降，等到星云大帝体内的红莲之力燃烧殆尽，如果星云大帝还活着，到时候他再动手也不迟。

    忽然，疯狂攻击之中的星云大帝，身体停顿了一下，他的眼眸之中恢复了一抹灵光，当他看到自己正在对黑云大帝进行疯狂攻击的时候，难以置信。

    “混蛋！”

    星云大帝无法接受这样的事情，他知道自己的面子算是彻底毁了，刚才他中了红莲之力的时候，本以为自己可以将红莲之力压制住，可是却没想到，这红莲之力的威力，超出他的想象，最终他也彻底沦陷了。

    此刻，他竟然当着大庭广众的面，做出了如此疯狂的事情来。

    “可恶的小子，你给我等着！”

    星云大帝发出一声不甘的怒吼，但是他并没有和之前的灵钟大帝那样自爆，而是选择突破。

    下一刻，星云大帝开始冲击半仙境界，他的识海之中，出现了第十朵虚空之莲，当星云大帝识海之中出现第十朵虚空之莲后，他的灵魂感知力迅速增强，突破到一个更高的层次。

    一刹间，星云大帝洞察到了无数大帝梦寐以求的仙灵之力，周围的仙灵之力开始涌入到他的身体之中，被他吸收。

    “轰！”

    一股强大的气息在星云大帝体内爆发出来。

    “星云大帝突破到半仙境界了！”

    那些观战的大帝，看到这一幕之后，都震惊不已。

    就连虚空剑帝他们也是如此，他们心里清楚，突破成为半仙之后，就会被直接传送到螳螂山了。

    螳螂山，只有半仙境界的强者和那些天赋极佳的大帝才能进入。

    能进入螳螂山的半仙算不了什么牛逼的存在，但是以大帝境界进入螳螂山的人，那才是牛逼的存在。

    本来，虚空剑帝他们这些人，都是想着在金蝉岭捞够了，这才以大帝的身份进入到螳螂山，因为以大帝的身份进入到螳螂山，可以在螳螂山享受到更高的待遇。

    可是如果突破到半仙境界再进入螳螂山，很多待遇都会消失。

    而现在，星云大帝在方尘的逼迫下，只能选择突破，他想要尝试一下突破之后，能不能压制体内的红莲之力。

    至于星云大帝为何不选择自爆，而是选择突破？因为自爆后，他身上的宝贝，就会散落，被人收走，这可是他在金蝉岭辛辛苦苦这么多年来积攒的宝贝，他宁愿以半仙的身份进入螳螂山，也不愿意将自己这些年来积攒的财富丢掉，毕竟这些财富，可是他的命根子。

    “轰隆隆！”

    天空之中出现一个巨大的旋涡，一道金光落下，将星云大帝笼罩，然后在众人的注视下，星云大帝被金光吸进了天上的空间旋涡之中消失了。

    金蝉岭五大霸主之一的星云宫主就这样离开了。

    如此结局，让大家都感慨不已，毕竟这可是他们之前从未想过的情况。

    星云宫的那些大帝也是彻底懵逼了，他们本以为今天跟着星云大帝一起来围剿方尘，定能将方尘这个狂妄之徒杀死的，可是没想到，经过一番大战下来，最终星云大帝却被方尘逼得突破到半仙境界，飞升到螳螂山。

    “虚空前辈，我们现在该怎么办？”

    紫光阁主在心里对虚空剑帝传音道。

    黄沙城主和冰雪殿主也都看向虚空剑帝。

    虚空和紫光阁主，黄沙城主还有冰雪殿主传音道：“动手吧，但是我们事先说好，我们将这方尘杀了之后，星云宫的地盘和资源，我们四个人平分！”

    “好！”

    紫光阁主他们都齐声回应道。

    他们这五大霸主，之前之所以没有出现双方或者三方联手对付其他一人的情况，是因为他们这五大霸主，其实乃是整个人族在天外天势力的一个缩影。

