 第2186章 霸主联手

    “虚空剑帝竟然受伤了？”

    周围那些观战的大帝，看到这一幕之后，都震惊不已，因为虚空剑帝，乃是这座金蝉岭之中的第一强者，大家没想到，在虚空剑帝和紫光阁主，黄沙城主，还有冰雪殿主他们联手对付方尘的情况下，方尘竟然还能抓住机会伤害到虚空剑帝。

    如此情况，是在场所有人都没想到的，包括虚空剑帝自己。

    虚空剑帝没想到一个修为比他低的新人，竟然可以轻松摧毁他的虚空剑界，让他的灵魂遭受强大的反噬，对手似乎早有预谋，当他遭受到反噬之后，顿时对他进行攻击，然后将他伤害。

    这一切，说来话长，但是却发生在顷刻之间，从虚空剑帝施展出虚空剑界，到黄沙城主他们准备对方尘出手，再到方尘反击，都是在短时间内发生的。

    “啊……”

    虚空剑帝忍不住发出惨叫声，因为现在红莲之力已经在他体内肆虐，他的表情开始变得狰狞，皮肤变红，浮现出大量的红色符文，双眼也是布满了血丝。

    “虚空前辈好像也中招了！”

    看到虚空剑帝这表情之后，黄沙城主他们脸上露出震惊之色，刚才星云宫主中招之后发生的事情历历在目，他们可不想重蹈旧辙。

    “虚空前辈，你怎么样了？”

    紫光阁主忍不住对虚空剑帝传音问道。

    “我没事，我暂时还能压制体内的力量，你们赶紧动手！”

    虚空剑帝咬着牙，调动全身的力量去压制体内暴走的红莲之力，但是在这情况下，他再也无法出手，一旦出手，他体内的红莲之力便会暴走。

    “杀！”

    黄沙城主他们听到虚空剑帝的话之后，都爆发出强大的力量，他们也都不敢大意，全部都激活大帝印记，调动天地本源之力，准备将方尘轰杀。

    冰雪殿主冲向方尘，方尘顿时感觉到一股恐怖的寒意袭来。

    “冰天雪地！”

    冰雪殿主一声娇喝，双手衣袖一甩，一股强大的法则之力作用在他的身上，方尘的身体猛地一震，紧接着他的身体便被冰霜冻住。

    黄沙城主冲到方尘面前，双手握着巨锤，一声怒吼：“裂空锤！”

    那巨锤爆发出强烈的黄色光芒，重重地轰在方尘的头上。

    “碰！”

    方尘身体头部的冰霜碎裂，巨锤砸在方尘的脑袋上，方尘的脑袋被砸得爆裂开来。

    “紫光破灭斩！”

    紫光阁主也是一声娇喝，抬手扫出一道紫色的光芒砍在方尘的身上。

    “轰！”

    方尘的身体被这一道紫光砍成两截。

    “啊……”

    方尘的惨叫声响起，诸神的黄昏领域消散。

    正当黄沙城主他们准备乘胜追击，将方尘彻底灭杀的时候，浮仙剑猛地震动，一股强大的力量涌入方尘体内，在这强大力量的作用下，方尘的身体刹那间接续在一起，被黄沙城主一锤子砸变形的脑袋，也恢复正常。

    方尘也激活了自己的大帝印记，一股恐怖的法则之力从他的大帝印记上散发出来。

    “黄沙之海！”

    黄沙城主一声怒吼，一股强大的法则之力将方尘笼罩，然后方尘身体周围的空间，变成了一片沙海，方尘的身体坠落到沙海上，黄色沙子将他的身体吞噬，像是流沙一样，将他的身体一点一点吞噬。

    方尘眼神一凝，他没想到对方竟然还敢使用法相天地雷对付他，看来这位黄沙城主，对他自己的实力，还挺有信心的。

    “找死！”

    方尘在心中冷哼一声，然后施展诸神的黄昏领域。

    “轰隆隆！”

    诸神的黄昏领域出现，黄沙城主的黄沙之海崩溃。

    “啊！”

    黄沙城主身体猛地一震，他的灵魂遭受强大的反噬，忍不住发出一声惨叫。

    方尘抓住这个机会，手握着浮仙剑，一个转身消失了。

    “不好！”

    看到方尘消失之后，紫光阁主和冰雪殿主都脸色骤变。

    而在空虚剑帝身体后面的空间扭曲，方尘从虚空之中冲了出来，他再次将红莲之力与黄昏之力同时灌输到浮仙剑之中，一股恐怖的剑意，在浮仙剑上爆发出来。

    感觉到这恐怖的剑意之后，虚空剑帝脸色骤变，刚才他被方尘暗算了，身中红莲之力和黄昏之力，不但顿失了一千年寿元，而且现在红莲之力还在他体内，他虽然暂时压制住了红莲之力，但是却无法再进行战斗，即便他想要将自己的准仙器召唤出来护体也做不到，毕竟召唤准仙器，可是需要消耗巨大的灵魂之力的。

    而方尘深知伤其十指不如断其一指的道理，尽管黄沙城主此刻遭受灵魂反噬，也容易被他攻击，但是他并没有选择去攻击黄沙城主，而是选择了虚空剑帝。

    方尘知道虚空剑帝刚才中了他一剑，此刻正在苦苦压制体内的红莲之力，因此方尘想要给虚空剑帝再来上一剑，他倒要看看这虚空剑帝还能不能压制得住体内的红莲之力。

    “给我死吧！”

    方尘一声怒吼，双手握着浮仙剑，狠狠砍在虚空剑帝的身上。

    “嗤！”

    虚空剑帝身体表面的大道灵光应声而碎，浮仙剑在虚空剑帝身上留下一道恐怖的伤口，鲜血飚溅，虚空剑帝也被浮仙剑上蕴含的强大力量劈得飞了出去。

    被浮仙剑劈飞的同时，红莲之力与黄昏之力都涌入到了虚空剑帝体内，虚空剑帝首先感觉到的就是，他的寿元再次疯狂流逝，这一次，足足消失了一千五百年。

    与此同时，又有一股灼热的能量涌入到虚空剑体体内，与之前的那一股灼热的能量汇聚在一起。

    “轰！”

    两股红莲之力融合，犹如火山爆发，那热量直冲脑门，虚空剑帝身体猛地一震，他忍不住仰头发出一声怒吼，一股狂暴的气息从他身上爆发，他身体表面的衣服炸裂，浑身光溜溜的，一层红色的火焰，出现在他的身体表面。

    “啊……”

    虚空剑帝喉咙深处发出一声低吼，双眼通红，犹如发狂的猛兽一般，他双眼死死锁定了黄沙城主。

    在这一刻，黄沙城主身体一震，心头上涌现出一种强烈的不安。

