 第2187章 他好像对女人不感兴趣

    “不好！”

    黄沙城主脸色骤变，而后转身逃跑，也顾不上杀方尘了。

    “呼！”

    虚空剑帝的身体消失，而后直接出现在黄沙城主面前，虚空剑帝的实力很强，天赋也很好，他不但擅长剑道，而且擅长空间神术，虚空秘法在大帝级别的强者之中，可以说是独步一凡了，但是虚空剑帝却一直都隐忍，这就导致很多人一直都不知道他在空间法则上也有着极高的造诣。

    以前在和黄沙城主这些人交手的时候，虚空剑帝一直都没有展现出自己在空间法则方面的强大实力，可是现在，在内心欲望的驱使下，虚空剑帝陷入到疯狂境界，根本顾不上隐藏实力了。

    他以虚空神术，追上了黄沙城主，而后从背后紧紧抱住了黄沙城主。

    “嗤啦！”

    黄沙城主身上的衣服被虚空剑帝粗暴地撕掉，紧接着虚空剑帝便开始对黄沙城主展开猛烈的攻击。

    黄沙城主也是豁出去了，他燃烧自己的灵魂之力和血脉之力，爆发出一股强大的气息，顿时从虚空剑体身上挣脱出来。

    “吼！”

    虚空剑帝发出一声怒吼，然后跟着黄沙城主追了上去。

    黄沙城主脸色骤变，连忙祭出一口古钟。

    “轰隆隆！”

    那古钟出现之后，顿时散发出一股强大的威压，这古钟，名为玄灵钟，乃是一件准仙器。

    当黄沙城主钻进古钟里面之后，虚空剑帝也冲到了古钟旁边，双手将玄灵钟抱着，他喉咙之中爆发出一阵阵低吼声，然后双手抱着玄灵钟，对着钟口开始疯狂攻击。

    “当，当，当……”

    那玄灵钟散发出一阵阵洪亮的钟声。

    黄沙城主没想到虚空剑帝竟然这么猛，他咬紧牙关，爆发出最强的力量，控制着玄灵钟变大，从虚空剑帝手中挣脱，然后震碎空间逃遁了。

    虚空剑帝此刻已陷入了发狂状态，失去了理智，他抬头看向方尘，然后朝着方尘冲了过来。

    “我干你娘的！”

    看到虚空剑帝竟然将目标锁定自己，方尘忍不住骂了一声，他没想到这虚空剑帝竟然如此变天，明明现场有紫光大帝和冰雪大帝这两位美女大帝在，这家伙不选择紫光大帝和冰雪大帝，而是先对黄沙城主出手，黄沙城主跑掉之后，竟然锁定了他自己。

    方尘赶紧转身躲过了虚空剑帝的追击，这是他施展九重浪剑法，现在已经叠加到了三重浪了。

    虚空剑帝看到方尘凭空消失了，下意识地愣了一下，而后冲向周围那些观战的人。

    “快跑啊！”

    那些观战的大帝，看到这一幕，险些连灵魂都被吓出来了，连忙转身逃窜。

    紫光大帝看向冰雪殿主一眼，眉头不禁皱了起来，开口说道：“姐，他好像对女人不感兴趣！”

    冰雪殿主点点头，说道：“不光是他，之前那星云大帝，也是如此，他们中毒之后，好像只对男性感兴趣！”

    “如此说来，我们安全了！”

    紫光大帝缓缓松了一口气。

    “啊！”

    一阵惨叫声响起，一位大帝已经落入到了虚空剑帝的魔掌之中，然被虚空剑帝疯狂蹂躏。

    紫光大帝看向方尘，强大的灵识将方尘锁定，她没想到方尘的实力竟然如此恐怖，就连虚空剑帝都着了他的道，现在黄沙城主跑了，虚空剑帝化身为欲望狂人，已经无心战斗，就剩下她和冰雪殿主了。

    紫光大帝也没有心思继续对方尘出手了，因为之前他们四大霸主联手，都杀不了方尘，如今她们这四大霸主，只剩下两个了，她们肯定也无法将方尘杀死，方尘的实力，已经严重超出她们的想象了。

    她们杀不死方尘，接下来方尘必定会疯狂报复她们。

    方尘的手段太可怕了，现在紫光大帝已经在心里决定，准备离开金蝉岭前往螳螂山了。

    如果现在她抓住机会，还是可以以大帝的身份进入到螳螂山，进入到螳螂山之后，她享受到的资源等级和突破到半仙境界之后再去螳螂山的待遇是一不一样的。

    “走吧，这一局，我们输了！”

    冰雪大帝淡淡地说了一声，她已经在心里做出了和紫光大帝一样的选择，回去之后，赶紧抓紧时间处理手头上的资源，然后带着那些资源飞升到螳螂山。

    “嗯！”

    紫光大帝点点头，和冰雪大帝一起离开了。

    “轰！”

    一股强大的能量波动传来，那位被虚空剑帝蹂躏的大帝，不堪重负，直接选择自爆了，因为那位大帝心里很清楚，即便自己不自爆，肯定也会死在虚空剑帝那疯狂的攻击下。

    “轰隆隆！”

    那位大帝自爆之后形成的能量风暴让整片空间都震动起来。

    一会儿之后，一道人影冲了出来，此人正是虚空剑帝，此刻的虚空剑帝，身体表面的皮肤，像是陶瓷的釉面一样，布满裂痕。

    他的实力太强了，即便在近距离下承受了一位大帝的自爆，依旧没有被炸死。

    但是方尘却感觉到，虚空剑帝的气息减弱了很多。

    此刻的虚空剑帝，眼眸之中也恢复了一丝灵光，刚才发生的事情，他都知道，但是刚才他根本无法控制自己的身体，他的身体被内心之中的欲望左右。

    他看向方尘，脸色狰狞，怒吼道：“可恶的小子，你给我等着！”

    尽管虚空剑帝现在很想将方尘挫骨扬灰，但是他并没有再对方尘出手，因为他感觉到体内的那股神秘的力量还在持续爆发，他知道自己的身体会再次失控。

    因此，他抓住现在这难得的机会离开这里。

    虚空剑帝没有和星云宫主那样选择突破到半仙境界，他强压着体内的红莲之力，直奔附近的落星古城废墟，然后在落星古城废墟之中，与那些妖兽战斗。

    因为虚空剑帝自身的杀戮值，已经达到了九千九百九十九点了，他只要再积累一点的杀戮值，便能以大帝的身份进入到螳螂山之中，他想要去螳螂山，看看螳螂山的人，有没有办法帮助他压制体内的红莲之力。

    “虚空剑帝也跑了！”

    那些将记忆水晶留在战场上，通过记忆水晶看到战场上的情况之后，都震惊不已。

