 第2188章 大帝斩真仙?

    大家都没想到，这一场战斗，竟然会以这样的情况收尾，特别是那些生活在赤水山的大帝，他们当时看到星云宫主带着数千位星云宫的大帝来将赤水山包围，以为方尘今日必死无疑。

    可是，当方尘与星云宫主战斗之后，展现出极为顽强的战斗意志和强大的实力，最后将星云宫主逼得突破到半仙境界才摆脱劣势，最终提前飞升到了螳螂山。

    而虚空剑帝更是憋屈，被方尘砍了两剑，然后也化身为欲望狂人，当场爆钟，最后落荒而逃。

    而那紫光大帝和冰雪大帝，看到这情况不对劲，也都溜走了。

    “哈哈哈，方尘，他们都跑了，你真的是太牛逼了！”

    八哥看到虚空剑帝也逃走之后，忍不住狂笑。

    方尘自己也有些懵逼，这样的结果，也是他自己没想到的，他本以为虚空剑帝他们很牛逼，可是没想到这虚空剑帝被自己砍了两剑之后，情况就开始发生逆转，最终演变成了这样。

    “轰隆隆！”

    落星古城废墟之中，顿时爆发出强大的战斗波动，虚空剑帝的实力本来就很强大，很快就将一条大帝级别的黄金蜥蜴斩杀。

    斩杀了这条黄金蜥蜴之后，虚空剑帝的杀戮值超过一万。

    “轰隆隆！”

    一个空间旋涡出现在落星古城废墟上空，金光降临，将虚空剑帝吸了进去。

    “虚空剑帝也飞升了！”

    “五大霸主，只剩下了三个了！”

    “那三大霸主，估计用不了多久，也会离开金蝉岭吧！”

    那些大帝都感叹不已，方尘的实力实在太恐怖，刚才虚空剑帝，黄沙城主，紫光阁主，还有冰雪殿主这四大霸主联手对付方尘，都无法将方尘斩杀，最后虚空剑帝被方尘给阴到了，导致黄沙城主都差点被虚空剑帝给爆掉。

    四大霸主联手，最终被方尘打得落荒而逃，金蝉岭五大霸主，今日竟然让一个来到金蝉岭只有十几年的新人给打败了。

    这些大帝心里都清楚，此刻的方尘，在金蝉岭，可以说是无敌的存在了。

    “哈哈哈，方尘，现在这金蝉岭，我们无敌了！”

    八哥忍不住狂笑起来。

    就在八哥振奋不已的时候，跟随着八哥的小金蝉开口泼冷水了：“主人，你们先不要得意太早，虽然金蝉岭这五大霸主被方尘道友打跑了，但是这五大霸主背后的势力，肯定不会善罢甘休的，他们很快就会有所动作的！”

    “五大霸主背后的势力？”

    听到小金蝉的话之后，八哥顿时愣了一下，心里也有些惊讶，这消息他之前根本没听说过。

    “是的！”

    小金蝉回应道：“这五大霸主背后的势力，也是我们人族在天外天最强的五大势力，我们人族在天外天，也是分成很多个派系的，而这五大背后的势力，便是人族在天外天最强大的五大派系，这五大派系的首领，分别是无忧大仙，青莲大仙，金光大仙，蓬莱大仙，还有清虚大仙！”

    “这五位大仙的实力很强，他们代表着人族最强的五大派系，而虚空剑帝是无忧大仙那个派系的，星云宫主，则是青莲大仙派系的，紫光大帝，乃是金光大仙派系的，黄沙大仙，乃是蓬莱大仙派系的，冰雪殿主，乃是清虚大仙派系的！”

    八哥的小金蝉在和八哥说话的时候，声音也在方尘的脑海之中响起。

    “竟然还有五大派系？”

    八哥听到小金蝉的话之后，也有些惊讶。

    “是的！”

    小金蝉回应道：“在天外天的人族之中，大部分的人族都居住在天河图内，也有一些人族没有居住在天河图，他们居住在天河图之外，而居住在天河图内的人族，上千个界域，分成了很多个派系，其中，以我刚才所说的那五大的实力最强！”

    “这五大派系的影响力，在天河图内，几乎渗透到了每一个角落，即便是我们所在的金蝉岭，也都是以这五大派系的人称霸！”

    八哥那小金蝉的声音，也在方尘的脑海响起。

    方尘没想到金蝉岭这五大霸主背后的后台竟然这么硬。

    他忍不住对八哥的小金蝉问道：“那我们蛮荒古域的修仙者呢？属于什么派系？”

    方尘知道，蛮荒古域也有不少仙人，比如混沌大仙，在人族之中还是比较出名的存在。

    小金蝉回应道：“蛮荒古域的仙人，以混沌大仙他们为首，自成一系，蛮荒古域派系的实力只能算二流水准，距离一流还是有很大差距的，一流之上，便是五大顶级派系了！”

    方尘皱了皱眉头，没想到在这天外天之中的人族，竟然还搞这派系竞争。

    不过对于这些，方尘也能理解，无论是人族，还是其他的智慧种族，都不可避免出现这样的情况。

    虽然现在人族和其他异族都有着共同的敌人，大家也头联合起来，创造出了天外天这种神奇的空间，但这并不代表各大种族之间，就没有任何隔阂，没有任何争端了。

    这就好比一个国家，虽然外有强敌，但是在朝野之间，依旧是纷争不断。

    方尘对八哥的小金蝉问道：“我们接下来要注意什么？”

    八哥的小金蝉回答道：“现在既然你将这五大霸主都得罪了，那就一不做二不休，先在金蝉岭，将这五大霸主的资源都抢了再说，但是五大霸主也不是吃素的，你在这金蝉岭杀了他们的人，打乱了他们制定的秩序，他们肯定不会善罢甘休的，他们必定会派遣一些实力强大的大帝来金蝉岭之中杀你！”

    “派遣大帝来杀我？”

    方尘眼神一凝，他知道这里有很多天才，那些天赋好的大帝，一般都不会被派送到金蝉岭这种地方，毕竟在那些强者的眼里，金蝉岭这种地方，就是那些天赋普通的大帝待的地方。

    “是的！”

    小金蝉继续回应道：“在天外天，有着很多天赋顶级的大帝，一些大帝的实力，甚至能与真仙媲美，甚至有些大帝可以斩杀真仙！”

    “大帝境界，斩杀真仙？”

    听到小金蝉的话之后，方尘和八哥都被彻底惊讶了。

    “是的！”

    小金蝉回答道。

    “我的天，大帝境界斩杀真仙？”

    八哥彻底被震惊了，方尘也是如此。

