 第2193章 五大派系

    八哥开口说道：“我们在剑盟的领地内，找到了一个矿脉，此矿脉乃是天阳玉石矿脉，这天阳玉石矿脉非常珍贵，这天阳玉石之中，蕴含着一种极为特殊的能量，对肉身有着很强的强化作用，非常珍贵，一斤天阳玉石，价值一块帝源石，这天阳玉石矿脉，乃是剑盟的重要经济来源之一，现在那矿脉还有人在守护，我和小鹤在出口蹲守了一会儿，发现有很多剑盟的大帝，都到了那矿脉之中，只不过那矿脉，一共有两条通道，和之前我们洗劫的仙药园不一样，那仙药园只有一个通道！”

    “哈哈哈……”

    听到这情况之后，方尘忍不住笑了起来，即便这矿脉有两条通道，对于他而言，也算不了什么，他一样可以堵住两条通道，因为他有吞天塔和黑色石头。

    “小鹤，赶紧带我去！”

    方尘开口对小鹤说道。

    “好的，主人！”

    小鹤点点头，然后将方尘和混沌噬心虫还有八哥都收进灵鹤空间内，然后带着方尘和八哥一起前往剑盟的天阳石矿脉。

    此刻，在剑盟的天阳玉石矿脉之中，聚集了一千多个剑盟的成员。

    “灵风前辈，你说我们躲在这矿洞里面安全吗？”

    在天阳玉石矿脉之中，一些大帝开口对着一位身穿着青色长袍的老者问道，这老者须发皆白，脸色红润，那皮肤像是婴儿般娇嫩，额头有些突出，眉心处有着一个银色的剑印。

    此人乃是剑盟的二把手，灵风剑帝。

    灵风剑帝的实力很强，他的修为也早就达到了大帝圆满境界，随时都可以突破到半仙境界的强者，他已经活了将近二十万年了，这岁数，在大帝之中，也算是比较长的了。

    灵风剑帝之所以能活这么久，主要的原因还是他来到了天外天这地方，如果他在蛮荒古域这些大域之中，在天地法则的影响下，绝对无法活这么久。

    灵风剑帝此刻坐在一块大石头上，用手捻着胡须，笑着说道：“大家放心吧，我们这天阳玉石矿脉，有着一层层的强大禁制，而且还有着两条通道，别说那浮仙大帝杀不进来，即便他杀了进来，我们也有退路！”

    “嗯！”

    听到灵风剑帝的话之后，在玉石矿脉里面的那些剑盟成员，都微微点头，他们也对这矿洞的防御有着绝对的信心。

    灵风剑帝对矿洞内的大帝说道：“这浮仙大帝虽然天赋不错，但是他太狂妄了，他这一次，可以说是得罪了五大派系，虽然盟主遭他暗算，无奈之下进入了螳螂山，我们剑盟的背后，乃是无忧大仙一脉的，我们无忧大仙一脉，人才济济，在大帝境界能斩杀半仙境界的天才比比皆是，只要上头随便派一个这样的天才进来，就能轻松将那方尘收拾掉！”

    “嗯！”

    听到灵风剑帝的话之后，矿洞内的那些大帝都猛地点头。

    他们的底气来自于身后的靠山，他们身后，可是人族五大派系之一的无忧大仙一脉。

    剑盟在金蝉岭收的那些好处，绝大部分都要上缴的，每年都要上缴一定数额的资源，若是上缴的资源不达标的话，那上头就会考虑换人来当剑盟的盟主了。

    因此，金蝉岭每一任剑盟的盟主，都是上头指定的，这名额在无忧大仙派系之中，可以经过拍卖所得，总而言之，想要获得剑盟盟主的名额，就看谁的财力更浑厚了。

    无忧大仙这个派系之中，也分成很多个小派系，暗地里也明争暗斗。

    虚空剑帝只是他所在势力指定的人选而已，他只是他背后势力的一颗棋子。

    当然，现在虚空剑帝这颗棋子被方尘搞掉了，虚空剑帝背后的势力，肯定不会善罢甘休的。

    一个时辰后，小鹤带着方尘他们来到了天阳玉石矿脉所在的位置，他们所在的地方，因为天阳玉石矿脉的原因，被命名为天阳山脉。

    在灵鹤空间内，八哥看着下方的天阳山脉，对方尘问道：“方尘，这天阳山脉，因为受到了天阳玉石矿脉散发的灵力影响，变得非常坚硬，比千元山脉的石头至少坚硬十倍以上，我们是从矿脉入口进去，还是让迟幽挖洞进去？”

    方尘皱着眉头说道：“迟幽现在还在修炼状态之中，我可不想打扰他，我直接从入口攻进去吧！”

    “怎么攻？”

    那个开口对方尘问道。

    方尘嘴角一翘，冷笑着说道：“这个矿洞，一共有两条通道，我们可以先将一个通道堵住，然后再从另外一个通道杀进去！”

    “好！”

    八哥眼眸猛地一亮，顿时就来了精神。

    下一刻，小鹤张开嘴巴，将方尘和八哥都从灵鹤空间内放了出来。

    方尘对八哥和小鹤说道：“我们先去第一个出口！”

    “好！”

    八哥和小鹤点点头，然后飞向第一个出口。

    来到第一个出口之后，小鹤将方尘和八哥放出来。

    当方尘和八哥出现之后，第一个出口的那些守卫，看到方尘之后，脸上骤变，忍不住惊呼起来：“是那浮仙大帝，他杀上门来了！”

    “快进去！”

    那些守卫顿时转身冲进了入口之中。

    方尘将补天神女召唤出来，然后控制着补天神女，将黑色的石头砸向那洞口。

    黑色石头化作一道黑光射向洞口，当黑色石头接触到洞口的结界之后，强大的力量直接将洞口最外层的结界砸出了一个窟窿。

    黑色石头朝着矿脉深处去，随后被第二道结界挡住了。

    “轰隆隆！”

    黑色石头变大，然后将洞口堵住了。

    “我们去第二个出口！”

    方尘说完，然后带着小鹤和八哥朝着第二个出口飞去。

    此刻，在第一个出口的守卫，已经冲到了矿洞之中，他们惊慌失措地对矿洞里面的人喊道：“不好了，不好了，那浮仙大帝杀来了！”

    “什么？”

    灵风剑帝听到这些守卫的话之后，脸色猛地一变。

    “那浮仙大帝在何处？”

    一些大帝开口对这些守卫问道。

    “他就在外面，我们看到他出现之后，就转身跑进来了！”

    这些护卫在说起方尘的时候，脸上满是惊恐之色。

