 第2194章 强势进入

    灵风剑帝开口对这些护卫说道：“大家不必担心，我们这矿洞，一共有两个出口，而且每个出口都有着强大的禁制和厚重的石门挡住，这些石门都是用天阳山脉的天阳石雕刻而成的！”

    “嗯！”

    这些大帝都猛地点头。

    “传我命令，通知外面的人都进来，然后将所有的石门关闭，将两条通道入口都彻底堵死，我就不相信这浮仙大帝还能进来？”

    灵风剑帝冷声说道，在他看来，这天阳山脉的天阳石坚硬无比，即便是绝顶大帝强者也要使用特殊的兵器才能凿开，即便方尘有这个能力将石头凿开，每一条通道都有着上百道石门，每一层石门，厚度超过十丈，方尘想要破开这些石门，也需要很长时间。

    在灵风剑帝看来，那些结界，遇到那些精通阵法的大师，还是可以找到破绽轻松进来的，但是面对那厚重的石门，外面的人想进来，唯一的办法便是使用蛮力将石门破开。

    他们只需要躲在这矿洞里面一段时间，等他们身后的势力派人进来将方尘收拾掉即可。

    “是！”

    收到灵风剑帝的命令之后，矿洞的那些守护者，迅速给第二个通道出口外面的守卫传讯，说是浮仙大帝已经杀上门来了，让他们赶紧进洞。

    “浮仙大帝杀上门来了？”

    第二个出口外面的守卫，听到这消息之后，都脸色骤变，不敢有丝毫的马虎，都冲进洞穴里面。

    当所有的人都进入到洞穴里面之后，那些护卫发动禁制，将都石门关闭，这些石门都是从通道顶部的凹槽之中掉下来，直接将通道截断了。

    在洞府里面的人，并不知道第一条通道的出口，已经被方尘用黑色石头堵死了。

    当方尘来到第二个洞口的时候，发现这个洞口外面一个人影都没有，只有强大的结界，这结界很强大，在结界周围的空间都微微扭曲着。

    方尘来到洞口跟前，手持浮仙剑，他激活浮仙变，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    方尘将黄昏之力灌输到浮仙剑之中，身体化作一道流光直冲洞口，当浮仙剑接触到洞口处的结界之后，结界顿时被浮仙剑割破。

    方尘继续朝着洞口里面冲进去，可是当方尘穿过三层结界之后，发现前面的路被一块巨石给挡住了。

    看到阻挡在面前的巨石，方尘不禁皱起了眉头，他没想到这通道，竟然还有石门，他顿时犯难了，若是在他面前的是结界的话，他利用黄昏之力加持在浮仙剑上，可轻松破开，但是这石门，方尘就不知道能不能破开了。

    方尘抱着试一试的态度，握着浮仙剑砍在石门上。

    “嗤！”

    浮仙剑砍在这石门上，像是砍在一块豆腐上一样，轻松砍进石门上了。

    “嗡嗡嗡……”

    当浮仙剑砍在石门上之后，猛地震动，方尘感觉到一股霸道的力量从浮仙剑上涌入他体内，在这股霸道的力量作用下，方尘感觉自己的体内血液流动加速，肌肉也开始蠕动起来。

    “好强的炼体效果！”

    方尘心里有些惊讶，眼前这石门，和通道周围的材质是一样的，这些石头都受到了天阳玉石散发出来的能量影响，蕴含天阳玉石的灵力。

    而天阳玉石蕴含的能量，具有很强的炼体效果，因此，浮仙剑砍在眼前的石门上，反馈给方尘的能量，也具有很强的炼体效果。

    方尘本以为浮仙剑无法将面前的石头砍碎，却没想到浮仙剑在黄昏之力的加持下，砍这石头，竟然像是砍豆腐一样轻松。

    “哈哈哈！”

    方尘狂笑一声，然后猛地挥动浮仙剑，无数石屑纷飞，方尘很快就在这石门上开出了一个洞，当他穿越石门之后，又看到了结界，一剑挥过，结界应声破碎。

    一会儿之后，方尘连续穿过九层石门和将近一百层的结界，终于来到了最后一道结界跟前，方尘施展轮回眼秘法，看到这结界背后就是矿洞了。

    此刻，在矿洞内里面的人那些大帝很悠闲，他们根本不知道在他们眼中固若金汤的矿洞通道，已经被方尘给破开了。

    “嘿嘿！”

    方尘冷笑一声，然后手持浮仙剑，在黄昏之力的加持下，看向面前的结界。

    “嗤！”

    面前的结界应声而碎，方尘冲进了矿洞之中。

    “怎么回事？”

    那些在矿洞内的大帝，感觉到第二个出口传出的强大能量波动，都不由地抬头朝着第二个通道入口看来。

    他们看到了一位身穿着灰色战袍，长得英俊非凡的男子，此人身边还跟着一个纸盒，手中拿着一把长剑。

    “浮仙大帝？”

    在矿洞内的这些剑盟的成员，顿时瞪大眼睛，不可置信地看着眼前这一幕，他们不敢相信，方尘竟然可以破开这么多层结界和石门的阻挡，这么快就进入到了这矿洞之中。

    方尘进来之后，第一时间就是将轮回塔祭出，将第二条通道的入口堵死。

    看到方尘之后，那灵风剑帝脸色骤变，对其他的这里的守卫说道：“快打开第一条通道，带着大家撤离，我来拖住他！”

    “是！”

    这些守卫听到灵风剑帝的话之后，顿时朝着第一条通道冲去，然后激活禁制，将石门打开。

    “轰隆隆！”

    那些石门缓缓上升，因为石门太重了，在关闭的时候虽然速度很快，但是想要打开，速度就有点慢了。

    灵风剑帝手中出现一把青色的长剑，神色凝重地看着方尘，但是他并没有主动对方尘出手。

    在灵风剑帝身边，很多剑盟的大帝，也都纷纷把自己的剑亮出来，与灵风剑帝站在一排，抬头盯着方尘。

    方尘看着洞府里面的大帝，数量竟然超过 一千多个，心里那个爽啊。

    “没想到，这老鼠窝里面，竟然有这么多老鼠！”

    方尘看着灵风剑帝他们，面带笑意地说道。

    一位剑盟的大帝，听到方尘的话之后，顿时暴怒，忍不住对方尘骂道：“狂妄的家伙，你说谁是老鼠呢？”

    方尘盯着那位骂他的大帝，嘴角一扬，冷声说道：“说你们呢，一个个都躲在这洞穴里面，不是老鼠是什么？”

