 第2195章 毒更强了

    “你找死！”

    那位大帝怒极，想要冲过来对方尘动手，但是却被他身边的人给拦住了。

    “别冲动！”

    灵风大帝也对那位骂方尘的大帝怒斥道。

    那位大帝看到灵风大帝开口叱喝之后，他咬着牙，没有再说话。

    灵风剑帝抬头看向方尘，忍不住说道：“没想到啊，我们这天阳山矿洞有着如此多的结界和石门挡住，你竟然还能如此快就进来了！”

    方尘盯着灵风剑帝，冷笑道：“就你们这些破玩意，在我面前就跟窗户纸一样，也想拦得住我？”

    听到方尘的话之后，灵风剑帝的嘴角抽了抽，尽管方尘说的话有些夸张，但是方尘现在却进来了，这也足以证明方尘的实力的确强大，毕竟就算换做是虚空剑帝来，虚空剑帝也无法破开这些结界和石门进来这矿洞里面。

    若非亲眼所见，灵风剑帝也不相信有人能破开这矿洞通道所有的结界和石门，进来这矿洞里面。

    尽管心里很震惊，但是灵风剑帝此刻却强自镇定，他看着方尘，冷笑说道：“我知道你之前洗劫了星云宫的千元仙草药园，而且还把药园里面的人都抓走了，但是我们这个矿洞，却和千元仙草药园不一样，我们这矿洞，有两个通道，我们随时都可以走离开！”

    方尘看着灵风剑帝，冷声说道：“是么？那你们可以试一下！”

    “轰隆隆！”

    方尘的话音刚落，一股强大的能量波动顿时从一号通道内传出。

    “怎么回事？”

    感觉到一号通道内传出的强大能量波动，灵风剑帝他们眉头一皱，心中涌起一种不祥的预感。

    “发生什么事儿了？”

    灵风剑帝通过身份铭牌，给这个矿场的护卫总管传讯。

    “灵风前辈，第一条通道的出口被一块黑色石头堵死了，我们正在攻击这黑色石头，这黑色石头很硬，它将通道卡死了！”

    护卫总管那焦急的声音在灵风剑帝的脑海之中回荡起来。

    “什么？”

    听到这护卫总管那焦虑的声音，灵风剑帝脸色骤变。

    看到灵风剑帝他们脸上的表情，方尘笑了笑，然后将黑色木鱼拿出来，浮仙剑直接朝着黑色木鱼上面猛砍，他也念起了降魔咒。

    “咚咚咚……”

    “呢吗咕吗吱吗咕噜咪吗哄……”

    木鱼声和降魔咒在这矿洞之中回荡，穿透性极强，灵风剑帝和在矿洞里面的那些剑帝，都顿时感觉到头痛欲裂。

    “啊啊啊……”

    灵风剑帝他们都捂着脑袋，在这矿洞内发出一声声惨叫，此刻他们感觉除了头痛之外，灵魂深处有如刀绞，虫咬，火烧，石击……

    各种痛苦交织在一起，让他们此刻即便想要集中精神自爆都做不到。

    看到这情况之后，方尘将混沌魔星藤召唤出来。

    混沌魔星藤出现之后，看到这情况，也不用方尘吩咐，它的藤蔓化作一道道黑光，将这些大帝缠住，一根根红色的尖刺从这些黑色藤蔓上钻出来，轻松穿透这些大帝体表的大道灵光，刺进这些大帝体内，紧接着混沌魔星藤的毒素通过这些尖刺灌输到这些大帝体内。

    很快，这些大帝都陷入沉睡了。

    方尘发现混沌魔星藤的毒素比之前强大了很多。

    八哥看到这情况之后，也忍不住和方尘说道：“方尘，小星现在还没有成为大帝，现在它的毒素就如此霸道了，若是等它渡劫成为大帝，那么它的毒素威力，不知道会达到何等境界！”

    “是啊！”

    方尘点点头，他的脸上也满是期待之色。

    他将这些大帝都收进吞天塔之中，因为现在洞府内的大帝都已经被他制服了，所以他也没有必要再堵住这矿洞里，若是有那个不长眼的家伙敢进来这里，他求之不得。

    将吞天塔收回体内之后，方尘将释放出补天神女异象，补天神女对着一号通道勾了勾手指。

    “轰轰轰……”

    一阵阵巨大的响声和强大的能量波动从一号通道之中传来，一会儿之后，黑色石头从一号通道内飞了出来，化作一道黑光落在补天神女异象的手中。

    方尘将补天神女异象收回，然后对八哥和小鹤说道：“小鹤，花花，我们现在看一下这矿洞吧，看看能不能把这矿洞里面的天阳玉石都挖走！”

    “嗯！”

    八哥和小鹤都轻轻点头。

    就在此时，小鹤身体微微一震，然后一脸惊喜地对方尘说道：“主人，迟幽醒了！”

    说完之后，小鹤将一个黑色茧子吐了出来，当这黑色茧子出现之后，方尘发现这黑色茧子上布满裂痕，一股强大的气息在黑色茧子里面散发出来。

    紧接着，黑色茧子被咬出了一个洞，方尘看到了虫子形态的混沌噬心虫，它的脑袋从洞穴之中钻出来，然后化作人形。

    方尘看着化作人形的混沌噬心虫，他发现混沌噬心虫看起来比之前更加高大了，而且气息也比之前更强，模样看起来也更帅了。

    “见过主人！”

    混沌噬心虫对方尘行礼。

    方尘淡淡一笑，说道：“不必客气，你现在的灵魂境界，提升到什么等级了？”

    混沌噬心虫开口说道：“回主人，我现在已经凝聚出第六朵虚空之莲了，而且第六朵虚空之莲，已经完全盛开！”

    在说话的时候，混沌噬心虫的表情很激动，他没想到喝了那梦幻仙露之后，它只是做了一梦，当梦醒之后，他的灵魂境界竟然提升了这么多。

    这梦幻仙露的效果真的是太好了，若是他们拥有大量的梦幻仙露，他肯定能在短时间内，就突破到半仙境界。

    忽然，小鹤又张开嘴巴吐出了一个黑色茧子。

    “轰！”

    这黑色茧子炸裂，一团红色的火焰出现，当红色火焰消失之后，火璃大帝的身影出现在方尘他们面前，此刻的火璃大帝，身上散发出一股很强的剑意。

    “火璃前辈？”

    方尘愣了一下，他没想到火璃大帝竟然也这么快就将梦幻仙露吸收完毕了，毕竟之前火璃大帝吸收白玉星魂果和龙魂精魄的时候，比混沌噬心虫慢了很多，可是现在，火璃大帝竟然差不多追平了混沌噬心虫了。

    火璃大帝双眼紧闭，眉心处的大帝印记，也闪闪发光，浑身上下透发出一股强烈的剑意，即便是方尘，也被火璃大帝身上散发出来的这股强大的剑意震惊到了。

    “好强的剑意啊！”

    方尘心里有些震惊。

    一会儿之后，火璃大帝身上的恐怖剑意才消失。

    火璃大帝缓缓睁开眼睛，他双眼的之中有着红光闪烁，三个呼吸后，火璃大帝双眸之中的红光才渐渐消失，他的眼眸恢复正常。

