 第2196章 天阳玉石

    方尘看着火璃大帝，开口说道：“火璃前辈，恭喜你出关！”

    火璃大帝看着方尘，嘴角露出一丝微笑，说道：“方尘，这梦幻仙露的效果实在太好了，我服用了梦幻仙露之后，现在已经凝聚出了七朵虚空之莲！”

    “你也凝聚出七朵虚空之莲了？”

    方尘听到火璃大帝的话之后，欣喜不已。

    “是的！”

    火璃大帝点点头，说道：“我的第七朵虚空之莲，已经完全盛开，而且光芒很强，我感觉到距离凝聚出第八朵虚空之莲已经不远了！”

    “太好了！”

    方尘忍不说道。

    火璃大帝看了一眼周围的环境，开口问道：“这是什么地方？”

    方尘笑了笑，说道：“此乃一个矿洞，此矿洞乃是剑盟的！”

    “剑盟的矿洞？”

    火璃大帝听到方尘的话之后，显得很惊讶，他没想到方尘的胆子竟然这么大，连剑盟的矿洞都敢染指。

    混沌噬心虫也开口对方尘说道：“主人，你的胆子也太大了吧，竟然连剑盟也招惹了？”

    听到混沌噬心虫的话之后，八哥冷笑一声，说道：“剑盟算什么？在你们闭关的这段时间里面，方尘可是和金蝉岭内的五大霸主头目干了一架，那星云宫主被方尘逼得突破半仙境界，离开了金蝉岭，就连那剑盟之主，也就是虚空剑帝，也被方尘打得落荒而逃……”

    八哥火璃大帝和混沌噬心虫闭关这段时间内发生的事情都说了出来。

    火璃大帝和混沌噬心虫听完八哥的话之后，都震惊不已，没想到方尘竟然如此牛逼。

    “主人，你这也太牛逼了吧？”

    混沌噬心虫看向方尘，脸上满是敬佩之色。

    方尘笑了笑，说道：“没有什么好牛逼的，我这一次，可是将五大派系给得罪了，在金蝉岭内的五大霸主，背后都有着强大的势力，他们乃是人族在天外天的势力缩影，等这五大霸主背后的势力得知我在金蝉岭所做的一切之后，必定会派遣那些天才大帝进来收拾我的，所以，现在我的处境有点不妙！”

    听到方尘的话之后，火璃大帝的脸色也沉了下来。

    “没想到，在天外天的人族，竟然还分成了这么多帮派！”

    混沌噬心虫皱着眉头，小声说道。

    火璃大帝沉吟道：“这很正常，无论是我们人族，还是其他的种族，都会如此，哪怕我们现在有着共同的敌人！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫听到火璃大帝的话之后，轻轻点头。

    火璃大帝抬头看向方尘，问道：“方尘，你现在有何打算？”

    方尘笑着说道：“我现在的打算就是尽快把自己的实力提升上去，而且，不要轻易突破到半仙境界，在这金蝉岭，只有大帝才能进来，我还能有一点优势，若是我突破到半仙境界，就会被传送到螳螂山，在螳螂山，可是有很多半仙的，去了那里，五大派系的人想要整死我就更加容易了！”

    “是的！”

    火璃大帝点点头，他对方尘说道：“可是，我们也不可能一直压制修为呀，只要我们的灵魂感知达到一定的境界，就会感应到虚空之中的仙灵之气，那些仙灵之气就会涌入我们的身体之中，到时候我们就会突破到半仙境界！”

    方尘开口说道：“火璃前辈，这个你不用担心，在天机塔里面，肯定有很多可以帮助我们压制修为的秘法，到时候我们去天机塔里面找一下即可！”

    在方尘看来，天外天有很多大帝，都专门压制修为，不想突破，因为突破了之后，他们享受到的资源等级就会下降。

    比如一个拥有真仙实力的大帝，和一个普通的真仙，在人族所获得的资源供给力度是完全不一样的，因为前者的潜力更大，所以他享受到的资源，肯定比一个普通的真仙要多很多。

    “好吧！”

    火力大帝点点头，现在这种情况，他也只能按照方尘所说的方法来了，毕竟他们如今已经得罪了五大势力，在这金蝉岭，凭借方尘的手段，他们还是有自保之力的，如果他们进入到螳螂山，五大势力就会派那些实力强大的半仙来对付他们，他们必死无疑。

    方尘继续说道：“现在暂时不管这些东西，我们还是抓紧时间看看这天阳玉石矿脉吧！”

    方尘知道这天阳玉石矿脉很珍贵，乃是剑盟的命脉，光是这座矿脉，就不知道给剑盟赚了多少钱。

    “好！”

    火璃大帝他们都点点头，然后和方尘他们朝着这矿洞最深处走去。

    在这玉石矿脉之中，位置越深的地方，那些玉石的品质就越好。

    一会儿之后，方尘他们来到了这矿洞的最深处。

    在这矿洞的最深处，方尘他们都感觉到强大的压力。

    在这里，他们看到了很多挖矿专用的工具，有凿子，锤子，这些凿子和锤子，都是使用特殊的材料锻造而成的，这些锤子和凿子上，都没有任何道纹。

    方尘伸手抓起一把锤子，发现这锤子的重量很大。

    “竟然这么重？”

    方尘心里有些惊讶，没想到这锤子竟然这么重。

    “当然重了，这些锥子，可是使用星辰陨铁和墨银锻造的而成的，这两种金属，都非常坚硬，而且还很重！”

    方尘的小金蝉，开口对方尘说道。

    方尘拿起一根凿子，发现这凿子也很重，他握着凿子，然后抡起手中的锤子，狠狠敲在手中的凿子上。

    “砰！”

    锤子落在凿子上，凿子的尖端在玉石上留下了一个浅浅的印记，一股巨大的反弹之力从锤子上传来，震得方尘的手腕有些发麻。

    “好坚硬！”

    方尘眉头皱了一下，他没想到这天阳玉石的硬度竟然这么高。

    火璃大帝也拿起一根凿子和一把锤子对着天阳玉石凿了一下，可是他手中的锤子在那天阳玉石上留下的坑就更小了。

    八哥直接落在那天阳玉石矿脉上，用嘴巴啄了起来。

    “砰，砰，砰……”

    八哥啄了几下之后，它的嘴巴只是在天阳玉石矿脉上留下几个白点而已。

