 第2199章 惊恐的霸土大帝

    听到黑色蝙蝠查探回来的消息，霸土大帝的脸色沉了下来。

    “大哥，怎么样了？”

    在霸土大帝身边的那些大帝，都忍不住开口问道。

    霸土大帝回答道：“刚才小蝙蝠说，第一条通道被一块黑色的石头堵死了！”

    “被一块黑色石头堵死了？”

    在霸土大帝身边的那些人都很惊讶。

    “是的！”

    霸土大帝点点头，然后对小蝙蝠说道：“去看一下第二条通道吧！”

    “吱吱！”

    黑色蝙蝠听到霸土大帝的话之后，身体化作一道黑光朝着第二条通道的入口飞去。

    霸土大帝伸手在面前轻轻一点，一滴黑色的墨水在他面前的虚空散开，然后他面前的虚空出现一幅画面，这些画面，就是黑色蝙蝠在第二条通道之中看到的画面。

    霸土大帝他们看到了一道道的结界已经被蛮力破开，而且一重一重的石门，中间都被人砍出了一个窟窿。

    看到这画面之后，霸土大帝他们都顿时倒吸一口冷气，他们都知道这通道之中的石门，乃是采用天阳石雕琢而成的，非常坚硬，即便是半仙强者，也要耗费很大的力气才能击碎。

    可是现在，这些石门，竟然都被人挖穿了，从那石门上的窟窿来看，这些石门好像是被人用一把非常锋利的刀剑切开的，那切口，像是切豆腐一样平整光滑。

    霸土大帝是一位矿师，他在挖矿方面，可是有着很丰富的经验的，他被眼前这震惊到了。

    很快，小蝙蝠就飞到了矿洞之中，它在矿洞之中，没有看到任何人，只是看到了一个人正在挖玉石，一只小纸鹤张开嘴巴，将一块块巨大的天阳玉石吞进嘴里。

    “我的天！”

    “那些天阳玉石的体积好大！”

    那些站在霸土大帝身边的人，看到这一幕之后，再次被震惊，他们也都是矿师，非常擅长挖矿，可是他们挖出来的天阳玉石，体积都是很小的，根本无法与他们现在看到的这些动辄超过千丈的天阳玉石相比！

    在此之前，霸土大帝和他身边的那些矿师，都不认为有人能挖出体积如此巨大的天阳玉石，可是他们现在看到的这一幕，却颠覆了他们的认知。

    就在霸土大帝他们震惊的同时，小鹤也发现了黑色蝙蝠，它在心里对方尘传音道：“主人，我们被人发现 ，一只黑色的蝙蝠进来了！”

    “我知道了！”

    方尘的声音在小鹤的脑海之中回荡起来，因为整个矿洞都被方尘的领域笼罩，因此，这个黑色的小蝙蝠，进入到矿洞的时候，方尘就已经感应到了。

    “咻！”

    一把本命飞剑从方尘体内飞出，化作一道流光杀向黑色蝙蝠，黑色蝙蝠见状，顿时扑打翅膀转身逃跑，但是方尘的本命飞剑太快了，直接砍在黑色蝙蝠的身上。

    “锵！”

    黑色蝙蝠的身体被方尘的本命飞剑斩成两半，然后坠落到地上。

    在矿洞出口外面，把图大帝的身体微微一震，他感觉到一阵头痛欲裂，刚才那黑色的小蝙蝠，乃是他的一件特殊的本命帝兵，没想到竟然被方尘给斩了。

    “霸土大哥，你没事吧？”

    在霸土大帝身边的那些矿师，都纷纷开口对霸土大帝问道。

    霸土大帝咬着牙，摇头说道：“在矿洞里面的人，应该就是那浮仙大帝了，我们被发现了，快走！”

    “走！”

    那些矿师听到霸土大帝的话之后，都面露惧色，毕竟如今浮仙大帝这名字，已经响彻了整个金蝉岭，在金蝉岭那五大霸主的成员眼里，浮仙大帝简直就是恶魔一般的存在，即便是五大霸主的头目联手都奈何不了他，最终那五大霸主之中，星云宫的宫主和剑盟的盟主，被方尘逼得飞升到螳螂山了。

    他们都害怕冲出来对他们出手，毕竟方尘实在太可怕了，现在大家都知道方尘拥有一种很霸道的毒，一旦中了那霸道的毒，就会化身为欲望狂魔。

    因此，他们都害怕自己中毒，然后化身为欲望狂魔，毕竟他们如果化身为欲望狂魔，被人用记忆水晶记录下来，那他们这一辈子的声誉就彻底毁了。

    不过好在方尘没有追出来，霸土大帝他们逃走之后，一个个都后怕不已。

    “还好，那浮仙大帝没有追来！”

    霸土大帝喘着粗气说道。

    一位矿师开口对霸土大帝问道：“霸土大哥，我们现在该怎么办？天阳玉石矿脉被那浮仙大帝霸占了？”

    霸土大帝沉着脸，说道：“我们得赶紧把这消息通知给其他的人，让大家都不要前往天阳玉石矿洞了！”

    “好！”

    这些矿师点点头，然后都纷纷给剑盟其他的矿师，还有其他的大帝传讯。

    “什么？浮仙大帝霸占了天阳玉石矿洞了？”

    “这的胆子真的是太大了！”

    “这浮仙大帝太可恶了！”

    剑盟的那些大帝，在得知天阳玉石矿脉被方尘霸占之后，都很震惊，也很愤怒，可是他们却无可奈何，尽管他们的剑盟有很多人，但是他们都不敢去找方尘报复，毕竟方尘的实力实在太强，根本就不是依靠人数就能解决掉的。

    一想到方尘身上拥有那种可以让人化身为欲望狂魔的毒药，大家都感觉到脊骨发凉，大家都担心和方尘对战的时候，中了那种霸道的毒药。

    三个时辰后，千寒大帝和千手大帝都来到了金蝉岭，他们来到金蝉岭之后，都各自前往他们势力所在的据点。

    可是当千寒大帝来到剑盟总部的时候，发现剑盟总部，已经人去楼空，不过，在剑盟总部周围，千寒大帝还是发现了很多类似记忆水晶一样的法宝。

    千寒大帝凝立在剑盟总部上空，沉声说道：“我乃陈家的千寒大帝，奉命前来灭杀内浮仙大帝，剑盟可还有我陈家弟子？”

    千寒大帝的声音在虚空之中传播出去。

    “是千寒大帝！”

    “家族竟然将他派过来了！”

    剑盟的成员，通过记忆水晶，看到千寒大帝之后，都很惊讶，也都很振奋。

    在剑盟的成员之中，有不少人都是来自浮游山陈家，因为他们的天赋并不是很好，因此就被送到了金蝉岭来了。

