 第2203章 封心斩

    千寒大帝虽然战斗经验很丰富，他这一路走来，去过了很多险地，经过的战斗都不知道有多少场了，而且对手各种各样，各种威力强大的法宝，秘术神通他也都遭遇过，可是却唯独没有遇到过像方尘这样一剑砍掉他寿元的招数。

    方尘拥有这样的能力，可是空虚剑帝并没有告诉他们。

    “你找死！”

    千寒大帝盯着方尘，眼中的杀机几乎要喷薄而出。

    “唰！”

    千寒大帝的身影一晃，化作一道蓝光出现在方尘面前。

    方尘脸色微变，因为千寒大帝的速度实在太快，正当他准备躲避的时候，千寒大帝一声怒喝：“冰封！”

    下一刻，方尘身体周围的空间被玄冰彻底冻结，方尘的身体被玄冰禁锢在里面。

    方尘感觉到强烈的寒意，不断涌入他的身体之中，周围的玄冰，竟然还出现一根根冰刺，这些冰刺都扎进他的身体之中。

    一股股强大的寒意不断涌入方尘体内，在这恐怖的寒意下，方尘感觉自己的血液凝固了，当这寒意涌入脑海之中，他猛地打了一个寒颤，灵魂本源也险些被冻结。

    “好恐怖的绝招！”

    方尘心里大惊，他在心里一声怒吼：“浮仙变！”

    “轰！”

    当方尘施展浮仙变之后，他体内的血气开始燃烧，一股强大的力量在他体内爆发出来，与此同时，浮仙剑上也有一股强大的力量涌入方尘体内，在浮仙剑的力量加持下，方尘体内的寒意顿时消除，而且方尘还感觉到浑身充满力量，灵魂感知也随之增强。

    以上这些，虽然说来话长，但只是发生在顷刻间。

    千寒大帝双手握着银色长刀砍向方尘。

    此刻的方尘被玄冰封印，根本无法挣脱，和无法躲避，尽管他现在已经将体内的寒意祛除，但依旧无法冲破玄冰的封印。

    他只能念起万佛战经，一层强烈的佛光出现在他身体表面，方尘希望这样可以提升一下自己的身体防御力。

    “锵！”

    一道刀光闪过，方尘感觉到有一阵寒意从自己身体中间穿过，下一刻，灵魂传来剧烈的疼痛，玄冰炸裂，他的身体被砍成了两半，鲜血飚溅。

    方尘没想到自己竟然被千寒大帝一刀砍成两半。

    从方尘体内涌出的鲜血，在千寒大帝身上散发出来的强大寒意下被冻成了红色的冰晶。

    千寒大帝一招得逞，准备继续施展绝招将方尘灭杀，可是方尘被他砍成两半的身体，瞬间合拢，一股强大的气息在方尘身上爆发出来。

    方尘握着浮仙剑，猛地砍向千寒大帝。

    千寒大帝有些惊讶，他本以为方尘的身体，在他的冰封秘术下，早已被冻成了冰块，却没想到方尘的实力如此强大，竟然还能动，毕竟千寒大帝用这一招对付半仙强者，即便是半仙强者，被他的冰封秘术击中之后，身体也会变得僵硬，难以动弹。

    大惊之下，千寒大帝用手中的长刀砍在了浮仙剑上。

    “锵……”

    刀剑碰撞，爆发出一股耀眼的光芒，无数道纹从千寒大帝手中的长刀上脱落，紧接着方尘被一股强大的力量震飞。

    一股恐怖的寒意，顺着浮仙剑涌入他身体之中，他握着浮仙剑的右臂上，顿时出现一层白色的冰霜，但是下一刻，浮仙剑震动，在浮仙剑周围的空间扭曲，出现了大量星辰光点，一股强大的能量涌入方尘体内，他手臂上的冰霜迅速消融，化作大量的白雾，然后被浮仙剑吞噬了。

    千寒大帝抬头看向方尘，刚才他的长刀和浮仙剑碰撞的刹那，大量道纹从长刀上脱落，他也遭受到了很强大的反噬，毕竟这长刀，乃是他的本命帝兵。

    可是刚才他的长刀与浮仙剑碰撞的时候，他却看到方尘手中的浮仙剑，却连一枚道纹都没有脱落，虽然方尘被他震飞，但是那些从他本命帝兵上脱落的道纹，全部都朝着方尘飞去，然后被方尘手中的剑吸收了。

    如此情况，千寒大帝从未见过。

    自从他和方尘交手之后，处处都透发着诡异，先是方尘的剑，可以轻松破开他的大道灵光，然后就是对方的剑可以将他的修为砍掉，现在又是对方的剑可以吞噬道纹，而且在战斗之中，没有任何道纹脱落，这太反常了，因为千寒大帝知道，无论是多强大的法宝，在战斗的过程之中发生碰撞，道纹是不可避免脱落的。

    因此，每一次战斗之后，他都会用体内的力量去淬炼自己的极道帝兵，在体内的本源之力淬炼下，那些从本命帝兵上脱落的道纹，会慢慢恢复。

    若是不及时将本命帝兵上脱落的道纹修复，将会严重影响本命帝兵的威力。

    经过刚才的两个回合，方尘也明白自己与千寒大帝之间的差距了，对方的绝招很强大，可以轻松将他冻住，就连灵魂都差点被冻结了，若不是他有浮仙剑帮忙，还真的任由对方宰割了。

    还有刚才那一下碰撞，对方虽然没有使用什么特殊的手段，但是光是肉身力量就比他强大太多了。

    但是和这样的对手战斗，好处也是显而易见的，他从浮仙剑上吸收到的能量，也比之前他和星云宫主战斗时候吸收到的能量强大。

    此刻，浮仙剑还在源源不绝地将能量反馈给方尘。

    在浮仙剑反馈的能量作用下，方尘的肉身力量，血气，还有灵魂本源都在迅速增强。

    方尘本想着将黑色木鱼祭出来，念一下降魔咒看看的，可是他还是忍住了。

    这个千寒大帝的实力太强，他得耐心一点，打算使用乾坤咒印。

    他握着浮仙剑，乾坤咒印从他体内飞出，依附在浮仙剑上，他心中一声低喝：“二重浪！”

    方尘不打算坐以待毙，而是选择主动出击。

    他的身体在原地消失，然后出现在千寒大帝面前。

    千寒大帝没想到方尘竟然还敢主动对他发起进攻，嘴角一翘，手中的长刀砍向凡尘。

    “封心斩！”

    一股恐怖的寒意从长刀上散发出来，然后与浮仙剑碰撞在一起。

    “锵！”

    刀剑再次碰撞，一团璀璨的光芒爆发，无数道纹从长刀上脱落，方尘连人带剑被震飞，他感觉到一股恐怖的寒意，从浮仙剑上涌入他的身体之中，这股寒意进入他身体之后，直接涌向他的心脏。

