 第2207章 七彩宝莲和仙蚕茧

    那些拒绝吸收仙灵之气的修士，虽然灵魂也可以提升，但是提升的难度太大。

    也正是因为这种方式很难，所以在不吸收仙灵之气的前提下，能以大帝境界，手撕半仙，甚至是真仙的人，都是妖孽。

    这种在大帝境界就如此牛逼了，突破到半仙，甚至是真仙境界之后，肯定也会更加牛逼。

    找到了功法之后，方尘他们都退出了天机塔，这些功法在天机塔内，需要花贡献值购买，但是价格并不贵。

    方尘开口对火璃大帝他们问道：“火璃前辈，你们都找到了什么功法？”

    火璃大帝笑着说道：“我找到的是七彩宝莲，炼成之后，会在识海之中形成一朵特殊的莲花，这莲花散发出特殊的法则之力，帮我隔绝仙灵之气！”

    方尘看向混沌噬心虫，问道：“你呢？”

    混沌噬心虫回应道：“我选的是仙蚕茧，修炼成功之后，会在我的灵魂本源周围，形成一个特殊的茧子，将我的灵魂本源包裹起来，并且散发出特殊的法则之力，在我的身体周围形成特殊的领域，隔绝仙灵之气！”

    方尘看向八哥，开口说道：“你呢？”

    “我根本不用修炼！”

    八哥开口对方尘硕说道：“我的身体情况比较特殊，等我的灵魂境界恢复到九朵虚空之莲的境界，我就停止冲击体内的封印即可！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他也知道八哥的身份特殊，即便八哥和他们一样修炼了特殊的封印秘法，如果八哥体内的封印继续解开，说不定在八哥的本命灵珠之中，便会涌现出仙灵之气，让八哥的修为恢复到半仙境界。

    八哥开口对方尘问道：“你呢？”

    方尘开口说道：“我选择的是遮仙伞！”

    “遮仙伞？这功法我也看了，很难修炼啊！”

    八哥看着方尘，然后忍不住赞叹道：“真不愧是妖孽，选择的功法都和我们不一样！”

    火璃大帝在旁边笑了笑，说道：“这遮仙伞虽然很难修炼，但是难有难的好处，这遮仙伞的威力比我修炼的七彩宝莲厉害多了！”

    “是啊，那遮仙伞我看了也心动，但是我感觉太难了，所以就没选！”

    混沌噬心虫也开口说道。

    遮仙伞，修炼成功之后，不但能成功隔绝仙灵之气，而且还有很强的灵魂防御效果和物理防御效果。

    但是这遮仙伞太难修炼了，必须要同时精通两种以上的本源法则才行，这就堵死了大部分修炼者了。

    能将遮仙伞修炼成功的人，灵根一般都是双属性的灵根，一般情况下，双属性灵根，大多数都是属于杂灵根了，除非是变异的。

    因此，双属性灵根的修士，修炼到元婴境界都很难了，更别说是修炼到大帝境界了。

    而那些能修炼到大帝境界的双属性灵根修士，他们的灵根虽然是双属性的，大多数都是变异的。

    在这个世界上的天才太多了，尽管双属性变异灵根很少，但是蛮荒世界很大，被天地一只切分为一千多个大域，这些大域之中的各种修士不计其数，基数太大了，因此，也会产生很多双属性，甚至是多属性变异灵根。

    除了双属性变异灵根之外，还有一些特殊的体质，也可以修炼遮仙伞，比如混沌体。

    混沌体在理论上也是可以修炼多种本源法则的，但是混沌体之中，也极少有人能将所有的本源法则都参透。

    混沌体也有高低等级之分，低级的混沌体，他们的异象虽然也是混沌青莲，但有些人的混沌青莲，只有一片叶子。

    一般情况下，混沌青莲的叶子越多，就代表着混沌体越高级。

    混沌大仙的混沌体，是九叶青莲，而岳沧澜的混沌体，也是九叶混沌青莲。

    方尘的体质特殊，现在他可以吸收任何属性的本源之力，也可以参悟任何属性的本源法则。

    因此，对于方尘而言，这遮仙伞几乎没有什么修炼难度。

    方尘之所以选择这遮仙伞，是因为遮仙伞的威力强大，遮仙伞的强大，不光是体现在它的防御上，而且还体现在它的辅助能力上。

    除了强大的防御力之外，遮仙伞对灵魂感知还有很强的增幅效果。

    方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，我们抓紧时间修炼一下这些秘法吧！”

    “好！”

    火璃大帝点点头，然后闭上眼睛，开始修炼他的七彩宝莲秘法了。

    而混沌噬心虫也是开始修炼仙蚕茧秘法。

    方尘则是修炼遮仙伞。

    在矿洞的入口外面，千手大帝将目光从天上收回来，看向镇元大帝，问道：“这位道友，千寒大帝他这是什么情况？”

    镇元大帝看到千手大帝之后，心里也有些惊讶，因为他知道千手大帝，乃是唐家的天才大帝，他知道这千手大帝，肯定是被唐家的人派进来杀方尘的。

    千手大帝，乃是与千寒大帝同等级别的天才大帝，在天外天之中，都算是比较有名气的大帝了。

    面对千手大帝的询问，镇元大帝也没有隐瞒，将事情的经过都告诉了千手大帝，毕竟此刻他们陈家和唐家的共同敌人，都是浮仙大帝。

    “千寒道友，竟然是被那浮仙大帝逼得突破成为半仙的？”

    听到镇元大帝的话之后，千手大帝震惊不已，他和千寒大帝也是老熟人了，两人也是经常切磋，两人之间，也是半斤八两的样子，有时候你赢我一招半式，有时候我赢你一招半式。

    千手大帝没想到，竟然连千寒大帝都不是这浮仙大帝的对手。

    “呼呼呼……”

    此刻，数十道人影飞到天阳玉石山脉上空，这些人都是星云宫的大帝，他们都是唐家的弟子。

    一位大帝走到千手大帝身边，问道：“唐陌大哥，那浮仙大帝呢？”

    千手大帝沉着脸，说道：“那浮仙大帝就在这天阳玉石矿洞内，我刚刚来到这里的时候，看到陈家的千寒大帝飞升！”

    “什么？千寒大帝飞升？”

    “这到底是怎么回事？”

    唐家的那些大帝，听到千手大帝的话之后，都很震惊，他们都知道千寒大帝天赋异禀，和他们唐家的千手大帝，都是天才大帝。

    而现在千手大帝竟然说千寒大帝被浮仙大帝逼得飞升，也就是说，现在千寒大帝已经突破成为半仙，飞升到螳螂山去了。

    连千寒大帝都不是浮仙大帝的对手，那千手大帝肯定也打不过这个浮仙大帝，毕竟千寒大帝的实力，与千手大帝的实力不相伯仲。

