 第2208章 遮仙伞成

    “唐陌大哥，这浮仙大帝也太厉害了吧？”

    “是啊，唐陌大哥，你可要三思啊，这浮仙大帝如今躲在矿洞之中，现在我们都不知道这矿洞里面到底是什么情况，不要冒险呀！”

    “是啊，唐陌大哥，不要冒险啊！”

    唐家的那些大帝，都纷纷开口劝说千手大帝。

    千手大帝的脸色阴沉，虽然他很自负，但是他并不傻，这个浮仙大帝的实力，比他想象之中的要强大，此刻的千手大帝，虽然脸色阴沉，但是心里却无比庆幸，还好千寒大帝比他抢先一步与这浮仙大帝动手了，若是他先和浮仙大帝动手的话，被迫突破飞升的人应该就是他了。

    现在的千手大帝，可是一点都不想突破，他还想以大帝的身份继续进步。

    他沉着脸，开口对周围的唐家大帝说道：“如今情况有变，这浮仙大帝的实力远超我们的预测，以我的能力，难以将这浮仙大帝斩杀，先把消息传回家族，让家族的人决定吧！”

    “唐陌大哥英明！”

    周围那些唐家的大帝听到千手大帝的话之后，都跟着连忙拍马屁。

    唐陌对一个唐家大帝说道：“你将这信息传给家族吧！”

    这位被唐陌吩咐的唐家大帝，本来就是星云宫麾下的一名堂主，他名叫唐岩，道号红岩。

    金蝉岭的环境相对于外界而言，是比较封闭的，在金蝉岭内的人，是不能随意向外面传递信息的，想要向外界传递信息，只有一个办法，那就是突破到半仙境界，进入螳螂山。

    只要成为螳螂山的成员，就可以向外传递信息了，而且也可以自由出入螳螂山了。

    “好！”

    红岩大帝的大帝，点点头，然后转身离去，前往附近的禁地，然后准备斩杀那些妖兽积累杀戮值，因为他的杀戮值，已经积累到了九千九百九十九点了，只要再积累一点杀戮值，便能以大帝的身份进入到螳螂山了。

    “唐陌大哥，那我们现在该怎么办？”

    剩下的唐家大帝开口对千手大帝问道。

    “等！”

    千手大帝说完，然后闭上眼睛，不再理会周围的人，虽然千手大帝和周围那些唐家的大帝都是同一个家族的人，而且这唐家的大帝，对千手大帝的称呼，开口闭口都是唐陌大哥地叫着，可是千手大帝却是打心底里看不起这些大帝的，他认为这些大帝，和他根本就不是同一个层次的人。

    而在千手大帝身边的这些唐家大帝，心里也知道千手大帝高傲，看不起他们这些人，但是他们依旧会跟在千手大帝身边赔笑，因为他们知道，赔笑虽然会热脸贴上千手大帝的冷屁股，但是如果不赔笑的话，极有可能会遭到千手大帝的记恨，从而出手报复他们。

    或许会有人说千手大帝作为一个大帝强者，如此行为会显得太小气，太没有大帝的气度了。

    但是，千手大帝也是人，谁说大帝就一定会大度的？

    而此刻，在天阳玉石矿脉洞穴里面的方尘，并不知道唐家也派人来了，他全身心投入到了遮仙伞的修炼之中。

    半个时辰之后，火璃大帝的身体微微一震，一股特殊的波动从他身体之中散发出来，他缓缓睁开眼睛，眼眸之中有着红色光芒闪烁。

    八哥看到火璃前辈停止修炼之后，开口问道：“火璃道友，你修炼成功了？”

    “是的！”

    火璃大帝点点头，开口说道：“是的，没想到这七彩宝莲修炼起来，竟然如此轻松，比我想象之中容易很多！”

    在没有修炼这七彩宝莲秘法之前，火璃大帝还以为这七彩宝莲秘法很难修炼，可是他没想到自己只是用了半个时辰就修炼成功了。

    一个时辰之后，混沌噬心虫的身体也猛地一震，一股特殊的法则之力，从他体内散发出来，周围的空间都微微震动起来。

    混沌噬心虫缓缓睁开眼睛，他也将仙蚕茧修炼成功了。

    八哥看向混沌噬心虫，开口说道：“迟幽，恭喜你！”

    “谢谢！”

    混沌噬心虫对八哥点头表示感谢。

    火璃大帝也对混沌噬心虫笑了笑，对混沌噬心虫表示祝贺，而混沌噬心虫也同样祝贺火璃大帝。

    “主人这还在修炼啊！”

    混沌噬心虫看着方尘，忍不住感叹起来，他知道方尘修炼的遮仙伞，难度比他们修炼的秘法高很多。

    “也不知道他还要修炼多久才能成功！”

    火璃大帝忍不住感叹，这遮仙伞的修炼方法他也看过了，上面写着，一般天赋好的人，十年便可以成功，天赋差一点的，要百年，甚至是上千年。

    因此，即便这遮仙伞的威力强大，很多有条件的人，也不会浪费时间去修炼它。

    一天之后，在他方尘的识海之中，无数道纹凝聚在一起，最后形成一把伞，但是这把伞并没有撑开。

    这把伞便是方尘修炼遮仙伞秘法凝聚出来的遮仙伞了。

    越来越多的道纹融入到遮仙伞里面，让遮仙伞变得越来越凝实。

    三天之后，遮仙伞看上去几乎和真实的伞一样，在方尘的控制下，缓缓撑开。

    当遮仙伞完全撑开之后，伞上的无数道纹都亮了起来，散发出璀璨的金光，方尘的身体猛地一震，一股强大的法则之力，从他体内散发出来，在这强大的法则之力作用下，方尘身体方圆十丈之内的仙灵之气，都被隔绝了。

    方尘缓缓睁眼，他的眼眸此刻也是散发着强烈的金光。

    一会儿之后，方尘眼眸之中的金光才渐渐收敛，最终恢复正常。

    八哥，混沌噬心虫，还有火璃大帝的目光都落在方尘的身上，他们感觉到，即便现在方尘眼眸之中的金光已经收敛，但是方尘身上却多出了一种特殊的气息。

    八哥忍不住对方尘问道：“方尘，你将遮仙伞修炼成功了？”

    因为遮仙伞八哥也看过，知道这遮仙伞很难修炼，即便是那些超级天才，也需要十年八年才能将它修炼成功，而且在修炼的过程之中，还不能做其他的事情，得全身心投入到修炼状态之中才行。

    方尘点点头，说道：“是的！”

