 第2210章 悲催的黑炎虎

    “方尘，你不是说要走吗？怎么又挖起来了？”

    看到方尘竟然又继续挖矿了，火璃大帝有些不解地问道。

    方尘一边挖矿，一边回应道：“走肯定要走的，那千寒大帝刚刚被我打跑，他们就算是想派人进来，也不会这么快，因此，我得抓紧时间多挖一点！”

    “好吧！”

    火璃大帝回应一声，他也没有催促方尘，毕竟他也清楚，五大势力的人，行动绝对不会这么快的。

    而方尘，此刻挖掘的速度也比之前提升了很多，毕竟和千寒大帝一战之后，他的实力又提升了不少。

    小鹤跟在方尘身后，方尘切出来的那些天阳玉石，都被它收进灵鹤空间内。

    此刻的千寒大帝，飞升到了螳螂山，他本以为自己突破到半仙境界之后，就能凭借强大的力量压制体内那股邪恶的力量了，可是他没想到，即便他突破到半仙境界，依旧无法压制体内那股霸道的灼热力量，他的血液开始沸腾，身体表面出现了很多神秘的红色符文，这些红色的符文开始燃烧，他的身体表面出现一层红色的火焰。

    “可恶！这到底是什么毒？”

    这样的情况，千寒大帝知道自己肯定是中毒了，而且他中的毒，和虚空剑帝中的毒是一样的。

    在陈家大殿上，家主铁河真仙也将虚空剑帝怼猪妖的画面展示给他们看了，当时的千寒大帝看了之后，心里感觉不可思议。

    不过自负的千寒大帝，心里却认为凭借他的实力，那个浮仙大帝，根本没有机会靠近他的身体，更别说给他下毒了。

    可是现在，千寒大帝却中了和虚空剑帝一样的毒，即便他现在突破到半仙境界，依旧无法压制体内的剧毒。

    千寒大帝感觉自己的意识逐渐飘忽，他朝着周围看去，发现很多东西都开始扭曲，然后变成一个个温润的洞穴。

    当他看到这些温润的洞穴之后，内心深处便会涌现出一种强烈的探寻欲望。

    “吼！”

    就在此时，一声响亮的兽吼声从森林传来，紧接着，一团黑色光芒朝着千寒大帝所在的方向冲过来，这是一头拥有着半仙修为的黑炎虎，这黑炎虎的实力很强，一般的半仙强者，根本不是它的对手，而此刻千寒大帝所在的区域，乃是这头黑炎虎的领地。

    因此，这头黑炎虎感觉到千寒大帝的气息之后，便朝着千寒大帝所在的方向飞过来了。

    这头黑炎虎的体长只有十丈，它身上的毛发和普通的虎类妖兽不一样，一般的虎类妖兽的毛发都是很蓬松的，而黑炎虎的毛发，则是紧实而细密的，而且看起来富有光泽，黑炎虎那优美的肌肉线条，一眼就可以看得一清二楚。

    本来，千寒大帝还能压制内心深处的欲望的，但是当他看到这一头充满了力量感的黑炎虎之后，他心中有种不好的预感，他顿时将自己的家族令牌激活，希望家族的人能感应到他的位置，前来救他。

    下一刻，千寒大帝的眼神顿时就变了，他眼眸之中的最后一抹灵光消失了，彻底变成了红色。

    “吼！”

    千寒大帝喉咙深处，发出一声低吼声，然后身体化作一道流光冲向这只雄性的黑炎虎。

    这只黑炎虎本来只是想要将千寒大帝从自己的领地之中驱逐的，却没想到这个人族看到它之后，竟然发狂一样朝着它冲过来，而且让黑炎虎感觉心惊的是，这个人族此刻散发出来的气息很强。

    “吼！”

    黑炎虎发出一声虎啸，转身想要逃跑，可是却被千寒大帝将它抱住了。

    千寒大帝将黑炎虎抱住之后，他施展秘法，身体暴涨，眨眼间变成了一只身高达到了十丈的巨人。

    千寒大帝站在黑炎虎身后，紧紧将黑炎虎抱住，然后对着黑炎虎发动强有力的攻击。

    “噢……”

    黑炎虎身体猛地一震，顿时仰头发出巨大的吼叫声。

    “发生什么事情了？”

    在这一片山脉活动的一些大帝和半仙，听到黑炎虎的声音之后，都感觉到有些惊讶，纷纷朝着黑炎虎所在的方向飞来。

    当那些大帝和半仙来到千寒大帝所在的位置时，看到眼前的情况之后，一个个都瞪大眼睛。

    “我的天！”

    “这也太劲爆了吧？”

    “此人，此人，此人好生熟悉！”

    “他是陈家的千寒大帝！”

    “这到底是怎么回事？”

    “千寒大帝为何会出现在这里？”

    “他的修为好像突破到半仙境界了！”

    “那头黑炎虎到底犯了什么错？”

    那些大帝和半仙强者，都目不转睛地看着千寒大帝和那一头黑炎虎之间的战斗。

    目前战况激烈，这只黑炎虎也是有着半仙境界的修为，但是面对刚刚突破到半仙境界的千寒大帝，不，此刻应该称呼他为千寒天帝了。

    千寒天帝虽然刚刚突破，但是在面对这黑炎虎的时候，却展现出了强大的实力，完全碾压黑炎虎。

    黑炎虎在千寒天帝的疯狂攻击下，发出一声声高亢的呼啸声。

    因为场面实在太炸裂，周围的那些大帝和半仙，都纷纷拿出记忆水晶来将这珍贵的画面记录下来。

    在场的这些半仙和大帝，他们的洞府就在附近，所以他们感觉到能量波动之后，都纷纷朝着这边赶来，却没想到这里竟然上演一出如此精彩的战斗。

    这些半仙和大帝，在螳螂山，都是处于底层的人，他们在螳螂山，也是受剥削的对象，大部分人心里对于五大势力，那是深恶痛绝的。

    大家都没想到陈家鼎鼎大名的千寒天帝，此刻竟然会在这里做出如此疯狂的事情。

    这些半仙和大帝，看到陷入癫狂状态的千寒天帝，心里都怀疑自己看到的是假的。

    “这千寒天帝，为何会变成这个样子！”

    “这个我知道，我听说在金蝉岭，出现了一个叫浮仙大帝的人，此人来自蛮荒古域，也就是混沌大仙的家乡，此人天赋绝顶，实力逆天，在金蝉岭，几乎是凭借一己之力，挑翻了金蝉岭的五大霸主！”

    “不是吧？凭借一己之力，挑翻金蝉岭五大霸主？”

    “这家伙的胆子也太大了吧？”

    “难道他这样做，就不怕五大势力的人报复他吗？”

    “如此挑衅五大势力的人，他这是自寻死路啊！”

    “哼，他是不是自寻死路我不知道，反正到目前为止，他还活得好好的！这浮仙大帝很厉害，之前金蝉岭的剑盟之主，也就是那虚空剑帝，与那浮仙大帝交手的过程之中，中了毒，然后被迫逃到了螳螂山，他来到螳螂山之后，逮住了一只小猪妖，也和千寒天帝一样，对那小猪妖做出了令人发指的事情！现在这千寒天帝如此疯狂，多半是陈家派他前往金蝉岭灭杀那浮仙大帝，最后中了浮仙大帝的招数，现在变成了这个样子！”

    周围的人都被这位爆料者的话给震惊了。

    大家都没想到这浮仙大帝，竟然如此牛逼。

