 第2214章 他是天才

    “是的！”

    叶空点点头，他没想到龙蚁天帝此刻竟然提起方尘的名字，他们来到天外天有十几年了，这十几年里，他们都没有再和方尘见面，甚至连给方尘传讯都做不到，因为方尘在金蝉岭，而他们却在雄鹰山，根本无法直接通过身份铭牌传讯。

    “也不知道方尘和火璃前辈他们怎么样了！”

    叶空在心里暗暗想道。

    龙蚁天帝开口对叶空说道：“师弟啊，你刚才看到的这些画面，第一个人乃是虚空剑帝，他是天外天五大霸主之一陈家的人，在金蝉岭可是一大霸主，第二人是星云大帝，现在已经突破到半仙境界了，他是唐家的人，而最后一位就更厉害了，他叫陈墨，也是陈家的人，道号是千寒！”

    “这虚空剑帝，星云天帝，还有千寒天帝，都是被你们家乡来的那个浮仙大帝逼成这样的，他们和浮仙大帝战斗之后，中了浮仙大帝的秘术，也有人说是中了阳毒，然后就发疯变成这个样子了！”

    “据说那阳毒无药可解，最终他们都选择自爆了！”

    “这浮仙大帝还真牛逼啊，竟然敢和五大霸主抗衡，而且目前还占据了上风……”

    “那千寒大帝可了不得，他可是陈家的天才大帝，虽然只有大帝境界的修为，但是却斩杀过不少半仙的！”

    “可是，这千寒大帝在你们家乡的浮仙大帝面前，依旧占不了便宜，最终被逼得自爆了……”

    龙蚁天帝绘声绘色地将他得到的这些消息，都告诉了叶空。

    叶空听完了这些消息之后，震惊不已，他没想到方尘竟然搞出这么大的动静。

    “连可以斩杀半仙强者的千寒大帝，都不是方尘的对手？”

    叶空忍不住低估，脑海之中浮现出方尘的身影，最后忍不住笑着说道：“真不愧是我们琉璃剑宗最出色的天才，不管去到哪儿，都能闯出一片天地！”

    龙蚁天帝开口对叶空说道：“叶空师弟，你这兄弟可真牛逼，可是，他的胆子也实在太大了，竟然敢跟五大霸主之中的陈家和唐家人对着干，可惜了！”

    “可惜什么？”

    叶空有些疑惑地看着龙蚁天帝。

    龙蚁天帝也是一脸疑惑地看着叶空，然后开口说道：“不是吧，叶空师弟，我这话说得这么明显了，你还听不出来是什么意思吗？”

    叶空看着龙蚁天帝，说道：“你是说可惜方尘吗？”

    “是啊！”

    龙蚁天帝猛地点头。

    叶空摇摇头，笑了一下，说道：“这没有什么好可惜的，虽然五大霸主的实力很强，但是方尘既然敢对他们动手，肯定也是经过深思熟虑的，而且，这五大霸主的实力虽然强大，但是在金蝉岭那地方，也未必奈何得了方尘！”

    尽管天外天这里的天才很多，但是叶空心里依旧对方尘很有信心。

    龙蚁天帝看着叶空，说道：“叶空师弟，你这是不了解五大势力的底蕴啊，虽说金蝉岭只有大帝才能进入，但是五大势力也有很多实力逆天的大帝，比如那千寒天帝，他的实力就很强大，在大帝境界就杀过很多半仙！”

    叶空听到龙蚁天帝的话之后，淡淡一笑，说道：“既然你说的千寒天帝如此厉害，那他又为何被方尘逼上了绝路，而且在上绝路之前，还留下了一段如此劲爆的画面？”

    “这个……”

    龙蚁天帝愣了一下，然后说道：“我刚才那话只是比喻，在陈家，还有着很多实力比千寒大帝更强大的大帝，而且陈家也有很多威力极大的极道帝兵！”

    金蝉岭除了限制大帝境界以上的修士进入之外，还限制那些大帝携带准仙器进入。

    虽然在金蝉岭之中也有准仙器，但是金蝉岭之中的那些准仙器，都是人族那些强者在创造金蝉岭的时候留在金蝉岭的，不过在金蝉岭内的那些准仙器，都被五大势力的人把控了。

    其他势力的人，在金蝉岭之中，根本无法用有准仙器。

    在金蝉岭内的五大势力，每一个势力都拥有三件准仙器，这也让他们的实力在金蝉岭变得更加强大。

    其实，即便这五大势力在金蝉岭没有准仙器，他们的实力，也是其他的势力根本无法相比的，也是那些没有靠山的大帝强者，无法撼动的。

    尽管这么多年来，金蝉岭也会涌现出很多天才大帝，但是那些天才大帝都有自知之明，并不会与这五大势力抗争，他们大多数会在这五大势力之中，选择一个势力加入。

    叶空笑了一下，说道：“我相信方尘一定会不会被杀死的！”

    龙蚁天帝看着叶空，他没想到叶空竟然对方尘如此有信心，忍不住说道：“这方尘到底是何方神圣？竟然让你如此坚定地信任他？”

    叶空淡淡一笑，说道：“他是一个天才，一个万年，甚至是百万年都难得一遇的绝世天才，我与他相比，简直就如同萤火与日月之间的差距！”

    在说起方尘的时候，叶空脸上可是露出敬佩之色，方尘在短短的一千多年时间内，带着他们一路逆袭，最终来到了天外天。

    可以说，若是没有方尘，他们绝对不可能来到天外天，说不定蛮荒古域的那些人，都已经被那苍穹上的巨大裂缝给吞噬了。

    “不是吧？”

    龙蚁天帝听到叶空的话之后，被震惊了，他没想到叶空对方尘的评价竟然如此之高。

    “是的！”

    叶空轻轻点头。

    “既然这方尘的天赋如此之好，当初你为何不让师尊收他为徒呢？”

    龙蚁天帝看着叶空，脸上露出疑惑之色。

    叶空摇摇头，说道：“这个我也不知道，我师尊应该知道方尘的天赋很好，不过，方尘乃是琉璃剑宗的人，也就是琉璃真仙在我们家乡的宗门弟子，若是师尊收方尘为徒，岂不是和琉璃真仙抢弟子了？琉璃真仙和师尊，都是同一个家乡来的，大家彼此之间很熟悉，这样做也不好，我觉得师尊是因为这个原因，才让方尘先进入金蝉岭历练一下，等琉璃真仙回来了，在将方尘他们捞出来！”

