 第2215章 仙人峰大赛

    真仙级别的强者，是有资格从金蝉岭之中将大帝捞取出来的，而且一些权限比较高的真仙，他的名下有很多名额，可以直接让那些大帝进驻雄鹰山甚至是更加高级的修炼空间。

    龙蚁天帝皱着眉头，说道：“可是现在他竟然招惹上了五大势力，若是他得罪这五大势力之中的其中一个也就罢了，还可以投靠另外四大势力，因为这五大势力的实力都相差不大，相互制衡，可是现在他却将五大势力全部都得罪了，这就相当于把路给走绝了！”

    叶空笑了笑，说道：“这对于一般人来说，或许是一条绝路，但是对于方尘而言，未必是绝路，说不定是一条可以让他更快变强的捷径！”

    “还捷径？”

    听到叶空的话之后，龙蚁天帝很惊讶，他觉得叶空对方尘那可是满目的置信，他看着叶空，忍不住在心里叹息，因为他知道叶空来到天外天的时间并不是很长，而且大部分时间都是在埋头苦修，对天外天很多时情都不知道。

    龙蚁天帝认为叶空那时对五大势力的实力并不了解，因为如果叶空对五大势力的实力有所了解的话，绝对不会有现在这样的表情，也不会说出这样的话来。

    他对叶空说道：“师弟啊，虽然你努力修炼是好事，但是我建议你还是先停下一段时间，然后将天外天的事情了解完再说，我可不想师弟你以后也和这方尘一样，跟着踩坑啊！”

    尽管龙蚁天帝的师尊是玄黄真仙，但是玄黄真仙并不属于五大势力，也没有加入其他的阵营，而是和蛮荒古域的一些道友抱团而已。

    那些来自蛮荒古域的修士，也算是比较团结，有时候大家有难，其他的人也会出手帮助。

    虽然蛮荒古虞也有大仙级别的强者，但是蛮荒古虞的大仙还是很少的。

    大仙，并不是修为境界，而是根据实力来划分出来的一种称号。

    蛮荒古域的修士，不管是数量上，还是质量上，与五大势力还是相差太远了。

    五大势力，几乎每一个势力拥有的大仙数量，都在三位数以上。

    五大势力的大仙，几乎占据了整个天外天人族修士的七成以上，他们在天外天根深蒂固，数千万年来，无人能撼动。

    忽然，叶空住处门前的空间微微扭曲，一道人影出现在叶空和龙蚁天帝面前。

    看到此人之后，叶空和龙蚁天帝都立刻对他鞠躬行礼，一脸尊敬地说道：“见过师尊！”

    这个忽然出现的人，正是玄黄真仙。

    玄黄真仙看着叶空和龙蚁天帝，沉声问道：“你们不修炼，在这里唠叨什么呢？”

    龙蚁天帝害怕玄黄真仙责怪叶空，赶紧开口说道：“师尊，是我来找叶空师弟的！”

    玄黄真仙看着龙蚁天帝，开口说道：“你啊你，你要老是来打扰你师弟修炼，仙人峰大赛即将开启，你不用参加比赛，可不要影响你师弟！”

    “知道了！”

    龙蚁天帝猛地点头。

    玄黄真仙看着龙蚁天帝，说道：“你这一次来找你师弟做什么？”

    “这个……”

    龙蚁天帝有些迟疑。

    看到龙蚁天帝迟疑的样子，叶空赶紧开口说道：“师尊，是这样的，师兄来找我，是他得到了一些关于方尘的消息，所以特意过来告诉我的！”

    玄黄真仙看着龙蚁天帝，问道：“是吗？”

    “是的！”

    龙蚁天帝轻轻点头。

    玄黄真仙皱了皱眉头，说道：“我记得方尘应该去了金蝉岭了吧，难道他飞升到雄鹰山了？”

    龙蚁天帝猛地摇头，说道：“不是的，那方尘才来天外天十几年，怎么可能这么快就飞升到雄鹰山？天外天创建至今，已有数千万年，这数千万年内，能以大帝境界凭借自身实力晋升到雄鹰山的天才，寥寥无几，而且那些天才，也是耗费了很多时间飞晋升到雄鹰山的！”

    玄黄真仙看着龙蚁天帝，说道：“那你是如何知道他的消息的？”

    玄黄真仙知道，金蝉岭里面的消息比较闭塞，想要从里面将消息传出来，是比较难的，唯一的办法，就是攒够杀戮值，或者是突破成为半仙，进入到螳螂山之后，才可以将消息传递出去，而且即便是去了螳螂山，想要将消息传递出去，也需要付出极大的代价才行！

    龙蚁天帝咬了咬牙，然后对玄黄真仙说道：“师尊，我之所以来找叶空师弟，是知道叶空师弟和这方尘很好，因为那方尘在那金蝉岭闯大祸了！”

    “闯大祸？”

    玄黄真仙的眼神变得凌厉起来，问道：“闯什么大祸了？”

    龙蚁天帝将手中的记忆水晶激活，虚空剑帝他们那劲爆的留影画面，顿时在玄黄真仙面前闪烁。

    玄黄真仙看完之后，眉头也皱在了一起，然后问道：“这到底是怎么回事？”

    陈家的千寒大帝陈墨，玄黄真仙还是见过的，对于千寒大帝的天赋，他可是极为欣赏的，可是他没想到，这陈墨，竟然突破成为半仙了，这让玄黄真仙很疑惑，毕竟仙人峰的比赛在即，陈墨突破到半仙境界，就无法参加仙人峰的比赛了，这对于陈墨和叶家而言，都是重大损失。

    龙蚁天帝将方尘在金蝉岭所做的光辉事迹添油加醋说了出来。

    听完龙蚁天帝的话之后，玄黄真仙忍不住笑了起来：“哈哈，不错，不错，没想到这方尘，竟然还有如此胆魄和实力，竟然在金蝉岭，一人单挑五大势力的人！”

    “这……”

    龙蚁天帝看到激动的玄黄真仙，顿时皱起了眉头，他本以为玄黄真仙听到这消息之后，会担忧方尘，可是没想到，玄黄真仙现在却变得如此激动。

    龙蚁天帝忍不住对玄黄真仙问道：“师尊，这方尘可是你们家乡的天才，难道你就不担心他被五大势力的人杀死吗？”

    “有什么好担心的？”

    玄黄真仙看着龙蚁天帝，说道：“五大势力的实力强大，方尘得罪了他，就算被杀了也很正常，而且，我们现在都是在天河图之中，即便方尘被杀了，也不是真正死亡，一百年后，他还是会复活的，虽然五大势力的人很霸道，但是一百年后方尘复活了，他们应该也不会再出手了！”

