 第2218章 特殊生命?

    “到底发生什么事情了？”

    这些剑盟的大帝，面面相觑。

    “这应该是那浮仙大帝搞的鬼！”

    大家都知道方尘还在天阳玉石矿洞之中，现在这天阳山脉出现这样的情况，应该与方尘脱离不了关系。

    “大家头都退后点！”

    一位剑盟的大帝开口说道，他们都知道方尘的实力很强大，即便是千寒大帝都不是方尘的对手，他们都担心方尘会冲出来，以他们的实力，在方尘面前，根本不堪一击。

    这些剑盟的大帝纷纷后退，他们在天空上俯瞰天阳山脉，只见天阳山脉中心位置不断隆起，一道道恐怖的裂痕，不断朝着周围蔓延。

    在矿洞之中，方尘他们看到黑色石头不断变大，也是不断后退。

    半个时辰之后，黑色石头的体积终于膨胀到了极限。

    方尘发现黑色石头的直径，竟然比之前更大了。

    现在的黑色石头，直径超过三万丈，而之前的黑色石头，直径只有一万丈。

    “怎么这石头蜕皮之后还变大了？”

    看到变大之后的黑色石头，方尘不禁皱起了眉头。

    “是啊，好奇怪，我还以为这黑色石头蜕皮了之后，体积会变小，没想到竟然还会变大！”

    八哥看着直径暴增到三万丈的黑色石头，也显得很惊讶。

    小鹤落在方尘的肩膀上，开口说道：“主人，你说这黑色石头会不会是一种特殊的生命？就好像螃蟹一样，每蜕一次壳，体积就会变得更大？”

    “特殊的生命？”

    听到小鹤的话之后，方尘愣了一下，他没想到小鹤竟然会将这黑色的石头和生命联想到一块。

    八哥忍不住说道：“鹤姐，这石头黑不溜秋的，没有任何生命气息，你怎么会觉得它是一个生命？”

    “我也不知道，我只是看到它蜕皮之后，竟然会变大，因此我想到了螃蟹，所以就怀疑它有可能是生命！”

    小鹤开口对方尘和八哥说道。

    方尘盯着黑色石头，说道：“我觉得小鹤说得有道理，这黑色石头，有可能真的是一种特殊的生命！”

    八哥开口问道：“既然是生命，为何我们感应不到任何气息？”

    方尘冷笑道：“都说是特殊生命了，我们现在能在它身上感觉到生命气息的话，那还叫什么特殊生命？”

    “好吧！”

    八哥点点头，在内心里接受方尘这个说法，虽然方尘得到这黑色石头已经很长时间了，但是他们对这块黑色石头，依旧没有任何了解。

    方尘控制着补天神女，将黑色石头收回来。

    “轰隆隆！”

    黑色石头被补天神女收回去之后，矿洞内部形成了一个巨大的空间，之前被黑色石头撑裂开的天阳玉石，纷纷下坠。

    小鹤施展秘法，将这些下坠的玉石都收进灵鹤空间内。

    这些玉石被小鹤收走之后，矿洞内的空间就更大了。

    “哈哈哈，这效率牛逼！”

    看到这情况之后，八哥忍不住狂笑起来。

    方尘脸上也露出笑容，这效率比他用浮仙剑切割快太多了。

    他再次控制补天神女，将黑色石头砸向天阳玉石矿脉。

    刚才那一次，方尘只是想要尝试一下黑色石头能不能将天阳玉石砸碎，并没有用全力，他现在用尽自己最强的灵魂之力控制补天神女，补天神女狠狠将黑色石头砸向天阳玉石矿脉。

    “轰！”

    强大的能量再次爆发，黑色石头在天阳玉石上砸出了一个更大的洞穴，它也在天阳玉石矿脉之中钻得更深了。

    紧接着，黑色石头开始慢慢变大。

    火璃大帝和混沌噬心虫本来想要继续修炼的，可是方尘弄出来的动静实在太大了，他们根本无法静下心来修炼。

    “我们也进去看看吧！”

    火璃大帝开口对混沌噬心虫说道。

    “好！”

    混沌噬心虫点点头，然后和火璃大帝一起朝着矿洞最深处飞去。

    在矿洞外面，那些剑盟的人都不敢太靠近山脉，他们都是在远远看着天阳山脉，他们也将这情况汇报给剑盟现在的最高领导者。

    剑盟现在最高的领导者，便是镇元大帝了。

    当镇元大帝听到这消息之后，也被震惊了。

    “这事情，肯定是那浮仙大帝弄出来的！”

    镇元大帝沉声说道，但是他现在根本不敢去理会这事情，毕竟就算是千寒大帝也搞不定方尘。

    他们现在只能静观其变，等待家族派遣更加厉害的人来收拾方尘。

    “这都一天的时间了，家族的人怎么还不来啊？”

    那些站在镇元大帝身边的陈家大帝，眉头都紧紧皱着。

    镇元大帝开口说道：“如今那仙人峰大赛即将开始，家族的那些顶级大帝，肯定都在各大秘境之中修炼，这浮仙大帝的实力这么强大，想要找一个能彻底压制他的人，也不容易！”

    “是啊，家族想要找人，也得花时间啊！”

    “希望家族早点把这浮仙大帝给解决吧！”

    那些陈家的大帝都纷纷开口说道，方尘一日不死，他们都无法安心。

    此刻，陈家弟子从螳螂山传递的消息，也终于被传达到了陈家。

    当铁河真仙看到消息之后，眼神顿时变得凌厉起来。

    此刻，陈家最高级的议事大厅之中，铁河真仙正在和陈家的人商量着重要的事情，陈家太大了，作为家主，铁河真仙每天都要处理很多事情。

    这些事情，都会被陈家的人根据重要程度排列，每天铁河真仙他们都会先将重要的事情处理完。

    金蝉岭和千寒天帝的事情，也被列入了今日的处理日程之中。

    三个时辰之后，铁河真仙终于看到了与金蝉岭有关的消息了，当铁河真仙看到这消息之后，眉头皱了皱，然后便将千寒天帝在金蝉岭的遭遇告诉了大殿内的人。

    紧接着铁河真仙也将千寒天帝怼黑炎虎和金霞大帝的画面展现给大家看。

    “什么？竟然连陈墨都不是那浮仙大帝的对手？”

    “陈墨也中了那浮仙大帝的阳毒？”

    大殿内的人得知千寒大帝的遭遇之后，都有些吃惊，毕竟千寒天帝的天赋很好，实力也很强大，在陈家也属于核心层的人物了，本来大家都以为有千寒天帝出手，定能将那个浮现大帝杀死的，可是现在的结果，却完全超出他们的预料。

