 第2221章 卖货换梦幻仙露

    “好！”

    火璃大帝和混沌噬心虫点点头，现在他们完全不缺资源，而且方尘的实力提升的速度太快了，远超他们的预料。

    别说是方尘，即便是火璃大帝和混沌噬心虫的实力也都提升得很快，毕竟他们来到金蝉岭之后，消耗的资源，比很多大帝在金蝉岭数千倍，甚至是上万年消耗的资源都多了。

    之前火璃大帝和混沌噬心虫都担心他们用了方尘的资源之后，会导拖慢方尘修为提升的速度，可是现在他们完全不用担心了，以方尘的实力，可以带着他们在金蝉岭轻轻松松获得更多的资源。

    现在火璃大帝和混沌噬心虫它们都认为，这金蝉岭对于方尘而言，简直就是为他量身打造的修炼圣地。

    就在此时，方尘的小金蝉对方尘说道：“主人，这些天阳玉髓蕴涵的能量非常霸道，一般人难以直接吸收，即便能吸收，效率也会很低，我建议主人你们将这些天阳玉髓和那些天阳玉石，都卖出去，然后换成其他的宝贝，比如梦幻仙露！”

    “梦幻仙露？”

    听到小金蝉的话之后，方尘眼眸微微一亮，梦幻仙露的确是好东西，吃下去之后，直接一躺，然后被包裹在一个茧子里面，在绝对安静的茧子里面，进入梦境之中，一觉醒来，灵魂之力就提升了很多。

    但是，方尘知道，用天阳玉髓和天阳玉石去换梦幻仙露，对方肯定会压价的。

    不过，这些东西都是他抢来的，也没有耗费太多精力。

    在心里权衡一番之后，方尘决定还是按照小金蝉所说的，将天阳玉髓和这些天阳玉石都卖出去，然后兑换成为梦幻仙露。

    虽然对方会压价，但是方尘知道，天阳玉髓蕴涵的能量太霸道，吸收起来也很慢，若是换成梦幻仙露的话，他们吸收起来会更快，对于方尘而言，时间就是金钱。

    在心里做出决定之后，方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，我打算将天阳玉髓和那些天阳玉石，都拿去金蝉宫卖了，然后得到的钱换成梦幻仙露！”

    “卖了？”

    火璃大帝听到方尘的话之后，忍不住愣了一下。

    八哥也开口对方尘说道：“方尘，这些天阳玉髓可是能直接吸收的呀，全部卖出去的话，可能有点亏啊！”

    方尘笑了笑，说道：“亏点没事，梦幻仙露吸收起来比较快，而且也比较舒服，而这些天阳玉髓和天阳玉石，则是麻烦很多，肯定需要耗费很多时间！”

    “也对！”

    八哥点点头，然后说道：“这事情就让我和鹤姐去就行了！”

    “好！”

    方尘点点头，然后将天阳玉髓拿出来，交给小鹤。

    小鹤将天阳玉髓收起来，然后带着八哥一起前往金蝉宫了。

    一个时辰之后，陈家的绝空大帝和洪武大帝来到了金蝉岭，他们来到金蝉岭之后，第一时间就找到了镇元大帝。

    “见过两位长老！”

    镇元大帝和其他的陈家大帝，对着绝空大帝和洪武大帝鞠躬行礼，他们心里很震惊，没想到家族现在竟然一次性派遣了两位与千寒大帝同等级的天才前来金蝉岭。

    绝空大帝和洪武大帝他们虽然只是大帝境界，但是却是陈家内门长老，身份尊贵。

    绝空大帝脸色阴沉地看着镇元大帝，说道：“我们此次前来金蝉岭，是奉家族之命来杀那浮仙大帝的，那浮仙大帝如今在何处？”

    绝空大帝和洪武大帝的想法和当初的千寒大帝一样，都想尽快将方尘杀死，然后离开金蝉岭。

    金蝉岭这地方，和他们平时修炼的地方相差太远了，他们可不想在金蝉岭这地方浪费时间。

    镇元大帝开口说道：“那浮仙大帝方尘，此刻应该还在天阳山脉，两位长老，请随我来！”

    绝空大帝和洪武大帝点点头，然后跟着镇元大帝前往天阳山脉。

    陈家的大帝，还有剑盟其他的成员，也都跟着一起前往天阳山脉。

    当绝空大帝和洪武大帝来到天阳山脉之后，发现天阳山脉上空能量风暴肆虐，电闪雷鸣，空间不断扭曲，而且还不断有空间裂缝出现，而天阳山脉，此刻凹陷下去一大片，变得支离破碎了。

    “怎么回事？”

    绝空大帝看到天阳山脉这样子之后，眉头一皱，沉声对镇元大帝问道。

    镇元大帝回答道：“此地便是天阳山脉了，这天阳山脉之前是好好的，可是这两天，忽然发生大地震，爆发出强烈的能量波动，最终导致山脉塌陷，这一切，应该是那浮仙大帝搞出来的，那入口就在前方！”

    说完之后，镇元大帝带着绝空大帝和洪武大帝飞到了一号通道入口处。

    如今这一号通道入口，看上去还很完整。

    绝空大帝和洪武大帝对视了一眼，也没有多废话，两人的身体化作流光朝着一号通道入口飞进去，可是他们只是飞进去了一段距离，就发现通道已经被石头堵死了。

    随后，他们又尝试从第二号通道进入，发现二号通道也被堵死了。

    “怎么办？”

    洪武大帝对绝空大帝问道。

    绝空大帝看着堵在面前的石头，开口说道：“这有可能是那浮仙大帝故意用来独挡我们的手段，我们陈家在金蝉岭，一共有三件准仙器，我们可以利用准仙器来将这些石头破开，杀进去！”

    “嗯！”

    洪武大帝点点头。

    随后，他们让那镇元大帝将剑盟三大准仙器之一的黑山印拿出来，绝空大帝和洪武大帝联手催动这黑山印，沿着通道开始挖掘。

    可是这些石头实在太硬了，他们即便有准仙器帮助，也难以短时间将通道打穿。

    三个时辰后，小鹤和八哥回来了，它们回到吞天塔里面。

    “方尘，我们回来啦！”

    八哥看到方尘之后，显得很兴奋。

    方尘对八哥笑了笑，说道：“这么快就回来了？”

    “是的！”

    八哥点点头，说道：“金蝉宫里面的宝物兑现很顺利，你猜猜我们挖的天阳玉石，换了多少钱？”

    方尘摇摇头，他最讨厌猜这玩意了。

    八哥看到方尘不愿意猜，主动开口说道：“梦幻仙露和那些天阳玉石，足足卖了五百亿块帝源石！”

    “才五百亿块帝源石？”

    方尘听到八哥的话之后，不禁皱起了眉头，因为他挖出来的那些天阳玉石实在太多了，而且还有很多天阳玉髓，本以为这些天阳玉石，可以换很多钱的。

