 第2222章 金色茧子

    “是啊，五百亿块帝源石你还嫌少啊？”

    八哥有些惊讶地看着方尘。

    方尘皱了皱眉头，说道：“五百亿帝源石，只能购买一百瓶梦幻仙露而已！”

    八哥看到方尘这有些失落的样子，开口说道：“方尘，你别这样一副沮丧的样子，这五百亿天阳玉石，可是你用了十几天时间就挖到的，平均下来，可是一天赚好几十个亿了，如此恐怖的赚钱速度，即便是很多半仙都自叹不如！”

    火璃大帝此刻也笑着对方尘说道：“方尘啊，花道友说得对，五百亿帝源石已经很厉害了，很多了，很多大帝穷极一辈子，都赚不了这么多钱！”

    “嗯！”

    方尘点点头。

    八哥将二十个瓶子递给方尘，说道：“方尘，这里是一百瓶梦幻仙露，你拿着吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后分别给了火璃大帝和混沌噬心虫每人十瓶梦幻仙露。

    火璃大帝看着手中的梦幻仙露，皱了皱眉头，对方尘说道：“方尘，这太多了，我们根本用不了这么多！”

    “主人，火璃前辈说得对，这些梦幻仙露，你先用吧！”

    混沌噬心虫也开口对方尘说道。

    方尘笑了笑，说道：“火璃前辈，迟幽，你们就别客气了，拿着吧！我要抓紧时间炼化这些梦幻仙露了！”

    在说话的时候，方尘直接将梦幻仙露塞到了火璃大帝和混沌噬心虫的手中。

    因为之前方尘服用过三瓶梦幻仙露，只要服用之后，就可以躺下来睡觉，在梦境之中醉生梦死，根本不用自己辛辛苦苦炼化吸收，实在太爽了。

    一想到这梦幻仙露，方尘心里就忍不住快点吸上一口，那种感觉真的是难以用语言来形容，因为服用梦幻仙露之后进入的梦境实在太真实。

    方尘找了一个地方，然后将梦幻仙露拿出来，打开一个瓶子直接将瓶子里面的梦幻仙露直接喝了下去。

    喝下梦幻仙露之后，方尘感觉到很困，然后就进入到梦乡之中，大量黑色的丝线，从他体内伸展出来，将方尘的身体包裹起来，形成一个黑色的茧子。

    三个时辰之后，方尘破茧而出，他感觉到精神百倍，灵魂之力壮大了很多。

    他开口对小金蝉问道：“小金蝉，我睡多久了？”、

    小金蝉回答道：“才三个时辰而已！”

    “三个时辰？”

    方尘没想到自己竟然这么快就醒来了。

    “是的，主人你吸收梦幻仙露的速度太快了！”

    小金蝉有些崇拜地对方尘说道。

    方尘看着手头上的梦幻仙露，对他的小金蝉问道：“小金蝉，我现在有这么多的梦幻仙露，一下子喝下去的话，行不行？”

    “一下子把这么多的梦幻仙露喝下去？”

    小金蝉听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，他现在的实力已经很强了，如果一瓶一瓶喝的话，他感觉太麻烦。

    “有问题么？”

    看到小金蝉有些发呆的样子，方尘再次开口问道。

    小金蝉摇摇头，说道：“这个我也不知道，毕竟就算是五大势力的那些绝世天才，恐怕也难以一次性搞到这么多的梦幻仙露，这些梦幻仙露，就像是酒，一杯一杯慢慢喝的话，或许就不会醉，但是一下子喝太多的话，就会醉，我建议主人你还是一瓶一瓶喝吧！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“一瓶一瓶喝实在太麻烦了，我先来十瓶吧！”

    方尘说完，直接将十瓶梦幻仙露倒进嘴里，然后倒头就睡了。

    当方尘睡着之后，小金蝉发现方尘身体之中钻出来的黑丝更加有光泽了，而且这些黑丝之间，似乎有银光闪烁。

    十天之后，方尘再次破茧而出，他感觉到精神百倍，灵魂之力增长了很多，识海之中的第九朵虚空之莲已经完全盛开了，但是方尘感觉自己想要凝聚出第十朵虚空之莲，还需要努力。

    他开口对小金蝉问道：“我这一次睡了多久？”

    小金蝉回答道：“十天！”

    “这么久？”

    方尘有些惊讶，之前他服用一瓶梦幻仙露的时候，只是睡了三个时辰，按照正常的数量叠加，他只能沉睡三十个时辰。

    可是，这一次，他一次性服用十瓶梦幻仙露，足足睡了十天，则算成时辰，也就是一百二十个时辰了。

    很显然，梦幻仙露一起服用，效果绝对比一瓶一瓶分开服用更佳。

    发现这个秘密之后，方尘立刻对火璃大帝传讯：“火璃前辈！”

    “有什么事吗？方尘？”

    火璃大帝的声音通过方尘的身份铭牌，然后在方尘的脑海响起。

    方尘回应道：“火璃前辈，你服用了梦幻仙露了没有？”

    “刚刚服用完一瓶，现在我准备服用第二瓶了！”

    火璃大帝回应道。

    方尘继续和火璃大帝传讯，说道：“火璃前辈，剩下的梦幻仙露，你一次性喝完，十天前，我一次性喝了十瓶，效果比一瓶一瓶分开来喝好很多！”

    “好！”

    火璃大帝回应得非常干脆，对于方尘的话，他没有任何疑虑。

    随后，方尘也将这个秘密告诉了混沌噬心虫，混沌噬心虫听完之后，按照方尘所说的方法，将剩下的梦幻仙露都喝了，然后进入到了梦乡。

    而方尘自己，则是将手头上剩下的六十九瓶梦幻仙露都喝下，然后进入到梦乡。

    “嗤嗤……”

    大量金色的丝线，从方尘体内钻出来，将方尘包裹住，形成一个金色的茧子。

    “这茧子竟然变成了金色的了？”

    看到这金色的茧子之后，八哥和方尘的小金蝉，都被震惊了。

    八哥看着眼前的金色茧子，开口说道：“也不知道这一次，方尘要睡多久才醒来！”

    说完之后，八哥直接落在那金色的茧子上，把脑袋插进翅膀之中，也睡觉了。

    三个月后，方尘的金色茧子还是没有任何动静。

    洪武大帝和绝空大帝终于将通道打通了。

    “终于打通了！”

    洪武大帝和绝空大帝忍不住开口说道。

    他们都没想到竟然要用三个多月，才能将这个通道打通。

    他们进入到矿脉的最深处，尽管这矿洞现在也坍塌了很多，但是里面的空间还是很大的。

    镇元大帝和霸土大帝他们跟着洪武大帝和绝空大帝他们进去，当他们进入到矿洞里面之后，发现矿洞比他们之前进来的时候大太多了。

