 第2224章 第十境

    千寒天帝乃是陈家的天才，她是认识的。

    “连千寒大帝都不是那方尘的对手？”

    紫光阁主忍不住感叹起来。

    “阁主，应该说是千寒天帝了，那陈墨，和方尘厮杀的过程之中，被迫突破到了半仙境界，飞升到螳螂山了！”

    紫光阁主的手下开口提醒说道。

    “嗯！”

    紫光阁主点点头，继续问道：“这段时间，还有什么事情吗？”

    紫光阁主的手下点点头，说道：“有的，我们得知消息，唐家也派人来金蝉岭了，唐家来的人是千手大帝，但是他还没有对那方尘出手，估计是被方尘的实力吓到了！”

    紫光阁主沉吟道：“那千手大帝乃是与千寒大帝同一层次的强者，千寒大帝不敌方尘，那千手大帝恐怕也难以奈何方尘，他不与方尘交手，是对的！”

    “阁主，现在那方尘已经躲起来了，剑盟的人正在悬赏通缉他！”

    紫光阁主的手下继续开口说道。

    紫光阁主点点头，说道：“传令下去，我们也开始搜查那方尘的线索，若是找到那方尘，迅速上报！”

    “是！”

    紫光阁主的手下回应一声，然后转身离开。

    除此之外，黄沙城和冰雪殿的人，也都在寻找方尘。

    尽管这五大势力几乎将所有的人都发动起来了，但是方尘却依然石沉大海，毫无音讯。

    一年之后，方尘的金色茧子出现裂痕，一股强大的气息爆发，金色茧子直接炸裂，本来趴在金色茧子上的八哥，直接被炸飞了，大量黑色的鸟毛漫天飞舞。

    “啊……”

    八哥的惨叫声在吞天塔第九层空间回荡起来。

    “好强大的气息！”

    混沌噬心虫和火璃天帝感受到这股气息之后，都有些惊讶，他们都已经将梦幻仙露炼化完毕了，混沌噬心虫沉睡了九个月，而火璃大帝则是沉睡了十个月。

    此刻的方尘，浑身沐浴在金光之中，一会儿之后，他身上的金光才慢慢收敛。

    在方尘的识海之中，凝聚出了第十朵虚空之莲，不过，方尘的第十朵虚空之莲，只有指尖那么大。

    看着识海内的第十朵虚空之莲，方尘皱着眉头，他心里对于现在的灵魂境界，还是有些不满意的。

    刚才被炸飞的八哥，飞到方尘的左肩上落下，开口对方尘问道：“方尘，你现在的灵魂境界，达到什么境界了

    ？”

    方尘开口说道：“我的灵魂境界，只是堪堪达到第十境！”

    八哥听到方尘的话之后，开口说道：“方尘，第十境，那是半仙的境界了，只要你现在将遮仙伞关闭，你就能洞察到仙灵之气，吸收仙灵之气，成为半仙，已经很牛逼了，很多大帝修炼数千年，甚至是上万年都无法达到这个境界，你只是在天外天修炼二十几年，不要太着急！”

    “嗯！”

    方尘点点头，十朵虚空之莲的灵魂境界是半仙境界，十一朵虚空之莲，那是真仙境界的灵魂境界。

    而那些大仙的强者，能凝聚出十二朵虚空之莲，仙王强者，则能凝聚出十三朵虚空之莲。

    随着实力不断提升，灵魂境界也就越难提升。

    方尘来到天外天还不足三十年，灵魂境界从第二朵虚空之莲一路跃升到十朵虚空之莲，这速度可以说是神速。

    方尘没想到从大帝到半仙，竟然这么难，竟然要消耗这么多的资源。

    不过好在他的运气比较好，来到这金蝉岭之后，轻轻松松就搞到了这么多资源，并且顺利让自己的灵魂境界达到了半仙境界。

    火璃大帝和混沌噬心虫也来到了方尘面前。

    方尘开口对火璃大帝问道：“火璃前辈，你们也醒来了？”

    “是的！”

    火璃大帝对方尘点点头。

    方尘对火璃大帝问道：“火璃前辈，你现在的灵魂境界达到什么程度了？”

    火璃大帝开口说道：“我现在已经凝聚出了第九朵虚空之莲，而且第九朵虚空之莲，也完全绽放了！”

    “这么快！”

    方尘有些惊讶，火璃大帝的灵魂境界提升速度，比他想象之中的还要快。

    他看向混沌噬心虫，问道：“迟幽，你呢？”

    混沌噬心虫回答道：“我也凝聚出了第九朵虚空之莲，只是刚刚盛开大半，还没有完全盛开，我现在的灵魂境界，应该比火璃前辈稍低一点！”

    之前，混沌噬心虫和火璃大帝一起吞噬白玉星魂果和龙魂精魄的时候，他的吸收这些宝物的能力比火璃大帝强，但是他的灵魂境界，却比火璃大帝低级。

    当初刚刚修炼虚空之莲的时候，混沌噬心虫只是凝聚出一朵虚空之莲，而火璃大帝刚刚修炼虚空之莲的时候，却凝聚出了两朵。

    在灵魂境界上，火璃大帝比混沌噬心虫高，综合实力，火璃大帝也比混沌噬心虫强大。

    可是在挖洞的能力上，却是混沌噬心虫强大，这一点，即便是方尘也望尘莫及。

    现在，混沌噬心虫虽然和火璃大帝一样，都凝聚出了九朵虚空之莲，但是他的第九朵虚空之莲，还没有完全盛开，与火璃大帝相比，还是有很大差距的。

    “也很不错了！”

    方尘开口对混沌噬心虫赞赏道。

    火璃大帝看着方尘，问道：“你呢？”

    方尘笑了笑，说道：“我只是堪堪摸到第十境的门槛！”

    “堪堪摸到第十境的门槛？”

    火璃大帝和混沌噬心虫，都顿时瞪大眼睛。

    “主人，你的灵魂境界，达到半仙境界了？”

    混沌噬心虫一脸不可置信地看着方尘。

    “是的！”

    方尘对混沌噬心虫点点头。

    “哈哈哈，好样的！”

    火璃大帝缓过神来，忍不住大笑，然后对方尘夸奖起来，他没想到方尘的灵魂境界，竟然这么快就达到半仙境界了。

    这也就意味着，若是方尘愿意，他可以随时都吸收仙灵之气，成为半仙强者。

    这对火璃大帝而言，可是巨大的惊喜。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的气息在吞天塔内爆发出来，正在修炼状态之中的火璃大帝和混沌噬心虫，感觉到这恐怖的能量波动之后，都被惊醒了。

    “怎么回事？”

    混沌噬心虫醒来之后，朝着那恐怖的能量波动传来的方向看去，忍不住对方尘问道。

