 第2230章 战阵成功

    方尘推演这些功法的速度很快，在这种情况下，即便方尘已经达到了半仙境界的灵魂，也感觉有些吃力，还好他有浮仙剑帮助，在浮仙剑反馈的能量帮助下，他的灵魂之力迅速恢复。

    将这些阵法筛选完之后，便开始以这些基础阵法为根基，开始推演阵法，尝试着各种办法，让这些阵法的威力变得更加强大。

    方尘首先钻研的是战阵，至于困阵，方尘现在用不到，因为此刻他在的这个山洞，只有一个出口，只要敌人敢进来，他将这山洞的出口堵住即可。

    而锁元阵，方尘现在也不是很迫切，锁元阵的作用，就是将敌人体内的力量压制，如此一来，敌人就任由他宰割了。

    因为方尘有降魔咒和黑色木鱼，在这密闭的空间之中，他不需要锁元阵也能对付那些敌人。

    而且，方尘还有混沌魔星藤。

    本来方尘在这个洞穴里面布置阵法，就是为了坑杀那些实力强大的对手。

    在将那些阵法秘籍分类的时候，方尘看到了战阵，战阵可以在让他的实力变得更加强大。

    因为方尘现在并不想突破成为半仙，所以他的身体不能吸入仙灵之气，虽然他现在已经可以调动仙灵之气为自己所用了，但是方尘的手段还是有所欠缺的。

    因此，方尘想要先研究战阵，若是战阵研究出来了，再研究困阵。

    方尘本身的阵法造诣就很高，有着很好的基础，他的浮仙大阵并没有带来，如果浮仙大阵带来的话，方尘就又多一个大杀招。

    在方尘不断劈砍八哥本命灵珠的时候，大量的封印阵纹，不断从八哥的本命灵珠上脱落，与此同时，还有很多神秘的道纹和大量的红色雾气从八哥的本命灵珠上喷涌而出，最后被八哥吸收了。

    八哥在吸收这些红色雾气和神秘的道纹之后，实力不断提升，脑海之中，也不断浮现出陌生的记忆。

    这些记忆，都是八哥以前的记忆，只是和它的实力一起，被封印了。

    时间一天天过去。

    半年之后，方尘停了下来。

    “怎么停了？”

    看到方尘停下来之后，八哥有些疑惑。

    方尘嘴角微微一翘，开口说道：“我在战阵上有所突破了，我研究出了一个战阵，不知道威力如何！”

    “战阵？”

    听到方尘的话之后，八哥愣了一下，它没想到方尘最先研究的，竟然是战阵。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“我现在的实力，与那些顶级的大帝，还有很大的差距，我想创造出一种可以提升我综合实力的战阵！”

    八哥点点头，然后问道：“那赶紧施展一下，看看威力如何！”

    “我试试！”

    方尘笑了笑，然后闭上眼睛，开始施展他创造出来的战阵。

    “嗡！”

    一股强大的灵魂之力，从方尘的身上散发出来，在这强大的灵魂之力作用下，周围的灵气，圣力，帝之源力，还有仙灵之力，都朝着方尘汇聚而来。

    在方尘的识海之中，第十朵虚空之莲，从拇指头大小，迅速变大了一圈，体积与普通的鸡蛋相差无几，光芒也更加强烈了。

    无数神秘的灵纹，圣纹，底纹，还有仙纹，在方尘的身体周围，形成了一个高达十丈的巨人，随着越来越多的道纹融入到这个巨人的体内，巨人身上散发的威压也更加强大。

    而方尘此刻，就在这个灰色巨人的体内。

    “好强大的气息！”

    八哥看到这个巨人之后，也被震惊了，这个巨人此刻散发出来的威压实在太强大了。

    火璃大帝和混沌噬心虫，也被这股强大的威压惊醒。

    他们朝着方尘和八哥所在的方向飞来，当火璃大帝和混沌噬心虫看到那一尊散发着灰色光芒的巨人之后，都很吃惊。

    火璃大帝来到八哥身边，开口问道：“花道友，方尘他这是在搞什么？”

    八哥看着火璃大帝，开口说道：“他正在施展他刚刚创造出来的战阵，这个灰色的巨人，就是他用战阵凝聚出来的！”

    此刻，在灰色巨人体内的方尘，凝聚出战阵之后，他感觉自己与外界的联系更强了。

    虽然方尘现在的灵魂境界，已经达到了半仙境界，可以洞察仙灵之气，但是为了压制修为，他却不想吸收仙灵之气。

    有了这个战阵的帮助，在战阵的加持下，方尘与外界的联系更强了，在战阵的加持下，他可以调动更大范围的能量进行战斗。

    方尘活动了一下身体，那个灰色巨人也和他一样活动起来，他感觉到这灰色巨人，简直就是他的身体放大版本，与他施展琉璃真身变大没有什么区别。

    “不知道我在这种情况下，再施展浮仙变，这个战阵的力量还会不会增强？”

    想到这里，方尘意念一动，然后施展浮仙变。

    “轰隆隆！”

    当方尘开始施展浮仙变之后，他身上的气息顿时增强，第十朵虚空之莲，体积从鸡蛋大小，变成了鸭蛋那么大。

    一股更加强大的灵魂之力从方尘身上爆发，灰色巨人身上的各种符文散发出一股更加强烈的法则波动，周围的各种能量疯狂朝着灰色巨人汇聚而来，然后被灰色巨人吸收了。

    灰色巨人吸收了这些能量之后，身上的气息暴增。

    “好强大的气势！”

    火璃大帝和八哥它们，感觉到灰色巨人身上爆发出来的气势和威压，都被震惊了，因为这威压太强大了，即便是火璃大帝，都感觉到有种要窒息的感觉，胸口仿佛是被压了一座大山一样。

    与此同时，方尘感觉自己的灵魂之力消耗的速度迅速下降，不一会儿，方尘就感觉到头晕脑胀，他知道自己这是灵魂之力消耗太快带来的症状。

    他连忙将浮仙变和战阵都停止。

    灰色巨人消散，方尘身上的浮仙战纹也缓缓消失，他身上那股强大的气势也荡然无存，他识海之中的虚空之莲，也从鸭蛋那么大，变回了拇指头大小，光芒也暗淡了很多。

