 第2233章 八哥得到的大杀器

    方尘低头仔细观察着浮仙剑，因为刚才那些从浮仙剑上脱落的青色符文，又飞回浮仙剑里面去了，那些青色的符文，在他施展剑法的过程之中，吸收了很多仙灵之气，方尘担心浮仙剑现在已经蜕变成为准仙器了。

    可是方尘仔细将浮仙剑观察了一遍，没有发现刚才融入到浮仙剑里面的那些青色符纹，也没有在浮仙剑上发现仙纹。

    方尘忍不住对他的小金蝉问道：“小金蝉，你说我的剑现在是不是准仙器？”

    小金蝉回应道：“应该不是仙器吧，如果你的剑是准仙器的话，肯定会被金蝉岭的法则传送出去了！”

    “那就好！”

    听到小金蝉的话之后，方尘也松了一口气，看来他之前的担心是多余的，放松之后，方尘心里也很振奋，他如此一来的话，他以后在和别人战斗的过程之中，也可以这样使用浮仙剑了，根本不用担心浮仙剑会蜕变成为准仙器。

    火璃大帝和混沌噬心虫来到方尘的面前，八哥将它的本命灵珠收回体内之后，也飞到了方尘面前。

    八哥忍不住对方尘说道：“方尘，你那最后一剑真的是太强了！”

    “是啊，主人，真的是太强大了，这深渊壁垒的岩石这么坚硬，你竟然一剑就将这深渊壁垒劈得坍塌一大半了！”

    混沌噬心虫看着方尘，满脸崇拜地说道。

    火璃大帝对方尘说道：“方尘，你创造出来的到底是什么战阵啊？这威力竟然如此巨大？”

    方尘开口说道：“我创造出来的战阵，还没有取名呢！”

    “那就赶紧取一个吧！”

    八哥开口对方尘说道。

    方尘点点头，说道：“既然是我自己创造出来的战阵，那就叫浮仙战阵吧！”

    “嗯！”

    火璃大帝和八哥他们都点点头，很多人创造出来的功法和秘法，都会冠以自己的道号，方尘之前创造出来的炼体秘法，也是叫做浮仙变，现在他创造出来的战阵，叫做浮仙战阵，也很正常。

    方尘对八哥说道：“我们继续修炼吧，我还有很多阵法没有悟透！”

    方尘想要将困阵，幻阵，杀阵，还有防御阵法，聚灵阵法，锁元阵法这些都升华一下。

    尽管这些阵法，方尘都会，但是他以前会的那些阵法，来到天外天之后，就有点不够看了。

    阵法的作用还是很大的，若是能利用好了，也能让方尘的实力提升一大截，因此，方尘也想要一鼓作气，将这些阵法都提升一下。

    “好的！”

    八哥点点头，然后朝着周围看了一眼，对方尘问道：“就在这里练习吗？”

    “对！”

    方尘点头回应道，创造出浮仙战阵之后，他的实力暴涨，已经毫无畏惧了。

    八哥将本命灵珠吐出来，方尘手握着浮仙剑，脚踩先天八卦阵图，施展出浮仙战阵，一边攻击八哥的本命灵珠，一边在脑海之中推演阵法。

    浮现战阵不但可以提升方尘的攻击力，而且也能提升方尘的灵魂感知力，灵魂感知力提升之后，方尘推演阵法的速度也比之前更快了。

    不到一个月，方尘就将困阵，聚灵阵，锁元阵，还有防御阵法和幻阵都创造出来了，因为之前方尘已经将浮仙战阵创造出来了，后面的那些阵法，虽然功能不一样，但是阵法基础几乎都差不多，因此方尘只要在一些关键的地方变通一下即可，各种阵法对他而言，简直就是信手拈来。

    方尘将这些大阵互相融合他之前的浮仙大阵之中。

    当年方尘在圣土的时候，创造出了浮仙大阵，在他离开蛮荒古域的时候，浮仙大阵已经演变成了一种具有防御，攻击，幻阵，还有聚灵和锁元多种功能的阵法。

    现在，方尘利用他在天外天得到的这些阵法，融入到了浮仙大阵之中，使得浮仙大阵的威力得到极大提升，达到了半仙级别的阵法。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼，浮仙剑猛地挥舞，浮仙战阵巨人也跟着方尘一样的动作，挥动手中的灰色巨剑，狠狠砍在八哥的本命灵珠上。

    “锵！”

    八哥的本命灵珠被方尘砍得飞了出去，一道灰蒙蒙的剑光，没入到八哥的本命灵珠之中，然后在八哥的本命灵珠里面发生爆炸。

    “轰轰轰……”

    每一声爆炸声响起，都会有大量的封印阵纹从八哥的本命灵珠上脱落，红色的雾气和那些神秘的符文，犹如喷泉一样狂涌而出，朝着八哥汇聚而去。

    八哥的身体猛地一震，一股强大的气息在它身上爆发出来。

    “哈哈哈……”

    忽然，八哥忍不住狂笑起来。

    “怎么了？”

    本来正在推演阵法的方尘，被八哥的狂笑声惊醒了。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，我得到了一种超级牛逼的秘法，不，应该是一种超级大杀器的炼制方法！”

    “什么超级大杀器？”

    看到八哥如此激动的样子，方尘心中也很好奇，八哥到底又得到了什么好东西，他知道八哥以前肯定是很牛逼的存在，之前八哥可是给他很多牛逼的秘法和炼制方法的。

    八哥对方尘说道：“流星泪，你知道吧？”

    “知道！”

    方尘猛地点头，这种超级大杀器，他怎么可能不知道？当年在蛮荒古域的时候，这流星泪，都不知道有多牛逼，当时的火璃圣人，第一次使用流星泪的时候，一颗流星泪就能毁掉一艘九星级的战舰，震惊整个人族。

    后来方尘成为了准帝之后，就再也没有使用流星泪了，因为成为准帝之后的方尘，实力太强大 ，也找不到什么对手了，因此他也没有继续炼制流星泪。

    而且，方尘也不知道他现在炼制出来的流星泪，能不能对大帝造成威胁。

    方尘没想到八哥现在竟然和他提起流星泪。

    八哥开口对方尘说道：“我这一次得到的大杀器炼制方法，与流星泪有点相似，只不过，流星泪属于物理攻击，此次的大杀器，却是灵魂攻击，这大杀器应该与那五大家族的灭魂刀，寂灭魂针，青菩提，黑莲子还有虚空珠是同类型的宝贝，都是专门针对灵魂的！”

    “专门针对灵魂的大杀器？”

    方尘眼眸一亮，忍不住问道：“这到底是什么大杀器？”

