 第2234章 星魂泪

    八哥回答道：“这大杀器名叫星魂泪，以你的实力，应该能炼制成功，若是炼制成功了，这星魂泪，一滴就可以将半仙强者击杀！”

    “一滴击杀一位半仙强者？”

    听到八哥的话之后，方尘顿时瞪大眼睛，火璃大帝和混沌噬心虫也很震惊。

    方尘看着八哥，问道：“到底是不是真的这么牛逼啊？”

    八哥点点头，说道：“当然是真的了，要不我敢说这是超级大杀器吗？虽然我没见过那五大家族的大杀器，但是你若能将这星魂泪炼制成功，即便超不过这五大家族的灵魂大杀器，至少也能与他们的灵魂大杀器处于同一水平！”

    “哈哈哈，快，快把这秘法给我！”

    方尘听完八哥的话之后，振奋不已，之前他还眼馋五大家族的灵魂大杀器，没想到现在他们竟然也有这灵魂大杀器的炼制方法了。

    八哥将本命灵珠吞回去，身体缩小，飞到方尘面前，用嘴巴在方尘的眉心轻轻啄了几下。

    方尘感觉到一股庞大的陌生信息，在他的脑海之中乍现。

    一会儿之后，方尘这才将所有的信息消化。

    “这星魂泪的炼制方法，看起来好复杂，都不知道比流星泪复杂多少！”

    方尘睁开眼睛，开口嘀咕道。

    八哥落在方尘的肩膀上，开口说道：“当然比流星泪更加复杂了，毕竟这星魂泪的威力，可是比流星泪强大太多了，一滴星魂泪，可以让一位半仙魂飞魄散，这星魂泪，可是专门针对灵魂的，除非那些半仙有威力强大的灵魂防御宝物，否则根本无法抵挡这星魂泪的攻击！”

    “让我去研究研究，看看这玩意能不能炼制出来，若是能炼制出来，那五大家族的半仙，来多少老子杀多少！”

    方尘的眼眸之中，闪过出一抹冰冷的杀机。

    “你肯定能炼制成功的，毕竟你可是我见过的，最出色的炼器天才！”

    八哥开口对方尘说道。

    方尘笑了笑，对八哥说道：“你也不用抬举我，你现在带小鹤去购买炼制星魂泪的材料，看看能不能将这些材料买回来吧，若是能将材料买回来，那我就可以尝试炼制一下！还有，我准备先炼制一批极道帝兵，用来布置我的浮仙大阵！”

    虽然方尘将浮仙大阵创造出来了，但是浮仙大阵想要快速施展，他还缺少阵基。

    当年方尘的浮仙大阵，一共是三千六百根青铜柱，这一次，方尘想要将那些阵基，都炼化成为剑形。

    “行，我就去！”

    八哥点点头，然后方尘伸手拍了一下胸口，将小鹤唤醒。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，然后带着八哥一起离开吞天塔，直接前往金蝉宫。

    而方尘则是停下来，等候小鹤和八哥的信息。

    一天之后，小鹤带着八哥回到了吞天塔内。

    “怎么这么久？”

    看到小鹤和八哥之后，方尘忍不住问道。

    八哥开口对方尘说道：“我们在回来的路上，顺便去打点了！”

    “打什么点？”

    方尘有些疑惑地看着八哥。

    八哥开口说道：“炼制星魂泪的材料，金蝉宫都有，但是很多材料都非常贵，想要买齐全炼制一滴星魂泪的材料，至少需要一亿的帝源石，可是现在我们手头上的帝源石都花光了！我们现在缺钱，所以我和鹤姐离开金蝉宫之后，就去打点了，找到了很多大帝聚集的地方！”

    虽然方尘他们之前很富有，可是他们手头上的帝源石，都用来购买梦幻仙露了，现在手上已经没钱了，八哥想让方尘对这些大帝出手，干一票之后就有钱了。

    方尘看着八哥，笑着说道：“看来你办事还挺周到的嘛！”

    “那是！”

    八哥有些骄傲地回应道：“我和鹤姐在回来的路上，在流光山脉发现有很多大帝，那里有一条巨大的玉石矿脉，这玉石矿脉和天阳山脉的天阳玉石矿脉是同等级的，那里聚集了很多紫光阁的人，至少有两千多个！”

    在说话的时候，八哥显得有些兴奋，毕竟这些大帝对于方尘他们而言，可都是宝贝，若是能将这些大帝都制服了，那么他们身上的宝贝，都属于方尘他们的了。

    “两千多个人？”

    听到八哥的话之后，方尘眼眸猛地一亮，刨开那流光山脉的上玉石矿脉不说，光是这些大帝身上的宝贝，就足够他们大赚一笔了。

    “是的！”

    八哥点头，对方尘说道：“我们什么时候出发？”

    方尘笑了笑，说道：“不着急，正所谓磨刀不费砍柴工，我让你帮我购买炼制浮仙剑阵阵基的材料，你买到了没有？”

    八哥回应到：“买到了，足足花了我一百万点的贡献值！”

    “一百万点贡献值？”

    听到八哥的话之后，方尘有些惊讶，他们刚刚来到天外天的时候，每人都得到了五百万点的贡献值，方尘的贡献值，一直到现在都没有花。

    “是的！”

    八哥点点头，然后对方尘说道：“你要的东西，都在鹤姐那里了，你找鹤姐去要吧！”

    小鹤飞到方尘面前，张开嘴巴，吐出一个储物戒指，对方尘说道：“主人，我们买的材料，都在这储物戒指里面了！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后对火璃大帝他们说道：“火璃前辈，你们休息吧，我先炼制浮仙剑阵的阵基！”

    “好！”

    火璃大帝点头回应一声，然后就和混沌噬心虫去修炼了。

    而方尘，则是对八哥说道：“花花，又得麻烦你帮我去收集一下炼器的秘籍了！”

    虽然方尘在炼器上已经拥有极高的造诣，但是现在方尘来到了天外天，知道天外天的天才比蛮荒古域多，因此他也想学习一下天外天那些炼器大师的炼器方法。

    八哥点点头，然后就进入到天机塔之中，查看那些免费的炼器方法。

    三日之后，八哥的灵识从天机塔之中退出，然后将它看到的那些免费的炼器秘法传授给方尘。

    方尘得到了这些炼器秘法之后，再次让八哥吐出本命灵珠，他则是施展浮仙战阵，浮仙变，还有剑碎星河剑法劈砍八哥的本命灵珠。

