 第2240章 剑阵锁元

    当方尘施展出浮仙剑阵的刹那，洪武大帝和绝空大帝都感觉到一股强大的力量作用在他们的身上。

    洪武大帝和绝空大帝脸色骤变，没想到方尘这大阵的威力竟然如此强大。

    “一重浪！”

    方尘强忍着灵魂深处传来的疼痛，一声怒吼，控制着浮仙战阵转身。

    那灰色巨人，手持灰色长剑，猛地转身，出现在洪武大帝和绝空大帝面前，一剑斩向洪武大帝和绝空大帝。

    灰色巨剑上散发出来的气息很恐怖，洪武大帝和绝空大帝脸色骤变，他们都感觉到了死亡的威胁，都是在刹那间激活自己的护身道符。

    “嗡！”

    “嗡！”

    在洪武大帝和绝空大帝身体表面出现两个光罩，将他们保护起来。

    灰色巨剑砍在洪武大帝和绝空大帝身上的光罩上。

    “轰！”

    “轰！”

    洪武大帝和绝空大帝身上的光罩严重变形，无数道纹从光罩上脱落，他们的身体直接撞在浮仙大阵形成的光网上。

    “轰！”

    光网在洪武大帝和绝空大帝身上那强大的冲击力作用下，凹陷下去，整个大阵都震动起来。

    虽然灰色巨剑没有将光罩砍破，但是洪武大帝和绝空大帝都受到了强大的冲击，他们都震惊不已，因为方尘的攻击力实在太强了。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，浮仙剑猛烈震动，一股股强大的力量，源源不绝地涌入方尘体内，当这股能量涌入方尘识海之后，被方尘的灵魂本源吸收，方尘感觉到灵魂深处传来的疼痛感消失了，而且他也变得精神抖擞。

    “方尘，你没事吧？”

    火璃大帝的声音在方尘脑海响起。

    “没事！”

    方尘在心里回应道：“刚才这两个家伙，用针攻击我，那针的威力很强大，是专门针对灵魂的，若是我没猜错，他们使用的针，便是陈家的寂灭魂针！”

    “寂灭魂针？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝和八哥它们都很震惊，毕竟这寂灭魂针威力实在太强了。

    让火璃大帝他们更加震惊的是，方尘竟然挡住了寂灭魂针。

    “是的，没想到这两个家伙这么阴险，还好我练成了遮仙伞，若是没有遮仙伞，我肯定死翘翘了！”

    方尘在心里回应道，他虽然想到陈家的人会来找他，但是他却没想到陈家的人，此次竟然会带着这么厉害的大杀器过来。

    看着洪武大帝和绝空大帝，方尘心中杀意冲天，刚才那一剑，他虽然砍中了洪武大帝和绝空大帝，但是他并没有使用黄昏之力，因此灰色巨剑并没有将洪武大帝和绝空大帝的身体表面的光罩斩碎。

    方尘现在也不知道在浮仙剑没有直接接触那光罩的情况下，他使用黄昏之力，灰色巨人手中的灰色巨剑，能否将对方身体表面的光罩砍破。

    “不管了，行不行，试一下便知！”

    方尘在心里做出决定，然后握着浮仙剑完成第二次转身。

    “呼！”

    灰色巨人与方尘的身体同步，完成转身之后，灰色巨人身上的气息暴涨，与此同时，方尘将黄昏之力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑轻轻震动，然后灰色巨人挥动灰色长剑，砍在了洪武大帝的身上。

    “轰！”

    灰色长剑被洪武大帝身体表面的光罩挡住了，并没有被砍破。

    洪武大帝被砍得飞了出去，再次撞在浮仙大阵的光网上，然后被光网反弹回来。

    “不行啊！”

    看到这情况，方尘皱了一下眉头，心里嘀咕道：“看来只有使用浮仙剑，直接砍在他们的光罩上，才能将那光罩破开！”

    尽管方尘知道洪武大帝和绝空大帝身上的光罩防御力很强，但是方尘对黄昏之力还是很有信心的。

    洪武大帝和绝空大帝此刻已经慌了，方尘的实力远超他们的想象，硬扛了四根寂灭魂针，竟然一点事情都没有，现在他们还被方尘困在阵法里面了。

    “赶紧用黑山印，砸破这大阵！”

    洪武大帝在心里和绝空大帝传音道。

    “好！”

    绝空大帝回应一声，然后想要召唤黑山印，可是黑山印此刻正在浮仙剑阵外面。

    方尘在施展剑法的时候，心里一声怒喝：“锁元！”

    “嗡！”

    一股特殊的法则波动，在浮仙剑阵内出现，这特殊的法则波动，直接无视洪武大帝和绝空大帝身体周围的光罩。

    绝空大帝和洪武大帝，感觉自己的力量被禁锢，就连灵识也无法探出体外了。

    方尘作出一个大胆的决定，他将浮仙战阵散掉，双手持剑，出现在洪武大帝面前，然后将黄昏之力和红莲之力，一起灌输到浮仙剑之中，砍向洪武大帝。

    “嗤！”

    浮仙剑落在洪武大帝身体表面的光罩上，那光罩应声而碎，浮仙剑直接砍在了洪武大帝的身上，鲜血飚溅，洪武大帝的背后被浮仙剑砍出了一道恐怖的伤口。

    黄昏之力和红莲之力，都疯狂涌入洪武大帝体内。

    霸道的红莲之力，在洪武大帝体内横冲直撞。

    “啊！”

    洪武大帝忍不住发出一声惨叫，此刻他在浮仙剑阵内，体内的力量被压制，根本无法抵挡红莲之力，更别说了是黄昏之力了。

    方尘发现，洪武大帝的寿元，竟然暴跌五千多年。

    “怎么回事？”

    看到这一幕之后，方尘心里也震惊不已，之前他与那天寒大帝战斗的时候，在千寒大帝受伤的时候，最多一剑只能砍掉千寒大帝三千年的寿元，可是现在，他竟然一剑砍掉对方五千多年的寿元，这效果超出了方尘的预料。

    “难道是因为他的力量被我压制了，还是我体内的黄昏之力变得比之前更加强大了？”

    方尘在心里暗暗想到，他觉得这两种原因都有，如今他的实力，与当年和千寒大帝战斗的时候相比，已经提升了很多，那个时候方尘的灵魂境界还没有达到半仙境界，而且距离半仙境界还有很大的差距，而现在，方尘的灵魂境界，却达到了半仙境界，而且方尘还炼成了浮仙战阵，遮仙伞还有浮仙剑阵。

