 第2241章 百年后再见

    “洪武，你怎么样了？”

    绝空大帝看到洪武大帝被方尘重创，心里大惊，连忙开口对洪武大帝问道。

    现在绝空大帝和洪武大帝的力量被浮仙剑阵压制，灵识无法离体，所以他们根本无法传音。

    “我的寿元被砍掉了五千多年！而且我的体内出现了一种非常霸道的能量，现在这股能量正在我体内横冲直撞，我的血液开始燃烧，我想我应该也中了那种古怪的阳毒！”

    洪武大帝的声音之中，透露着一丝恐惧，他知道方尘的这种阳毒很霸道，到目前为止，无人能解，无论是之前的虚空剑帝，还是千寒大帝，中了这种特殊的阳毒之后，都会化身为欲望狂魔。

    “赶紧突破！”

    听到洪武大帝的话之后，绝空大帝开口对他喊道。

    对洪武大帝说完之后，绝空大帝也没有任何犹豫，顿时解开自己的封印，开始吸收仙灵之气，而洪武大帝也是如此。

    很快，绝空大帝和洪武大帝都突破到半仙境界，一个空间旋涡出现在浮现剑阵之中，将绝空大帝和洪武大帝一起吸了进去。

    “有种别跑啊，干你娘的！”

    看到洪武大帝和绝空大帝被吸走之后，方尘忍不住骂了一声，倘若这里不是金蝉岭，绝空大帝和洪武大帝，绝对跑不了。

    “我的天，洪武大帝和绝空大帝，竟然被迫突破成为半仙了！”

    “这浮仙大帝的实力太强了！”

    在远处的那些大帝，看到这一幕之后，再次被震惊，洪武大帝和绝空大帝与方尘交手的回合并不是很多，他们一开始就用寂灭魂针攻击方尘，方尘抗住了寂灭滚针的攻击之后，就开始反击。

    最后，洪武大帝被方尘重创，而绝空大帝连对方尘再次出手的胆量都没有，因为他也害怕被中了那种霸道的阳毒。

    “哈哈哈，方尘，牛逼！”

    “主人，威武！”

    八哥和混沌噬心虫看到洪武大帝和绝空大帝被方尘打跑之后，都忍不住欢呼起来。

    火璃大帝看着方尘，脸上挂着淡淡的微笑,本来他还担心方尘不是这两个大帝的对手，现在看来，方尘的实力比他想象之中的还要强大。

    方尘将浮仙剑阵收起来，对小鹤说道：“小鹤，我们进去继续挖矿！”

    现在没有了威胁，方尘自然不会放过这流光玉石矿脉的，毕竟这流光玉石矿脉，可是都是钱。

    虽然这流光玉石很坚硬，开采难度很大，但是对于方尘这种变态级的人物，根本算不了什么。

    方尘带着小鹤回到矿洞之中，继续用黑色石头在矿洞之中狂砸。

    而洪武天帝和绝空天帝，一起被传送到了螳螂山。

    来到螳螂山之后，他们身上的力量也都恢复了。

    虽然逃出来了，但是洪武天帝和绝空天帝都很愤怒，因为他们被迫突破到半仙境界了，这就意味着他们没有资格再参加即将开启的仙人峰大赛了。

    不过，在刚才那种情况下，他们别无选择，若是他们不及时抓紧时间突破，他们就会被方尘杀死，被杀死之后，他们要等到一百年之后才能复活，一样也无法参加仙人峰大赛，而且他们被方尘杀死之后，身上的宝贝，也都会落入到方尘的手中，损失会更大。

    “可恶的浮仙大帝！”

    洪武天帝忍不住大骂起来，此刻的洪武天帝，脸色通红，他气血翻滚，气喘如牛，口干舌燥，内心深处涌现出一种强烈的欲望。

    绝空天帝看到洪武天帝这样子，他并不敢太靠近洪武天帝，他开口对洪武天帝问道：“洪武，你现在怎么样了？”

    洪武天帝尝试着用体内的力量压制红莲之力，可是却发现体内的那股神秘的力量实在太霸道了，他根本压制不住，他的身体越来越热，他想要伸手将自己的衣服撕掉。

    洪武天帝知道，这是中毒的症状，而且症状会越来越明显，到时候，他就会和虚空剑帝还有千寒天帝一样，被内心深处的欲望，彻底冲垮神志，轮回欲望狂魔。

    洪武天帝对绝空天帝说道：“我已经中了那浮仙天帝的阳毒，这阳毒真的是太霸道了，我根本无法压制，我的东西都在里面，麻烦你帮我带回家族！”

    在说话的时候，洪武天帝将自己的储物法宝交给了绝空天帝。

    “你放心吧，一百年后再见！”

    绝空天帝也知道洪武天帝中了这种霸道的毒，难以化解，必须在丧失神志之前果断自杀，否则失去灵智之后，就会化身为欲望狂魔，当中表演爱猪运动或者是爱同运动，这可是比直接死亡还要恐怖百倍的事情。

    洪武天帝把东西交给绝空天帝之后就自爆了。

    “轰隆隆！”

    洪武天帝的身体，化作一团巨大的血光，璀璨的光芒照亮了整片天帝，这可是一个半仙强者的自爆，这强大的能量波动，将周围的那些妖兽和修士都震惊了。

    很多修士都朝着这边飞来。

    而绝空天帝看着天空上逐渐熄灭的光光，心中暗自庆幸，虽然他在方尘的逼迫下，突破到了半仙境界，但是他运气还好，没有中那种霸道的阳毒，若不然，他也要和洪武天帝一样自爆。

    因为洪武天帝和绝空天帝，他们都是刚刚来到螳螂山的，虽然他们陈家有权有势，但是他们在螳螂山，还是要遵循螳螂山的规定的，刚刚进来到螳螂山的人，只有积累到一定的贡献值，才能离开螳螂山。

    在金蝉岭里面的人也是一样，只有积累到一定的贡献值，才能离开金蝉岭。

    虽然陈家的人可以帮助他们在短时间内获得贡献值，但是他们的速度，还是跑不赢红莲之力发作的速度，因此，洪武天帝果断选择自爆了。

    “可恶的浮仙大帝！”

    绝空天帝咬着牙，在心里骂了一声之后，便朝着陈家在螳螂山的据点飞去。

    在金蝉岭，绝空天帝和洪武天帝战败的消息，迅速被传开。

    当紫光大帝看完方尘他们战斗的留影画面之后，心中震惊不已，方尘的实力，超出她的想象。

    之前方尘和千寒大帝交手的时候，是在天阳玉石矿洞里面交手的，外面的人不知道方尘是如何将千寒大帝击败的。

    可是这一次，方尘和绝空天帝还有洪武天帝交手的过程，都被大家看得清清楚楚，他们三人交手的回合次数并不多，因为旁观的人，根本看不见寂灭魂针，所以他们只是看到了绝空天帝和洪武天帝，率先对方尘出手，而方尘抗住了绝空天帝和洪武天帝的攻击之后，立刻还手，然后就彻底压制绝空天帝和洪武天帝，最终他们被迫突破到半仙境界，离开金蝉岭了。

