 第2242章 铁河真仙的决定

    “这个方尘的实力，怎么会提升得如此之快！”

    紫光大帝轻轻挥手，在她面前的画面消失，她的眉毛皱成了一团，对于方尘，她没有任何办法了，虽然她背后的家族实力很强大，但是她也不想麻烦家族派人来，而且现在仙人峰大赛开启在即，家族那些实力强大的大帝，此刻都在冲关，根本不想理会这事情。

    “我还是乖乖地躲起来吧，希望那方尘不要发现我！”

    紫光大帝在心里暗暗想道。

    此刻，星云宫唐家的千手大帝唐陌，也在看着方尘和陈家那两位大帝战斗的留影画面。

    看完之后，千手大帝的脸色很凝重，他没想到陈家的绝空大帝和洪武大帝，在方尘面前，竟然会如此狼狈，绝空大帝和洪武大帝，都是和他同等级的强者，他们二人联手都不是方尘的对手，那么千手大帝也不会自负地认为他能杀的了方尘，除非他们家族把家族重宝黑莲子送进来。

    他们唐家的黑莲子，乃是和陈家的寂灭魂针是同等级的宝贝，对付大帝境界的强者，几乎是一击必杀。

    可惜，千手大帝根本不知道，绝空大帝和洪武大帝，在和方尘动手的时候，使用了陈家的寂灭魂针，而且还是对方尘使用了四根。

    可是，方尘在四根寂灭魂针的共击下没有任何事情，最终还将绝空大帝和洪武大帝逼得飞升到螳螂山了，而且，洪武大帝到了螳螂山之后，还自爆了。

    陈家，唐家，白家，秦家，陆家这五大家族，明争暗斗，虽然现在方尘同时得罪了陈家和唐家，但是陈家的人并没有将与方尘有关的信息分享给唐家的人。

    “家族的人怎么还没有反应？”

    千手大帝皱着眉头，他已经将这边的情况向唐家那边反映了，可是这么长时间，唐家那边还没有派人进来。

    “哎！”

    千手大帝轻叹一声，他可是想早点完成任务，然后离开金蝉岭这鬼地方，可是没有家族提供的宝贝，他单枪匹马，根本不敢对方尘出手。

    三个时辰之后，绝空天帝回到了浮游山陈家总部。

    在陈家的大殿上，绝空天帝一脸愧疚地对铁河真仙说道：“家主，我们没有完成任务，我甘愿接受处罚！”

    铁河真仙看着绝空天帝，沉着脸，开口说道：“绝空，你不必自责，和我们说说到底是怎么回事！”

    “是！”

    绝空天帝点点头，然后将他和洪武天帝在金蝉岭与方尘动手的情况详细说了出来。

    “这家伙中了四根寂灭魂针，竟然还不死？”

    大殿内的人，听完绝空天帝的话之后，都有些惊讶，寂灭魂针，乃是专门针对灵魂的宝贝，对于大帝而言，简直就是无价之宝，即便是那些顶级大帝，被一根寂灭魂针击中，都难逃一死。

    可是现在，方尘竟然抗下了四根寂灭魂针，不但没有被杀死，而且还能强势压制绝空大帝和洪武大帝。

    绝空天帝点点头，说道：“是的，此人的灵魂防御手段很强，极大可能拥有灵魂防御类型的极道帝兵！”

    虽然一些特殊的灵魂防御秘法，也可以抵挡寂灭魂针的攻击，但是在绝空天帝看来，他不相信方尘年纪轻轻，就能修炼成如此高级的灵魂防御秘法，毕竟即便是在他们这五大家族之中，能修炼成这种高级灵魂秘法的人，也屈指可数。

    即便现在方尘展现出来的天赋很强大，但是绝空天帝也不愿意相信方尘能与他们这五大家族的顶级大帝相比。

    “没想到啊，这小子竟然还有灵魂防御帝兵！”

    大殿内，那些陈家的强者忍不住感叹起来。

    本来他们想着派遣绝空天帝和洪武天帝带着寂灭魂针前往金蝉岭，定能轻松将方尘灭杀的，可是没想到，最后竟然是这样的结果。

    “家主，我们现在该如何是好？”

    大殿内的人，都抬头看着铁河真仙。

    铁河真仙的脸色也变得凝重起来，这事情，现在也让他有点犯难，方尘的实力超出他们的预料，想要杀死方尘，他们就必须派出更强的大帝，可是陈家那些实力更加强大的大帝，此刻都在时间秘境之中修炼，全力提升实力，以便应对仙人峰大赛。

    这一次他们陈家，可是做了充足的准备，想要夺取本届仙人峰大赛的第一名。

    经过一番考虑之后，铁河真仙说道：“这个浮仙大帝，暂时不要理会他了，一切都等到仙人峰大赛结束再说！”

    “家主英明！”

    大殿内的人，听到铁河真仙的话之后，都对铁河真仙微微行礼。

    方尘在流光玉石矿脉之中，继续疯狂挖掘这流光玉石矿脉。

    一个月后，方尘挖到了流光玉石矿脉的核心区域，在这核心区域，他也发现了很多流光玉髓。

    “好香啊！”

    闻到流光玉髓散发出来的浓郁香味之后，方尘顿时感觉到精神一震。

    这流光玉石和之前方尘得到的天阳玉髓不一样，天阳玉髓主要的作用就是增强灵魂之力，而这流光玉髓，除了可以增强灵魂之力外，还具有很强的淬体效果，提升血气和力量。

    不过，流光玉石的功能虽然看起来很全面，但是在对灵魂之力的效果方面，却比不上天阳玉髓的。

    此刻，在方尘面前的玉髓空间，只有十丈。

    方尘拿出一个葫芦，将这些流光玉髓都装起来。

    把玉髓收了之后，方尘继续挖掘这里的玉石。

    因为玉髓空间就是整座矿脉的核心区域了，挖到了这里之后，方尘只要沿着玉髓了空间周围的空间狂砸就行了，这也使得他挖掘玉石的速度快了很多。

    又过了一个月之后，方尘几乎将流光玉石矿脉之中的高品质玉石都挖光了，剩下的都是一些支脉，玉石的品级很低。

    “搞定了，我们走吧，先把这些流光玉石拿去卖了，购买炼制星魂泪的材料，看看我能不能将星魂泪炼制成功！”

    方尘开口对小鹤和火璃大帝他们说道。

