 第2244章 十滴星魂泪

    当方尘进入到金色竹林之后，发现云老他们一个个横七竖八倒在地上，也不知道是喝醉了还是睡着了，很多人都在说梦话，特别是云老，抱着一根竹子用力凿，还不断舔着那竹子。

    方尘挖了竹笋之后，离开竹林，回到吞天塔内，和他的那些异象一起吃火锅，那浓郁的香味飘荡开来，让火璃大帝和混沌噬心虫，还有八哥都忍不住流口水。

    “太香了！”

    八哥忍不住开口说道。

    火璃大帝看着方尘他们，深深地吸着从黑色炉鼎里面散发出来的香味，他感觉到这香味对灵魂大有益处，开口说道：“这香味好浓郁，而且好像对灵魂之力大有益处，我们就在方尘身边修炼吧！”

    说完之后，火璃大帝闭上眼睛，就在方尘和他的那些异象旁边修炼。

    混沌噬心虫也学着火璃大帝，然后闭上眼睛修炼了，八哥直接落在方尘的肩膀上，贪婪地吸着从黑色炉鼎上飘荡出来的香气。

    方尘在一边吃火锅的时候，炼天炉里面的那些帝火，开始烧灼那些炼制星魂泪的材料了。

    三日之后，那老农站起来，然后用盖子将黑色炉鼎盖好，他一脚便将黑色炉鼎踹飞到空中。

    “轰隆隆！”

    方尘的炼天炉，此刻体积暴涨，然后也冲天而起。

    紧接着，那混沌巨人，补天神女，射日男子，还有追日巨人都纷纷出手。

    一日之后，老农抱着黑色炉鼎飞回方尘体内，其他异象也都纷纷飞了回去，只剩下八卦阵图中心的那一道人影还呆呆地站在那里。

    方尘的感觉到自己与炼天炉之间的联系又回来了，当他将灵识探入炼天炉之后，却发现在炼天炉之中，竟然有十滴泪珠。

    这些泪珠看起来晶莹剔透，仿佛是这个世界上最为纯净的东西。

    “十滴？”

    看到这情况之后，方尘很惊讶。

    他还以为自己出现幻觉了，他猛地摇头，甩了一下脑袋，然后再用灵识查看炼天炉内的情况，却发现炼天炉内，还是十滴泪珠。

    方尘没想到自己的那些异象竟然如牛逼，一份星魂泪的量，竟然可以炼制出这么多宝贝。

    他强压着心中的激动，然后开始凝聚道纹，这是最后的步骤了。

    当方尘开始凝聚道纹之后，八卦阵图中心的神秘人影，猛地睁开眼睛，飞到方尘身边，然后与方尘融合在一起。

    下一刻，方尘识海之中的第十朵虚空之莲，光芒变得更加强烈，而且体积也变大了很多，方尘感觉到自己的灵魂感知力提升了很多。

    方尘双手飞速划动，不断结出道纹和各种印记，然后打入到炼天炉之中。

    一会儿之后，方尘被一股强大的力量震得飞出了先天八卦阵图，那神秘人影彻底接管方尘的工作。

    两日之后，那神秘人影消散，先天八卦阵图也跟着消散，化作无数道纹缩回方尘体内。

    “轰隆隆！”

    一股强大的能量波动从炼天炉上爆发出来，炼天炉剧烈震动起来。

    方尘知道里面的东西要成型了，他将炼天炉带出吞天塔。

    从吞天塔里面出来之后，方尘感觉到那神秘的窥视感又出现了。

    这种感觉让方尘感觉很不爽，但是他却又不知道到底是什么人在观察他。

    “轰隆隆！”

    炼天炉上散发出来的恐怖能量波动，不断朝着周围扩散，在绝望深渊上方，出现了劫云，劫云之中迅速形成了一个旋涡，一道金光降下，将炼天炉笼罩。

    当金光消失之，炼天炉冲进旋涡之中消失了。

    方尘知道炼天炉被传送到天外天外面渡劫了。

    三天之后，一道金光从劫云中心的旋涡之中飞出，当金光消散之后，炼天炉出现在方尘他们面前。

    方尘发现炼天炉表面，全部都是水珠，这些水珠看起来散发出九色神光，非常美丽，在炼天炉周围的空间都扭曲起来。

    灵霞真仙和吞天云雀看到这一幕之后，也感觉到很惊讶。

    吞天云雀想要用仙识查探一下炼天炉里面的情况，可是它却发现自己的仙识，竟然被炼天炉给挡住了。

    “这怎么可能？”

    吞天云雀很惊讶，之前它和灵霞真仙用仙识查探吞天塔的时候，仙识却被吞天塔吸收了，而现在，它用仙识查探炼天炉，却被炼天炉挡住了。

    “这炉鼎，只是极道帝兵，竟然能挡住我的仙识？”

    吞天云雀有些惊讶地和灵霞真仙说道。

    灵霞真仙点点头，因为她的仙识也被炼天炉挡住了，她绣眉微蹙，开口说道：“这小子还真的是不简单，竟然拥有两件特殊的宝贝！”

    灵霞真仙和吞天云雀并不知道，此刻的炼天炉，就算是方尘这个主人的灵识，都无法探入。

    在灵霞真仙和吞天云雀的注视下，炼天炉周围那些彩色的水珠，化作大量的雾气，然后被炼天炉吸收。

    很快，在炼天炉表面的那些露珠，全部都消失了。

    “嗡！”

    炼天炉猛地震动，方尘感觉到自己与炼天炉之间的那种玄妙的感觉又恢复了，他连忙将灵识探入炼天炉之中。

    在炼天炉内，出现了九滴红色的水滴。

    这些红色的水滴，内部有着无数神秘的道纹，散发出强大的法则波动。

    与此同时，灵霞真仙和吞天云雀的仙识，也进入到了炼天炉内部，他们也看到了那十滴红色的水滴。

    虽然这些宝贝的形状看起来像是水滴，但是灵霞真仙和吞天云雀却知道，这些宝贝并不是液体，而是一种特殊的晶体。

    “这些红色的水滴，看起来好完美啊！”

    吞天云雀忍不住赞叹起来。

    “是啊，这些红色的水滴，蕴含着极为可怕的能量！”

    灵霞真仙的表情有些凝重，然后赞叹道：“这些水滴，应该是具有很强的灵魂杀伤效果，不知道与那五大家族的灵魂法宝相比如何！”

    五大家族的灵魂大杀器，在人族可是出了名的，比如陈家，他们不但有极道帝兵级别的寂灭魂针，而且也有准仙器级别和仙器级别的寂灭魂针。

    不过，准仙器级别和仙器级别的寂灭魂针，炼制难度比极道帝兵级别的高很多。

