 第2245章 对手来了

    方尘将炼天炉的盖子打开，那些红色的水滴都飞了出来，它们在空中飞翔了几圈之后，方尘一招手，它们就落到了方尘的手心上。

    方尘低头看着手心上的红色水滴，这些红色水滴看起来和流星泪很像，但是当方尘将灵识探入水滴内部的时候，却感觉到了一股浩瀚的灵魂波动，他感觉到自己的灵魂有种灼痛感。

    “好霸道的力量！”

    方尘将灵识收回。

    此刻，八哥落在方尘的肩膀上，而火璃大帝和混沌噬心虫，也都来到方尘身边。

    “好漂亮啊！”

    八哥盯着方尘手中的红色水滴，开口说道：“这就是你炼制出来的星魂泪？”

    “是的！”

    方尘点点头。

    “可是，你在开始的时候，只是丢了一份材料进去呀？怎么炼制出十滴？”

    八哥有些疑惑地看着方尘，材料是它和方尘一起买的，那些材料都被他们分成了十份，方尘在开始的时候，只是将一份材料丢进炼天炉，可是现在方尘却炼制出了十滴星魂泪。

    “是啊，我也不知道为何最终炼制出来之后，竟然变成十滴了！”

    方尘脸上露出一丝尴尬之色。

    火璃大帝盯着方尘手心上的红色水滴，说道：“一滴的材料，最终炼制出了十滴，恐怕这星魂泪的威力，并不是很强！”

    方尘开口说道：“我刚才将灵识探入星魂泪内部，在星魂泪内部感应到了很强的灵魂力量，这星魂泪内部蕴涵的能量，超出我的想象，极有可能比我之前预想之中的星魂泪更强！”

    “比预想之中的更强？”

    火璃大帝和八哥，还有混沌噬心虫听到方尘的话之后，都很震惊。

    “是的！”

    方尘点点头，尽管他现在用一份材料炼制出十滴星魂泪，但是他对于自己炼制出来的星魂泪，有着绝对的信心。

    八哥开口说道：“要不我们找人试试？”

    “找谁？”

    方尘抬头看向八哥，这星魂泪，可是能击杀半仙强者，他们必须要找一个实力强大的对手才行。

    八哥摇头，说道：“我也不知道！”

    方尘开口说道：“还是先藏着吧，这东西可珍贵着呢，等找到了合适的对手再使用吧！”

    “嗯！”

    八哥点点头。

    方尘将手中的星魂泪分平分，他两滴，小鹤两滴，八哥两滴，火璃大帝两滴，混沌噬心虫两滴。

    这星魂泪可是攻击性的宝贝，无论是谁拿到了，都可以发挥作用，小鹤虽然修为没有达到大帝境界，但是它的速度却比很多大帝都要强。

    大家手头上都有星魂泪，遇到实力强大的对手，也有反击的手段了。

    火璃大帝他们都没有客气，将星魂泪收下了。

    方尘对小鹤和八哥说道：“我继续炼制星魂泪，小鹤，花花，你们去把手头上的帝源石，都换成材料吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着八哥一起前往金蝉宫了。

    在星云宫的千手大帝唐陌，终于等到了唐家人送来的消息。

    一位身穿着黑色长袍的女子，站在千手大帝面前，她双手捧着一个黑色的盒子，一脸尊敬地对千手大帝说道：“唐陌前辈，这是家主让我给你带来的宝贝，家主还说了，希望你能将那浮仙大帝解决掉，给我们唐家长长脸！”

    “辛苦你了！”

    千手大帝对眼前的黑衣女子笑了笑，然后伸手将黑色的盒子接过去，当着这黑衣女子的面打开。

    在黑色盒子里面，是两颗黑漆漆的莲子，这莲子的外壳虽然是黑色的，但是在莲子表面，却有很多暗红色的纹路。

    “黑莲子！”

    看到盒子里面的宝贝之后，千手大帝的表情顿时变得激动起来，他知道这黑莲子，可是连半仙强者都能重创的宝贝。

    有了这黑莲子，他也有把握击杀方尘了，只要他和方尘战斗的时候，抓住机会，就能用黑莲子击杀方尘。

    千手大帝对眼前的黑衣女子说道：“你先下去休息吧！”

    “好！”

    黑衣女子点点头，她只是接受家族命令，前来金蝉岭送东西了，现在东西送到了千手大帝手里，她的任务也已经完成了。

    她现在可以待在星云宫，只要积累足够的杀戮值，就能飞升到螳螂山了。

    当黑衣女子离开之后，千手大帝让星云宫的人寻找方尘的踪迹，甚至还发了悬赏。

    小鹤和八哥在金蝉宫的商铺之中买完材料出来，就看到街道上贴满了很多悬赏告示。

    “竟然又有人悬赏方尘？”

    八哥看到那些悬赏公告之后，有些惊讶，它仔细看了一下公告的内容，发现这公告竟然是星云宫的人发出来的。

    “是星云宫！”

    小鹤开口说道，当初它们和方尘来到金蝉岭之后，就被分配到了星云宫的领地之内，他们最先和星云宫的人起冲突。

    也是因为星云宫的原因，最后将金蝉岭五大霸主势力都卷进来了。

    如今，金蝉岭五大霸主已经名存实亡，都不敢再向以前那样嚣张跋扈了。

    这二十几年来，可以说是金蝉岭那些大帝最开心的日子了，因为五大霸主遭到方尘挑衅，而且甚至被方尘打散，那些底层的大帝，受到的压迫也剥削比以前少了，有的甚至已经停止了。

    八哥看着那些告示，开口和小鹤说道：“鹤姐，既然星云宫的人悬赏方尘，这也就意味着星云宫也派强者来到了金蝉岭，方尘不是刚刚炼制成星魂泪，正愁着找不到对手吗？”

    “是的！”

    小鹤点头回应道：“主人的运气好像很好，他这要打瞌睡了，就有人给他递枕头了！”

    “走吧，我们赶紧回去将这消息告诉方尘！”

    八哥心里有些兴奋，它已经迫不及待地看看星魂泪的威力了。

    回到吞天塔里面之后，八哥发现方尘正在吃火锅，炼天炉就悬浮在空中，发出一阵阵强大的法则波动，周围的能量不断涌入炼天炉之中。

    当炼天炉吞噬外界能量的时候，吞天塔也不断从外界吸收能量。

    八哥落在方尘的肩膀上，它深深地吸了一口从黑色炉鼎里面冒出来的香气，然后对方尘说道：“方尘，告诉你一个好消息！”

    方尘将一个彩色小蘑菇放进嘴里，咀嚼了几下，然后对八哥问道：“什么好消息？”

