 第2247章 灭千手大帝

    “轰！”

    “轰！”

    两枚黑莲子撞在遮仙伞形成的金色光幕上，顿时爆炸开来，强大的爆炸力，让金色光幕出现大量裂痕。

    与此同时，星魂泪射进千手大帝的识海，在千手大帝的识海之中，千手大帝的灵魂本源，被保护在一朵金色的莲花之中。

    这金色的莲花，乃是类似于遮仙伞这样的秘法，拥有很强大的灵魂防御能力。

    星魂泪射在金色莲花上。

    “咔嚓！”

    金色莲花直接被洞穿。

    “不！”

    看到金色莲花被星魂泪洞穿，千手大帝的灵魂本源，发出一声惊恐，他看到星魂泪射进他的灵魂本源之中，然后爆炸。

    “轰隆隆！”

    星魂泪爆炸，一股强大的灵魂威压爆发，在这强大的灵魂威压冲击下，千手大帝顿时魂飞魄散，他体内所有的灵魂印记，都在顷刻间灰飞烟灭。

    千手大帝连解开封印冲击半仙境界的机会都没有，就这样魂飞魄散了，他的尸体从空中坠落，砸在下方巨大的广场上。

    “轰!”

    广场上的强化阵纹亮起，无数阵纹脱落，广场的地面像是湖面一样激荡起一圈圈涟漪，那涟漪所过之处，石板纷纷碎裂。

    在广场中心位置，出现了一个大坑，千手大帝的尸体躺在大坑之中，他双眼瞪得滚圆，眼神空洞，生机灭绝。

    “千手大帝被杀了？”

    星云宫的那些大帝，看到这一幕之后，脸色骤变，他们都知道千手大帝的实力很强，而且他的灵魂境界早就达到了半仙境界。

    因此，在星云宫的这些大帝看来，即便千手大帝的实力比不上方尘，他依旧可以在关键时刻，选择突破到半仙境界摆脱方尘。

    可是现在，方尘一个照面便将千手大帝给杀了。

    那些星云宫的大帝，都目瞪口呆，心里难以接受眼前的事实。

    “啧啧，可以，可以！竟然把唐家的人给杀了！”

    在金蝉宫内，灵霞真仙看到这一幕，忍不住称赞起来，当方尘出现在星云宫上空的时候，她和吞天云雀的仙识便降临了。

    刚才方尘和千手大帝动手的过程，她看得一清二楚，方尘使用的是他自己亲手炼制的红色水滴，这红色水滴，灵霞真仙是知道的。

    而千手大帝，则是使用了唐家的黑莲子，而且还是一次性使用了两颗。

    最终的结果，是方尘扛住了两颗黑莲子的攻击，而千手大帝却是被方尘杀死了。

    “哈哈，没想到这方尘炼制出来的红色水滴，威力竟然如此强大，一滴就将陈家的人给杀了！”

    吞天云雀看到这一幕，也忍不住笑了起来。

    灵霞真仙看着方尘，开口说道：“没想到啊，这方尘的炼器天赋这么好，竟然可以炼制出威力如此强大的灵魂攻击杀器！”

    “是啊，他才是大帝境界，竟然可以炼制出这样的宝贝，实在是太厉害了！”

    吞天云雀忍不住感叹起来，目前为止，放眼整个天外天，能在大帝境界炼制出这种灵魂杀器的大帝，恐怕屈指可数。

    而且，就算是那些有能力炼制出这种级别的灵魂杀器的大帝，他们在效率上也是无法和方尘相比的。

    方尘在炼制这红色水滴的时候，吞天云雀和灵霞真仙都看了，整个过程不到十天。

    如此短的时间，让那些大帝级别的炼器师来，他们恐怕整理材料都无法整理完毕，更别说将东西完整炼制出来了。

    在灵霞真仙和吞天云雀看来，方尘就是一个逆天炼器师，这种能力，比方尘本身拥有的战斗力更加可怕。

    方尘如果本身的战斗力逆天，他并不能将这种能力转移给其他人，可是现在方尘这种逆天的炼器能力，却可以帮助其他的人提升战斗力，比如其他人得到了方尘炼制的红色水滴，就可以利用红色水滴来击杀敌人。

    灵霞真仙和吞天云雀心里都清楚，方尘这种堪称逆天的炼器本领，目前为止，应该还没有被五大势力的人知晓。

    吞天云雀看着灵霞真仙，开口说道：“你说，若是让五大家族的人知道方尘拥有如此逆天的炼器能力，他们会有什么样的反应？”

    “肯定是想办法拉拢了！”

    灵霞真仙淡淡一笑，毕竟方尘现在可是在天河图内，五大家族的人，就算是再恨方尘，也不会出手击杀方尘了，即便是他们在天河图内把方尘杀了，百年之后，方尘还会觉醒。

    可是如果那五大家族真的这样做，就会彻底激怒方尘，将方尘这样的逆天炼器师彻底推到他们的对立面去。

    此刻的方尘感觉到头晕目眩，但他还是扛下来了。

    “果然有大杀器，刚才那两颗莲子，应该就是唐家的黑莲子了吧！”

    方尘在心里暗暗想道，他扛住了唐家的黑莲子，但是千手大帝，却扛不住他的星魂泪。

    “哈哈哈，死了，死了，那千手大帝死了！”

    在灵鹤空间之中的八哥，看到千手大帝被方尘用星魂泪杀死，振奋不已。

    火璃大帝看着方尘，在心里和方尘传音道：“方尘，你怎么样了？”

    火璃大帝知道，方尘刚才肯定也遭受到了千手大帝的攻击了。

    方尘在心里回应道：“火璃前辈，我没事，刚才那千手大帝，用两颗黑莲子攻击我，但是却被我抗住了！”

    “两颗黑莲子？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝松了一口气，他知道方尘的实力很强，之前陈家的人可是用了四根寂灭魂针来攻击方尘，都无法将方尘杀死，唐家的黑莲子与陈家的寂灭魂针，都是同等级的，两颗黑莲子，肯定奈何不了方尘。

    “没事就好！”

    火璃大帝回应道。

    方尘抬头，看向被他困在浮仙剑阵之中的那些大帝。

    此刻，这些大帝虽然有很多人的杀戮值接近一万点了，但是现在他们被方尘困在了浮仙剑阵之中，根本无法出去杀妖兽，因此，现在他们根本无法获得任何杀戮值，也无法通过这种方法进入到螳螂山。

    面对这些星云宫的大帝，方尘没有和他们废话，直接发动浮仙剑阵之中的锁元阵法。

    “嗡！”

    一股特殊的波动出现，在浮仙剑阵内的那些星云宫大帝，都感觉到自己的力量被禁锢了。

