 第2249章 金色星魂泪

    大殿内的唐家强者，都微微点头。

    在浮游山的陈家，铁河真仙他们也得到了这消息。

    得到了这消息之后的铁河真仙，和陈家的那些强者，都有些惊讶。

    之前陈家的绝空大帝和洪武大帝对方尘出手的时候，方尘还没有能力将绝空大帝和洪武大帝斩杀，可是现在，方尘却有能力斩杀千手大帝了。

    虽然铁河真仙和陈家的那些强者都有些惊讶，但是他们也没有什么行动，毕竟在洪武天帝和绝空天帝失败之后，他们就已经决定暂时不管方尘了。

    若是在其他的地方，他们这五大家族，或许还可以派遣修为比方尘高的修士去把方尘解决掉，可是方尘此刻在金蝉岭，修为超过大帝境界的修士，除非拥有特殊的信物，比如灵霞真仙这种，否则无法进入到金蝉岭。

    比如灵霞真仙，即便进入了金蝉岭，也要遵循金蝉岭的规矩，不能插手金蝉岭的事情，否则就会被金蝉岭的规则抹杀。

    虽然灵霞真仙的实力很强，但是在金蝉岭的强大规则面前，依旧会被轻松抹杀。

    一个月之后，方尘的炼天炉从劫云之中飞出来，在炼天炉表面，全都是一根根晶石，这些晶石看起来五颜六色的，看上去像是一个刺猬。

    “怎么长了这么多刺？”

    八哥看到表面都长满了晶石的炼天炉，忍不住对方尘问道。

    方尘笑了笑，说道：“这个我也不知道啊！”

    在方尘说话的时候，大量的道纹从这些晶石上脱落，然后被炼天炉吸收进去，这些晶石，仿佛都是由各种颜色的道纹凝聚而成的一样，当道纹从晶石上脱落之后，晶石的体积也迅速变小。

    方尘足足等了一天，炼天炉表面的晶石，才彻底分解完毕。

    此刻，方尘的灵识，也终于可以探入到炼天炉之中了，在炼天炉内，方尘看到了很多的星魂泪，除了红色的星魂泪之外，还有银色和金色的。

    金色的星魂泪，只有一滴，它的体积比银色的星魂泪更大，内部有着无数神秘的符文游动，那些符文像是有生命一样。

    方尘数了一下，发现炼天炉内的星魂泪，一共有一千零一十一滴，其中一千滴是红色的星魂泪，十滴是银色的，一滴是金色的。

    “竟然出现了金色的星魂泪！”

    看到金色的星魂泪之后，方尘心中震惊不已，他伸手一挥，将炼天炉的盖子打开。

    “咻咻咻……”

    在炼天炉里面的那些星魂泪犹如鱼群一样，从炼天炉里面飞了出来，金色的星魂泪飞在最前面，十滴银色的星魂泪紧跟随后，最后就是红色的星魂泪。

    这些星魂泪在天空上不断飞来飞去。

    “好多啊！”

    八哥看到这些星魂泪之后，被震惊了，因为炼制星魂泪的方法，是它给方尘的，而且材料也是它购买的。

    按照它给方尘的炼制方法，它所购买的那些材料，只能够炼制六十滴星魂泪，可是方尘现在却炼制出了上千滴的星魂泪，这不合常理。

    数量不对劲也罢了，而且方尘这一次炼制出来的星魂泪之中，竟然还有银色和金色的星魂泪。

    方尘一招手，那些在天空上翱翔的星魂泪，都飞到他的身边，方尘伸手将金色的星魂泪抓在手中。

    这颗金色的星魂泪，有花生米那么大，而银色的星魂泪，体积只有黄豆大，而红色的星魂泪，只有绿豆大小。

    手里抓着金色的星魂泪，方尘感觉到这滴星魂泪很重，当他尝试着将灵识探入这金色的星魂泪内部查看的时候，他看到了一道金光，像是在黑暗之中，忽然有人将天上的太阳摘下来，放在他面前一样。

    “啊！”

    方尘感觉到灵魂深处传来剧烈的灼痛感，他的灵识失灵了，就好像是眼睛忽然遭受到强光照射，短暂失明一样，看不到任何东西了。

    方尘的惨叫声，也惊动了火璃大帝和混沌噬心虫。

    火璃大帝来到方尘身边，开口对方尘问道：“方尘，你怎么了？”

    可是方尘并没有回应火璃大帝。

    火璃大帝看向八哥，然后问道：“他怎么了？”

    八哥看着手握金色星魂泪的方尘，开口说道：“我也不知道，他刚刚拿到这一滴金色的星魂泪之后，就发出一声惨叫，看起来好痛苦的样子！”

    “金色的星魂泪？”

    火璃大帝看向方尘，只见方尘的右手紧紧握着，他根本看不到方尘的手心之中到底有什么。

    一会儿之后，方尘灵魂深处的剧烈疼痛才渐渐消失，他缓缓睁开眼睛。

    火璃大帝见状，开口对方尘问道：“方尘，你没事吧？”

    方尘摇摇头，然后紧握的右手缓缓张开，露出了里面的金色星魂泪，说道：“我没事，刚才我用灵识查看这金色的星魂泪，灵魂被伤害到了，这金色的星魂泪，太恐怖了，里面蕴涵的能量太霸道了！”

    回想起刚才的感觉，方尘心有余悸，这金色星魂泪内部有着一股强大的能量，即便他的灵魂有着遮仙伞保护，他依旧被伤害到了。

    方尘知道，这是他自己作死，偏要主动将灵识探入到星魂泪内部，如果他不这样做的话，肯定不会受伤。

    火璃大帝的目光落在方尘手心上的金色星魂泪上，脸上露出震惊之色，他没想到方尘竟然炼制出了金色的星魂泪。

    混沌噬心虫看着金色的流星泪，感觉很震惊，说道：“主人，你太厉害了，竟然炼制出了金色的星魂泪！”

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，你说这金色的星魂泪，能不能杀死真仙？”

    方尘摇摇头，说道：“这个我也不知道，得以后试过才知道！”

    真仙的实力到底有多强，方尘没见过，因此他心里也没底。

    “嗯！”

    火璃大帝他们点点头，尽管他们现在不知道这金色的星魂泪威力如何，但是心里对这金色星魂泪还是充满期待的。

    方尘将金色的星魂泪收起来，银色的星魂泪大家平分，他和火璃大帝，八哥，小鹤，还有混沌噬心虫，每人两颗，而剩下的一千滴红色的星魂泪，方尘给火璃大帝，八哥，小鹤，还有混沌噬心虫每人一百滴，剩下的六百滴，他都收起来了。

