 第2250章 五五分账

    “好了，现在灵魂大杀器我们也有了，在这金蝉岭里面，就算是他们派遣再多的强者进来，我们也不怕了，我们赶紧搞资源，把修为提升上去吧！”

    方尘开口对火璃大帝和八哥它们说道。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，现在我们可以在金蝉岭称霸了，我们可以像五大家族那样，占山为王，收小弟，根本不用我们辛辛苦苦去挖矿了，金蝉岭的大帝那么多，就算我们只是按照五大家族之前压榨这些大帝的标准收取一半的费用，相信那些大帝都会很乐意加入我们的！”

    火璃大帝也对方尘开口说道：“方尘，现在仙人峰大赛开启在即，你也必须抓紧时间修炼！”

    方尘点点头，对火璃大帝说道：“那就按照花花所说的去做吧！”

    说完之后，方尘将之前被他关在吞天塔里面的那一批灵植师放出来。

    “终于出来了！”

    这些灵植师出来之后，都显得很开心。

    云心大帝飞到方尘面前，对方尘说道：“浮仙道友，我还以为你把我们给忘记了呢！”

    方尘对云心大帝笑着说道：“怎么可能忘记你们呢，我之前说我将星云宫解决了，再把你们放出来，现在是我兑现诺言的时候了！”

    听到方尘的话之后，云心大帝和其他的大帝都很惊讶。

    云心大帝对方尘说道：“浮仙道友，听你这话，现在星云宫已经被你解决了？”

    方尘点点头，说道：“是的，不光是星云宫，就连剑盟，黄沙城，紫光阁，还有冰雪殿也都被我解决了，虽然我还没有把他们的成员都杀死，但是他们在我面前，根本不敢聚集，也不敢造次了！”

    云心大帝他们都被方尘的话给震惊了，他们没想到方尘竟然如此厉害，将金蝉岭五大霸主都给端了。

    方尘对云心大帝和其他的灵植师说道：“诸位道友，现在你们自由了！”

    “多谢浮仙道友！”

    听到自己重获自由之后，云心大帝和那些灵植师，都很开心。

    方尘对云心大帝问道：“云心道友，我想问一下，你之前所居住的地方，属于那个势力管辖？”

    “是紫光阁！”

    云心大帝回答。

    方尘继续问道：“那你们每年要给紫光阁缴纳多少钱？”

    听到方尘这个问题之后，云心大帝咬了咬牙，回答道：“我们每年至少要缴纳一百块帝源石，而且每年都要帮助紫光阁免费劳务一个月的时间！”

    “一百块帝源石？还要免费帮他们干活一个月？”

    方尘眉头忍不住皱了一下，没想到这些人竟然这么狠。

    他对云心大帝问道：“另外四大霸主也是这样吗？”

    云心大帝点点头，说道：“差不多都这样吧！”

    听了云心大帝的话之后，方尘心里也有数了，他对云心大帝和其他的灵植师说道：“诸位道友，从今日起，我们想成立浮仙城，从即日起，但是加入我们浮仙城的人，每人每年只需要缴纳十块帝源石，不用参加义务劳动，而且在我们浮仙城，大家挖掘出来的矿石和灵药，大家五五分！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，云心大帝和那些灵植师，都顿时瞪大眼睛，让他们震惊的不是每年只需要收取十块帝源石的费用，也不是不用参加义务劳动，而是最后那句五五分账。

    “五五分账？”

    云心大帝和其他的灵植师，都一脸震惊地看着方尘。

    方尘点头，说道：“是的，只要加入我们浮仙城，就能享受这样的待遇！”

    云心大帝他们听到方尘的话之后，大家在震惊之余，并没有激动，尽管他们都知道方尘现在已经将金蝉岭那五大霸主打垮了，但是五大霸主背后的势力还在。

    方尘这样做，五大霸主虽然短时间内奈何不了他，但是等方尘离开金蝉岭之后，五大霸主就会对他出手。

    毕竟方尘不可能永远都不离开金蝉岭的。

    云心大帝看着方尘，开口问道：“浮仙道友，你这样做，难道就不怕五大势力的人将你杀了吗？”

    方尘笑了笑，说道：“他们想杀我，得有那个实力才行，在这段时间里面，剑盟背后的陈家，还有星云宫背后的唐家，都派遣那些实力强大的大帝来杀我，可惜都失败了，特别是上个月，唐家的那个千手大帝，还被我给杀了！”

    在说话的时候，方尘一挥手，将千手大帝的尸体拿了出来。

    “真的是千手大帝唐陌！”

    在这群人之中，有人认识千手大帝，忍不住惊呼起来。

    云心大帝虽然没见过千手大帝，但是千手大帝，在金蝉岭还算是比较出名的，她也听说过千手大帝。

    可是现在，千手大帝，竟然被方尘给杀了。

    在场的这些大帝，心里都很清楚，千手大帝这种级别的强者，他们的灵魂境界，早已达到了半仙境界，他们在金蝉岭这种地方，只要遇到危险，就可以突破成为半仙，从而摆脱困境。

    可是现在，这千手大帝，在面对方尘的时候，连突破成为半仙的机会都没有就被干掉了。

    云心大帝和在场的这些灵植师大帝，心中也知道方尘为何如此狂妄了。

    方尘看着这些大帝，说道：“我知道五大家族的实力很强，但是这里是金蝉岭，五大家族的那些半仙，真仙，都来不了这里，至于五大家族的那些实力逆天的大帝，就算他们来了，我也未必会怕他们，因此，我想要成立浮仙城，让大家帮我一个忙，帮我收集资源，因为我需要大量的资源来帮助我提升修为，然后去参加仙人峰大赛！”

    “你也想去参加仙人峰大赛？”

    云心大帝听到方尘的话之后，再次被震惊了，在云心大帝看来，方尘得罪了五大家族的人，他去参加仙人峰大赛，简直就是自寻死路。

    现在五大家族的人没有派遣那些实力逆天的人进来，有可能是因为那些实力逆天的大帝，都在闭关，他们不想劳烦那些逆天大帝。

