 第2253章 半仙境界的灵魂

    很快，这消息也被五大家族的家主得知。

    “好狂妄的家伙！”

    在得知方尘在金蝉岭的举动之后，陈家的家主铁河真仙非常生气，他们五大家族在人族的地位，牢不可破，数千万年来，虽然也有不少人想要挑战他们五大家族，可是那些人都失败了。

    铁河真仙没想到，现在竟然又出现了一位企图挑战他们五大家族的人了。

    “让你狂，等仙人峰大赛结束之后，再让人去收拾你！”

    铁河真仙在心里暗暗想到，或许根本不用等到仙人峰大赛结束，若是这个浮仙大帝也参加仙人峰大赛的话，那么五大家族的人就可以在仙人峰大赛上对方尘出手了。

    毕竟仙人峰大赛是可以杀人的。

    只要你的实力足够强大，你就可以在仙人峰大赛上，击杀你想杀的人。

    唐家的家主云海真仙，得知这消息之后，也很生气。

    另外那三大家族的家主，也是如此，但是他们都没有采取任何行动，既然方尘都闹到这个程度了，他们也不想打扰家族那些绝世天才大帝的修炼。

    很快，金蝉岭的消息，也在螳螂山传开了，甚至传到了黄雀山，金蛇岭，雄鹰山这些高级修炼空间！”

    “喂喂喂，你们听说了没？金蝉岭出现了一个超级逆天的家伙，此人名叫浮仙大帝，凭借一己之力，将五大家族给掀翻了！”

    “听说了，这家伙还真牛逼啊，凭借一己之力，将五大家族在金蝉岭设立的堂口给灭了，唐家的那个千手大帝，还被那浮仙大帝给杀了！”

    “现在那浮仙大帝，在金蝉岭创立了浮仙城，几乎所有的底层大帝，都纷纷加入浮仙城，而五大家族的大帝，被逼上绝路了！”

    “我还听说，只要加入浮仙城，无论是挖矿还是采药，都可以与浮仙城五五分！”

    “我去，五五分？这实在太良心了！”

    “也就是说，这个浮仙大帝方尘，一人就独占了之前被五大家族霸占的资源，现在他将这些资源，与所有的人对半分！”

    “太良心了！”

    螳螂山底层的那些半仙和大帝，听到这消息之后，都羡慕不已。

    “这浮仙大帝的胆子还真大啊！”

    “是的，竟然敢与五大家族对着干！”

    “虽然以前也有很多人想要和五大家族对着干的，但是那些人最后都死了，而且他们的成就，也没有这浮仙大帝这么大！”

    “无论最后的结果如何，这个浮仙大帝，都是足以名垂青史了！”

    在螳螂山，众多半仙和大帝，在得知这消息之后，都纷纷议论起来。

    而在金蝉岭，随着越来越多的人加入到浮仙城，方尘现在根本不用自己去挖矿了，因为加入到浮仙城的人实在太多，之前被五大家族霸占的矿脉，山脉，现在都变成了浮仙城的了，这些加入到浮仙城内的成员，都开始疯收取这些资源，他们获得的资源，有一半属于他们自己，一般属于方尘浮仙城。

    在这种情况下，八哥和小鹤负责将这些资源拿到金蝉宫去兑换，然后换成了梦幻仙露。

    为什么换成梦幻仙露？因为梦幻仙露乃是金蝉宫可以提升灵魂境界的最高级的宝物了。

    虽然人族还有很多比梦幻仙露更加高级的宝物，但是需要进入到更加高级的修炼空间才能获取，这也是人族那些强者故意作出的规定，想要获得更好的资源，就必须想办法进入到更加高级的修炼空间才行。

    “当霸主的感觉，真爽啊！”

    看到面前大量的梦幻仙露，方尘忍不住笑了起来，现在他们可以说是彻底实现梦幻仙露自由了，这些梦幻仙露，足够他和火璃大帝和混沌噬心虫使用了，根本不用担心会断货。

    “火璃前辈，迟幽，我们抓紧时间修炼吧！”

    方尘对火璃大帝和混沌噬心虫说道。

    “好的！”

    火璃大帝和混沌噬心虫轻轻点头，火璃大帝也没想到，方尘竟然可以统一金蝉岭，这可是五大家族都做不到的事情，毕竟五大家族互相制衡，他们任何一家，都无法将金蝉岭统一。

    可是现在，方尘一个刚刚来到金蝉岭数十年的新人，却做到了他们做不到的事情。

    虽然金蝉岭只是相对低级的修炼空间，但是里面的资源也是很多的，即便是五大家族平分，资源也很丰厚，而现在这些资源，被方尘一家独占，尽管这些资源只有一半落入方尘的手中，那数量也比之前那五大家族之中任何一家得到的资源都多。

    而且，方尘他们得到的资源，现在只有方尘，火璃大帝，还有混沌噬心虫使用，八哥和小鹤，根本不必使用这些资源。

    在海量的梦幻仙露帮助下，方尘和火璃大帝，还有混沌噬心虫的灵魂境界修为迅速提升。

    十年后，在火璃大帝的识海之中，出现了第十朵虚空之莲。

    “终于突破了！”

    凝聚出第十朵虚空之莲后，火璃大帝睁开眼睛，嘴角上露出一丝微笑，然后他继续服用梦幻仙露修炼。

    半年之后，混沌噬心虫的灵魂境界，也突破到半仙境界。

    而方尘，他的灵魂境界，在这十年内，也提升了很多，识海之中的第十朵虚空之莲，现在已经变成了鸡蛋那么大了，颜色也比之前更深了，在虚空之莲上的各种道纹，看起来也更加级复杂。

    修为境界越高，提升起来难度就越大，方尘能在短时间内将灵魂境界提升到这种程度，如果说出去，肯定会震惊很多人的，因为即便有很多在时间秘境之中修炼的人，进步的速度也比不上方尘。

    二十年后，方尘识海之中的第十朵虚空之莲彻底绽放。

    “终于绽放了！”

    看到自己识海之中完全绽放的第十朵虚空之莲，方尘很开心，这意味着他的灵魂境界，已经达到了半仙巅峰境界。

    “现在距离仙人峰大赛，还有将近四十年，希望在仙人峰大赛开始之前，我的灵魂境界能突破到真仙境界吧！”

    方尘在心里暗暗感叹，然后继续修炼。

