 第2254章 真仙境界，大赛开始

    时光飞逝。

    在距离仙人峰大赛开始还有十天的时候，方尘感觉到，自己的灵魂感知力，突破极限，进入到了一个全新的境界之中。

    “轰隆隆！”

    在方尘的识海之中，所有的虚空之莲都跟着震动，它们散发出璀璨的光芒，紧接着第十一朵虚空之莲出现了。

    刚刚出现的第十一朵虚空之莲，那花骨朵看起来只有绿豆那么大，光芒也很暗淡。

    不过，这花骨朵虽然小，但却象征着方尘的灵魂境界，已经达到了真仙境界了。

    只要方尘现在愿意吸收仙灵之力的话，他的修为可以在短时间内达到真仙境界。

    “终于突破了！”

    看到识海之中的第十一朵虚空之莲，方尘激动不已，这个过程实在是太难了。

    在这将近七十年的时间里面，他都不知道服用了多少梦幻仙露了，如果不是有这么多梦幻仙露的帮助，方尘是不可能在如此短的时间内，将灵魂境界修炼到真仙境界的。

    方尘现在的心情很激动，真仙，那可是与天地同寿的修炼境界，乃是无数修士梦寐以求的境界。

    “不知道我现在如果突破到真仙境界，我的生命之轮能否被修复？”

    方尘在心里暗暗想道，尽管现在他很想突破到真仙境界，看看自己的命轮能不能彻底修复，但是他还是忍住了，因为他现在还有很多寿元，根本不必着急。

    命轮的事情，对于如今的方尘而言，根本不是什么重要的问题了。

    方尘开口对他的随身小金蝉问道：“小金蝉，仙人峰大赛还有多少天开始？”

    小金蝉回答道：“回主人，还有十天就要开始了！”

    “十天？这么快？”

    听到小金蝉的话之后，方尘感觉有些惊讶。

    “是的！”

    小金蝉回应道。

    方尘继续问道：“那我们需要做什么准备吗？”

    “不需要，到时候会有传送通道出现在金蝉岭，若是主人想要参赛，就直接进入到传送通道内，然后就会被传送通道传送到仙人峰的赛场之内！”

    小金蝉的声音，在方尘的脑海之中回荡。

    方尘开口对小金蝉问道：“参加仙人峰大赛，我可以将自己的宝贝带进去吗？”

    “可以！”

    小金蝉回答道：“但是在比赛的过程之中，必须要使用比赛空间里面的宝贝，若是使用了其他宝贝，就会被抹杀！”

    听到小金蝉的话之后，方尘不禁皱起了眉头，如果是这样的话，那么他的浮仙剑，也有可能无法使用。

    不过，即便如此，方尘也不会改变要参加比赛的决心。

    十日之后。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的威压出现，紧接着，在金蝉岭上空，出现了一个巨大的金色旋涡，金色的光芒，将整个金蝉岭空间都照耀成金色了。

    “仙人峰大赛即将开启，请想要参赛的人，三日内进入仙人峰，过时不候！”

    一个洪亮的声音，在金蝉岭空间内回荡起来。

    这个声音，直达方尘他们的灵魂深处，使得金蝉岭内所有处于修炼状态之中的人，都清醒过来。

    方尘离开吞天塔，抬头看向天空之中那个巨大的旋涡，身上被天空之中的那个金色旋涡散发出来的光芒染成金色。

    此刻，金蝉岭之中的大帝，如同蝗虫一样飞向那金色的旋涡，场面极为壮观。

    “终于开始了！”

    方尘嘴角露出一丝笑意。

    火璃大帝和混沌噬心虫，都从吞天塔内出来，他们来到方尘身边，与方尘站在一起，抬头看着天上的金色旋涡。

    方尘对火璃大帝问道：“火璃前辈，你们的修为提升到什么程度了？”

    火璃大帝叹息一声，说道：“我的灵魂境界，达到了半仙境界巅峰，我想冲击一下真仙境界的，可惜没有成功！”

    混沌噬心虫也开口说道：“我也是，冲击真仙境界失败了，真仙境界，真的好难啊！”

    火璃大帝看着方尘，问道：“你呢？”

    方尘笑了笑，说道：“在十天前，我的灵魂境界才突破到真仙境界！”

    “突破了？”

    火璃大帝听到方尘的话之后，眼眸一亮，笑着说道：“不错！”

    “主人，你实在太牛了！”

    混沌噬心虫也开口对方尘赞叹道。

    方尘看着火璃大帝和混沌噬心虫说道：“火璃前辈，迟幽，从半仙到真仙，真的是很难，你们也不用太着急！”

    “嗯！”

    火璃大帝和混沌噬心虫点点头，他们也知道，灵魂境界从半仙境界突破到真仙境界，是一道巨大的分水岭，这一道分水岭，比以往他们突破的任何一个修为境界都要高大，许半仙，穷尽一生，都无法跨越，但是一旦跨越这个境界之后，他们就会进入到一个全新的世界了，从寿命上说，他们会长生不死，与天地同寿。

    不过，那是对于以前蛮荒世界的仙人而言的，现在的蛮荒世界，即便成为了真仙，如果在接下来与天地意志的战斗之中打不赢，他们还是会死。

    “咻！”

    “咻！”

    两道流光破空而来，小鹤和八哥也出现在方尘的身边，这数十年来，小鹤和八哥都没有进入吞天塔，他们都帮方尘管理浮仙城。

    小鹤落在方尘的肩膀上，开口对方尘问道：“主人，进入到仙人峰的通道开启了，我们打算什么时候进去？”

    方尘抬头看着天空之中的金色旋涡，然后对小金蝉问道：“小金蝉，你说我们是现在进去，还是等通道即将关闭之后再进去？”

    小金蝉回应道：“当然是现在就进去了，仙人峰里面的环境很恶劣，我们现在进去，还有三天时间来适应环境，等到比赛开始之后，就可以快速进入战斗状态！”

    本来方尘还想抓住最后三天时间修炼一下的，可是听到小金蝉的话之后，他在心里打消了这个念头，他对火璃大帝和八哥它们说道：“既然如此，那我现在就去参加吧！”

    “嗯！”

    火璃大帝点点头，然后对方尘说道：“你还有一个问题！”

    “什么问题？”

    方尘开口对火璃大帝问道。

    火璃大帝回答道：“你的吞天塔之中，还有很多昏迷的大帝，他们都是中了小星的剧毒，然后被你收进吞天塔里面的，就是不知道你能不能带着这些人进入仙人峰秘境！”

