 第2256章 以杀戮为主

    小鹤开口说道：“是的，大家一开始的时候，都是赤手空拳，想要获得宝贝，就只能依靠自己的实力炼制，又或者是在比赛空间之中寻找了，毕竟这比赛，可是为了模拟真实战场的，而在真实战场上，虽然危险重重，但也是遍地都有宝物的，在这比赛空间里面，若是运气好的话，甚至连仙器都能遇到，仙人峰大赛的比赛时间，从一百年到三千年，此次大赛的时间，具体多长，要等到比赛开始之后才知道！”

    “一百年到三千年？”

    听到小鹤的话之后，方尘也被震惊了，这比赛的时间，超出他的预料。

    “是的！”

    小金蝉回应道：“比赛时间很长，所以主人你不必着急，主人你的炼器能力这么强大，还有布阵能力也这么强大，到时候主人你可以先找个地方躲起来，慢慢猥琐发育，疯狂提升自己的实力再说，在仙人峰秘境之中，可是有很多灵药，甚至连仙药都有，也有很多强者留下来的传承，总而言之，在这赛场之中，充满机遇，当然也很危险，除了拥有灵药和仙药之外，还有很多实力强大的魔族和天奴！”

    “天奴？”

    听到天奴这两个字之后，方尘眼神顿时变得凌厉起来，当年在忘仙岛的时候，方尘听那望先龟说过天奴，他知道天奴乃是那些修为强大的修士死亡之后，在天地意志的影响下，重新诞生意识，然后变成了天道意志的走狗，这类型的生命，被大家称为天奴。

    “是的！”

    小金蝉回应道：“这么多年来，仙人峰大赛的成绩，都是按照杀戮值来计算的！”

    方尘听到小金蝉的话之后，眉头不禁皱了起来，说道：“若是如此的话，对于那些灵植师，炼丹师，炼器师，还有阵法大师，岂不是不公平？”

    “仙人峰大赛，本来就是以战斗杀戮为主的，又不是炼丹大赛和炼器大赛，也不是什么阵师大赛，更不是种植大赛！觉得不公平的人，可以不参加，毕竟上面又不强迫参加的！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海响起。

    “嗯！”

    方尘点点头，这仙人峰大赛，的确没有强迫大家参赛。

    方尘开口对小金蝉问道：“这大赛还有什么要注意的吗？”

    小金蝉回答道：“有的，在大赛开始之前的前面一半的时间，参赛者都可以退出，当比赛进行超过一半之后，就无法退出了，只能坚持下去，因为随着时间的推移，比赛空间会不断缩小，被杀死的概率会直线上升！”

    “比赛空间还会随着时间的推移不断缩小？”

    听到小金蝉的话之后，方尘有些惊讶。

    “是的，我这里有一份与仙人峰大赛往届的规则信息，主人你自己看一下吧，有什么地方不懂的，你可以问我！”

    小金蝉说完，然后在方尘面前凝聚出一道光幕，在那光幕里面，记录着与仙人峰大赛的各种信息。

    方尘认真地看起来，毕竟只有彻底了解比赛规则，才能在比赛的过程之中，更好发挥出自己的实力。

    看完这些信息之后，方尘心里很惊讶，比赛空间不但会随着时间的推移不断变小，而且环境也会变得更加恶劣，参赛者除了要应对那些魔族加天奴之外，还要应对人族和那恶劣的环境。

    这比赛空间之中，运气好的话，可以捡到各种宝贝，有灵丹妙药，也有各种威力强大的法宝，甚至还有很多高级的功法。

    毕竟比赛空间是模拟真实战场的，在真实战场上，那些强者被杀，身上的宝贝就会掉落在战场上，若是没有被人捡走，就会被运气好的人遇到。

    这正是因为如此，每一届大赛，都会有很多大帝参赛，想要进来拼一下运气，大部分的大帝，都是冲着比赛空间里面的各种宝贝来的，如果运气好的人，得到一些灵丹妙药，甚至可以直接从大帝境界突破到仙人境界，这种事情，在以前的比赛之中，可是发生过的。

    虽然突破成为真仙之后，会被传送出比赛空间，但是对于那些普通的大帝而言，即便无法获得比赛名次，也赚大了，毕竟修为突破到了真仙境界。

    至于比赛的奖品，非常丰富，第一名的奖品，可以进入到加速能力为一千倍的时间秘境之中修炼十年，算下来，就是一万年的时间了。

    除了可以进入到时间秘境之中修炼，还有就是可以得到一颗九转仙丹，一件仙器，和三种仙术，那仙术到时候可以在天机塔之中免费选取。

    九转仙丹，对灵魂和肉身都大有益处，乃是无价之宝。

    仙器，威力巨大。

    还有仙术，对修炼者的帮助也很大。

    看到这些奖励之后，方尘顿时热血沸腾，这些宝贝，别说是大帝了，即便是真仙也会眼红。

    “第一名，难！”

    方尘摇摇头，他也知道天外天人才济济，有一些大帝，甚至已经参加过一次仙人峰大赛了，他们不光实力强大，而且经验还很丰富。

    不过，好在每一次比赛空间内的地形和空间环境都不一样，因此，那些之前参加过大赛的人，即便有经验，也难以对其他的大帝形成太大的优势。

    如果地形不变的话，上一次参赛的人，将一些宝贝藏起来，等此次大赛的时候，直接去藏宝之地，将之前埋藏的宝贝挖出来，如此一来，他们的优势就会很大。

    方尘对小金蝉说道：“小金蝉，在比赛之中，我该如何区分五大家族的人？”

    小鹤回答道：“这个很简单，五大家族的人是比较骄傲的，即便是在比赛之中，他们凝聚出来的战袍，也会明显标注出他们家族的标志，一眼就能看出来，因为家族实力足够强大，他们也不怕在比赛之中被人针对，甚至很多参赛者看到他们的家族标志之后，选择远离他们，这让他们避免了很多不必要的麻烦！”

    方尘点点头，知道这是事实。

