 第2258章 灵武大帝

    “轰隆隆！”

    红色大手出现，将黑暗盲蜥抓住，然后紧紧握在一起。

    “嘶嘶……”

    黑暗盲蜥在拼命挣扎起来，可是上苍之手的力量实在太强大了，无论这黑暗盲蜥如何努力，都无法挣脱。

    紧接着，方尘猛地用力，上苍之手瞬间收缩。

    “轰！”

    黑暗盲蜥被捏爆，它的身体想要重组。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘在心中一声低喝，黑暗噬神领域降临，将黑暗盲蜥笼罩，在强大的领域之力作用下，黑暗盲蜥的身体被禁锢了，根本无法再重组。

    大量黑色的触手出现，将黑暗盲蜥那破碎的身体缠住，然后疯狂吞噬它的力量。

    紧接着，一只巨大的混沌噬神蜂出现，它也张开嘴巴，一股恐怖的吞噬之力从它嘴里传出，黑暗盲蜥的身体碎片，都纷纷飞进它的嘴巴里面。

    不到十个呼吸，黑暗盲蜥的身体碎片就被混沌噬神蜂吞噬了。

    方尘将黑暗噬神领域收回，混沌噬神蜂想要飞回方尘的体内，可是却一股强大的力量挡住了，这股强大的力量，来自方尘的遮仙伞，因为遮仙伞存在的目的，就是为了隔绝仙灵之气。

    这条黑暗盲蜥乃是半仙境界的妖兽，它体内蕴涵很多仙灵之气，混沌噬神蜂将黑暗盲蜥的身体吞噬，自然也就将黑暗盲蜥体内的仙灵之气也吞噬了，所以，它被遮仙伞挡住了。

    看到混沌噬神蜂被挡住，方尘眼神一凝，他意念一动，混沌噬神蜂的体积迅速变小，最后变成了拳头那么大，看起来毛茸茸圆滚滚的，非常可爱。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你将它收进灵鹤空间吧！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后将混沌噬神蜂收进灵鹤空间。

    “主人，恭喜你击杀一条黑暗盲蜥，获得一百五十点杀戮值，目前排名十万三千六百名！”

    小金蝉开口对方尘说道，它会统计方尘击杀的妖兽数量，根据妖兽的实力等级，给方尘计算出杀戮值，在这方面，所有拥有小金蝉的参赛者，他们的小金蝉，都不会有私心。

    但是，并不是所有参赛的大帝都有小金蝉，只有进入金蝉岭的人，才会有小金蝉。

    “半仙级别的妖兽，一只才一百五十点杀戮值？”

    听到小金蝉的话之后，方尘不禁皱起了眉头。

    “是的，大帝级别的妖兽，一只杀戮值从一点到一百点不等，半仙级别的妖兽，一只一百点到一万点，真仙级别的妖兽，一只一万点到百万点！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海响起。

    在旁边的那个中年男子，看到这一幕之后，被震惊了，刚才他看到方尘肩膀上有小金蝉的时候，心里认为方尘的实力肯定不强

    可是现在，方尘竟然一个照面，就将这黑暗盲蜥杀死，而且彻底炼化。

    这条黑暗盲蜥可是拥有半仙境界的实力的，而这中年男子，他可是黄雀山的天才大帝，灵魂境界也早就达到了半仙境界，可是面对这条黑暗盲蜥的时候，他也扛不住，险些被这条黑暗盲蜥杀死。

    “刚才那恐怖的灵魂波动，好像！此人的灵魂境界，已经达到了真仙境界！”

    中年男子心中震惊不已，他没想到黄雀山，竟然还有如此厉害的天才。

    他缓过神来，飞到方尘面前，对方尘深深鞠躬，一脸感激地说道：“我乃黄雀山弟子，灵武大帝，多谢道友出手相救！”

    方尘对灵武大帝淡淡一笑，说道：“灵武道友不必客气，举手之劳罢了！”

    灵武大帝对方尘笑了笑，问道：“没想到金蝉岭，竟然还有如此厉害的大帝，不知道友如何称呼？”

    方尘回答道：“吾名方尘，道号浮仙！”

    “浮仙大帝？”

    听到方尘的名字之后，灵武大帝脸上露出惊讶之色。

    “是的！”

    方尘对灵武大帝点点头，问道：“道友你认识我？”

    灵武大帝猛地点头，说道：“听说过，前不久，我刚刚闭关出来，就听我身边的道友说，金蝉岭出现了一位实力逆天的大帝，名为浮仙大帝，以一人之力，挑翻了五大家族在金蝉岭的盘口，没想到，这比赛才刚刚开始，我就碰到道友你了！”

    灵武大帝有些激动，他刚刚出关时候，听别人提起方尘在金蝉岭的事迹，心里对于这位神秘的浮仙大帝，也是极为敬佩的，他没想到仙人峰大赛才刚刚开始，竟然就碰到了方尘。

    “我的事迹，还被传到黄雀山去了？”

    听到灵武大帝的话之后，方尘也有些惊讶。

    灵武大帝点头说道：“是的，你的事迹，不光传到了黄雀山，还传到了金蛇山，万兽山，甚至传遍了整个天外天，如今天外天很多人族，都知道金蝉岭出现了一个妖孽，大家心里对你都很佩服啊！”

    “佩服我？”

    方尘眼神一凝，没想到自己的名气现在竟然这么大了。

    灵武大帝点头说道：“是啊，大家都非常佩服你，那可是五大家族啊，这么多年来，虽然也有不少人想要挑战五大家族的威严，可是那些人终究是实力有限，最终还是被五大家族给解决了，折腾不出什么风浪来，而浮仙道友你就厉害了，竟然在金蝉岭将五大家族的堂口给挑了，据说你还将金蝉岭给统一了！”

    灵武大帝在说话的时候，他看向方尘的眼神，满是敬佩之色。

    金蝉岭自从被创建以来，就被五大家族把控了，方尘可是第一个将金蝉岭统一的人。

    灵武大帝看着方尘，他没想到方尘竟然也来参加仙人峰大赛，他对方尘说道：“浮仙道友，你可要小心了，五大家族的实力还是很强的，若是让他们知道你也参赛了，他们肯定会对你动手的，你最好就是尽量不要暴露自己的身份，否则会给你带来很多麻烦的，你放心，我是不会将你的身份暴露的，你可是我们心目之中的英雄！”

    方尘点点头，对灵武大帝说道：“多谢灵武道友提醒！”

    “不必客气，你刚刚可是救了我的命，浮仙道友你的实力也很强，超出我们的预料！”

    灵武大帝一脸敬佩的对方尘说道。

