 第2259章 一把剑

    方尘笑了笑，说道：“我这点实力，在五大家族的那些顶级天才面前，还不够看！”

    灵武大帝对方尘说道：“是啊，五大家族的那些逆天大帝，实力都很强！”

    方尘对灵武大帝问道：“灵武道友，我来到天外天的时间不是很长，在金蝉岭之中，也难以了解外面的情况，不知道你对五大家族的那些顶级强者了不了解？”

    灵武大帝点点头，说道：“我对五大家族的那些顶级大帝，还算是比较了解的，很多人之前我都认识，毕竟他们以前也都在黄雀山修炼果，只不过他们的天赋太好，在黄雀山停留的时间并不是很长，然后就晋升到金蛇山甚至到万兽山去了，有几个还进入到了仙人峰！”

    “进入到仙人峰？”

    听到灵武大帝的话之后，方尘显得很震惊，他知道仙人峰乃是人族最高级的修炼秘境了，就连很多真仙都没资格进入。

    可是现在，竟然有大帝能进入到仙人峰修炼。

    可想而知，能成为仙人峰弟子的大帝，绝对是天才之中的天才了。

    灵武大帝点头说道：“是的，据我所知，拥有仙人峰弟子身份的大帝，一共有二十人，其中五大家族就占据了十五位，每个家族有三位，余下的五位，虽然不是五大家族的，但是他们几乎都是来自那些大界域的人，身后的势力也很强大！”

    方尘开口对灵武大帝说道：“灵武道友，可否和我说说这些仙人峰的天才大帝？”

    在方尘看来，知己知彼百战百胜，他现在对这些绝顶天才，一无所知，所以他想了解一下这些人，若是真的碰上了这些人，他也好有对应之策。

    “没问题！刚好我对这些人也都比较了解，我就和你说说吧！”

    灵武天帝猛地点头，方尘刚才不但救了他，而且他还是众人现在心目中对抗五大家族的英雄。

    他直接坐在一块悬空的石头上，说道：“先从陈家的绝世天才，陈天骄说起吧，这陈天骄，乃是陈家嫡系血脉成员，拥有旷古烁今的至阳圣体，他的道号叫道阳，人称道阳大帝……”

    灵武天帝逐一将仙人峰秘境的那些大帝弟子的身份信息，详细地告诉方尘。

    因为灵武天帝本身就是黄雀山的弟子，在黄雀山的消息比较灵通，而且黄雀山弟子，每年都可以拥有很多天自由时间，这些自由时间，他们可以离开黄雀山，出去探望自己的家人朋友。

    本来作为黄雀山的弟子，他本身的权限就比金蝉岭的弟子高，能获得的信息，也不是金蝉岭的弟子能比的。

    灵武天帝在黄雀山，也属于人缘比较好的，他的信息也比较灵通，他和方尘说完了仙人峰的那二十位大帝弟子之后，又和方尘说那些在万兽山的一些顶级天才大帝。

    这些信息，都方尘和他的小金蝉记住了。

    一个时辰之后，方尘对灵武天帝行礼，说道：“灵武道友，多谢了！”

    灵武天帝和方尘说的这些信息，对方尘而言，作用很大，也让方尘对这些强者有了一定的了解。

    灵武大帝对方尘说道：“浮仙道友，我刚刚进来比赛空间的时候，在这乱石空间之中，发现了一座岛屿上有一片废墟，那废墟之中有很强大的能量波动，上面肯定有宝贝，我想要探索，这座岛屿的废墟之中，有着一个巨大的广场，那广场上倒插着一把剑，我本来想要靠近那把剑看一下的，可是还没等我靠近那把剑，一条黑暗盲蜥从废墟之中钻出来，然后我就一路被这黑暗盲蜥追杀，浮仙道友你的实力强大，可以去看看！”

    听到灵武大帝的话之后，方尘眼眸一亮，然后说道：“既然如此，那我们一起吧！”

    方尘也难得找到一个伙伴，虽然他的实力比灵武大帝强，但是灵武大帝也不是没有优势，他的信息比方尘灵通，见多识广。

    “好！”

    听到方尘愿意带自己一起去，灵武大帝振奋不已，他开口对方尘说道：“浮仙道友，随我来！”

    方尘点点头，然后跟着灵武大帝一起朝着乱石层深处飞去。

    一炷香后，方尘他们看到了一座巨大的岛屿，方尘的灵识朝着那岛屿探去，可是在靠近岛屿的时候，却被一股无形的力量挡住了。

    方尘皱了皱眉头，说道：“这岛屿有点特殊啊，我的灵识根本无法查探！”

    灵武大帝点点头，说道：“是的，上了那岛屿之后，灵识根本无法离体，也不知道浮仙道友你的灵识能不能离开身体！”

    灵武大帝知道方尘的灵魂境界，已经达到了真仙境界，或许他做不到的事情，方尘能做到。

    “嗯，先上岛再说！”

    方尘点点头，然后跟着灵武大帝飞到了岛屿上空，本来方尘想在岛屿上空查看一下岛屿上的布局的，可是这岛屿上空覆盖着一层灰色的迷雾，方尘的灵识无法穿透这迷雾，他只好运转轮回眼秘法，查看岛屿了。

    在轮回眼秘法的帮助下，方尘终于将这座岛屿的全貌收入眼中，这岛屿上有着连片的废墟，在岛屿中心的位置，的确插着一把长达百丈的巨剑，表面挂满了各种苔藓和蕨类植物，剑身上还有很多缺口。

    方尘对灵武大帝说道： “灵武道友，你就在这上面待着吧，我下去看看！”

    “好！”

    灵武大帝点点头，他知道这座岛屿很危险，方尘不带上他，是为了他的安全着想。

    当方尘穿越岛屿上空的灰色云层之后，方尘尝试着展开灵识，他发现自己的灵识，只能查探到方圆千丈之内的距离。

    他的身体化作一道流光飞向插在岛屿上的那把巨剑。

    可是，当方尘接近岛屿的时候，广场周围震动，大量黑色的雾气喷涌而出，一条巨大的触手从废墟之中伸出来，拍向方尘。

    方尘眼神一凝，他发现这根拍向他的触手，形状上像是章鱼触手，有很多吸盘，但是在这触手的背面，却有着很多黑色的鳞甲。

