 第2260章 黑暗章脚龟

    这触手上散发出来的气息很强大，比之前方尘灭杀的黑暗盲蜥还要强大。

    虽然这触手怪散发出来的气息，还没有达到真仙级别，但是距离真仙级别的强者，也很接近了。

    面对着黑色触手怪，方尘也不敢大意，顿时施展浮仙战阵。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘体内爆发出来，周围的能量迅速朝着方尘汇聚，然后形成一个灰色巨人。

    “呼！”

    黑色触手撕裂空气，朝着方尘拍过来，方尘控制着浮仙战阵，将来袭的黑色触手抓住，然后用力一拉。

    “轰隆隆！”

    废墟震动，无数残垣破壁炸飞，一个庞然大物被方尘从废墟之中拽了出来。

    这怪物虽然的触手和章鱼的触手一样，但是它的身体却是一个龟壳，在龟壳周围，全部都是触手，一共有一百零八根这样的触手。

    “嘶嘶……”

    这触手怪的脑袋从龟壳之中钻出来，嘴里发出一阵阵嘶吼声，很显然它的触手被方尘拽住，让它感觉到疼痛了。

    “主人，这是黑暗章脚龟！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中回荡：“黑暗章脚龟身上拥有章鱼和玄龟的血脉，它的防御很强大，触手的攻击也很猛，而且触手上的粘液，还有毒，实力在半仙级别的妖兽之中，属于中上水平！”

    “这么强大的妖兽，才属于中上水平？”

    方尘听到小金蝉的声音之后，心里也有些惊讶。

    “是的！半仙级别的顶级妖兽，它们的实力能与真仙媲美！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    此刻，那黑暗章脚龟的其他触手，都朝着浮仙战阵射过来。

    “嗖嗖嗖……”

    这些背面覆盖着黑色鳞甲的触手，像是混沌魔星藤的藤蔓一样，可以随意变幻大小，犹如一张巨网一样扑向方尘。

    “不自量力！”

    方尘冷哼一声，然后在心里一声冷喝：“浮仙变！”

    下一刻，方尘的身体忽然膨胀起来，身体表面浮现出无数灰色的浮仙战纹，一股恐怖的气息在他身上爆发出来。

    在方尘识海之中的第十一朵虚空之莲，此刻也是绽放出强烈的彩色光芒，大量神秘的道纹，从虚空之莲上脱离，环绕在虚空之莲周围，让虚空之莲看起来更加美丽。

    施展了浮仙变之后，方尘控制着浮仙战阵，猛地将缠绕在他身上的黑色触手撕裂。

    “嗤嗤嗤……”

    一根根巨大的触手被方尘撕裂，大量黑色的血液从伤口处喷涌而出，这些黑色的血液落在废墟之中，顿时在废墟之中腐蚀出一个个大坑。

    “好可怕的剧毒！”

    灵武大帝在岛屿上空，看到这一幕之后，心中震惊不已。

    黑暗章脚龟血液之中的毒素很强大，大量黑色的速毒，穿透了浮仙大阵，但是却无法靠近方尘，遮仙伞散发出来的强大法则之力，在方尘身体周围，形成了一种无形的墙，将这些黑色的雾气给挡住了。

    黑暗章脚龟害怕了，它不敢再用其他的触手攻击方尘，其他的触手迅速缩回去，而且它还想逃跑。

    “还想跑？”

    方尘冷哼一声，控制着浮仙战阵，施展出浮仙绝影身法，拦在黑暗章脚龟面前，一脚踹在黑暗章脚龟的身上。

    “轰！”

    黑暗章脚龟那庞大的身躯被踹飞，狠狠地砸在地面上，这岛屿上的广场剧烈震动起来，大量的砂石从那把倒插在广场中央的巨剑上掉落下来。

    黑暗章脚龟的肚皮朝天，但是它的触手从龟壳里面伸出来，将它的身体翻转过来，正当它再次准备逃跑的时候，方尘控制着浮仙战阵从天而降，狠狠地踩在龟背上。

    强大的力量让黑暗章脚龟的身体砸在广场上。

    “轰隆隆！”

    广场震动，黑暗章脚龟的身体直接陷入广场之中，碎石纷飞，一道道恐怖的裂痕以黑暗章脚龟的身体为中心朝着周围蔓延。

    黑暗章脚龟的触手胡乱挥舞，将方尘的身体身体缠绕。

    方尘控制着浮仙战阵，用脚狠狠在黑暗章脚龟的龟壳上踩下去。

    “轰，轰，轰……”

    方尘每一次踩踏，强大的力量都让黑暗章脚龟的身体沉陷，大量的道纹从黑暗章脚龟的龟壳上脱落，但是这黑暗章脚龟的防御真的是太强了，方尘根本无法将黑暗章脚龟的龟壳破开。

    小金蝉见状，开口对方尘说道：“主人，黑暗章脚龟的防御很强大，现在你没有趁手的兵器，很难将它的防御破开，放它走吧！”

    “放它走？”

    方尘脸色一沉，然后对小金蝉问道：“若是我将这只黑暗章脚龟杀了，能获得多少杀戮值？”

    “一千点！”

    小金蝉回答得很干脆。

    方尘眼眸猛地一亮，虽然这黑暗章脚龟和之前被他斩杀的黑暗盲蜥都是半仙级别的妖兽，但是实力却比那黑暗蛮蜥强大太多了，他杀死那黑暗盲蜥之后，只是获得了一百五十点贡献值，现在他若是能杀死这只黑暗章脚龟，就能得到一千点的杀戮值了。

    这送到嘴边的杀戮值，岂能让它给跑了？

    方尘意念一动，将补天神女召唤出来。

    “轰隆隆！”

    补天神女出现之后，方尘发现补天神女手中的黑色石头也在，方尘控制着补天神女腾空而起，然后将手中的黑色石头砸向黑暗章脚龟。

    与此同时，方尘控制着浮仙战阵，离开黑暗章脚龟的背部。

    “轰隆隆！”

    黑色石头化作一道黑色光芒从天而降，直接砸在了黑暗章脚龟的龟壳上。

    “咔嚓！”

    鲜血飚溅，无数道纹激射，像是绽放的烟花一样，黑暗章脚龟本来无比坚硬的龟壳，被黑色石头砸得稀巴烂了。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量朝着周围扩散，废墟之中的残砖败瓦，在这恐怖的能量冲击下，刹那间化作齑粉。

    “嗷……”

    黑暗章脚龟的惨叫声响起。

    黑色石头没有继续变大，而是死死压在黑暗章脚龟的身上。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘再次施展出黑暗噬神领域，将这黑暗章脚龟笼罩。

    施展出黑暗噬神领域之后，方尘也不用管了，黑暗章脚龟被黑色石头压住，根本跑不了。

