 第2262章 玄阴剑

    在浮仙戒内的浮仙剑，吸收了方尘的灵魂之力后，光芒变得更加强大，在浮仙剑周围，出现了无数星辰。

    当这些星辰出现之后，从浮仙剑上脱落的青色符纹也变得更多了。

    “锵！”

    插在岛屿上的巨剑，猛地冲天而起，带着方尘一起冲破岛屿上的云层，飞到了岛屿上空。

    此刻的巨剑，散发出强烈的青光，一股恐怖的剑意从巨剑上爆发出来。

    方尘握着巨剑，在这一刻，他感觉自己手中的剑，仿佛就是浮仙剑。

    他猛地挥剑，劈在面前一块悬浮在虚空上的巨石上。

    “嗤！”

    一道剑光闪过，那一块石头就像是豆腐一样被劈成两半了。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘手中的巨剑，立刻震动起来，在这巨剑震动的时候，浮仙戒之中的浮仙剑，也跟着震动起来，而且浮仙剑散发出来的光芒似乎更强烈了，紧接着，一股强大的力量，顿时从浮仙戒上涌入方尘体内。

    方尘顿时精神一震，他没想到自己不使用浮仙剑的前提下，用手中这把剑劈砍石头，竟然也可以从浮仙戒上吸收到如此庞大的能量。

    “太好了！”

    方尘振奋不已，他本以为进入到比赛空间之后，就无法使用浮仙剑了，可是现在，虽然他无法将浮仙剑拿出来，但是依旧可以从浮仙戒上得到能量反馈。

    方尘看着手中的剑，他知道自己之所以从浮仙戒上得到能量反馈，应该是因为这些剑上的青色符纹，这些青色的符文，都是从浮仙剑上分离出来的，当这些青色符纹流动到这把剑上的时候，这把剑相当于得到了浮仙剑的加持。

    因此，方尘用这把剑来战斗，或者是用这把剑来劈砍东西的时候，也相当于用浮仙剑来砍东西了，因此他才能从浮仙戒上得到能量反馈。

    “哈哈！”

    方尘忍不住笑了一声，他将手中的剑横在面前，仔细打量手中的剑，发现这剑上篆刻着‘玄阴’两个古老的文字。

    “玄阴？”

    方尘眼神一凝，嘀咕道：“这应该就是这把剑的名字吧，或者是这把剑曾经主人的名字，既然如此，那就便叫你做玄阴剑吧！”

    当方尘话音落下之后，他手中的玄阴剑轻轻震动了一下。

    此刻，灵武大帝开口对方尘说道：“浮仙道友，恭喜你得到了这把剑！”

    方尘对灵武大帝笑了笑，说道：“运气好而已！”

    “哈哈，浮仙道友客气了，你这是有实力！”

    灵武大帝笑了笑，他知道这把剑的等级不低，他之所以拔不动这把剑，那是因为他根本得不到这把剑的认可。

    现在方尘将这把剑拔出来，证明方尘得到了这把剑的认可。

    方尘尝试着将自己的灵识探入到玄阴剑内部，他发现自己的灵识，竟然轻松进去了，竟然没有受到任何阻挡。

    当方尘的意识进入到玄阴剑内部之后，发现玄阴剑内部的阵纹，有很多地方已经残缺了。

    方尘将意识收回，皱着眉头说道：“此剑内部的阵纹，已经损毁得很严重了！”

    听到方尘的话之后，灵武大帝说道：“当然了，这把剑也不知道在这里多长时间了！”

    方尘点点头，对灵武大帝说道：“灵武道友，我打算将这剑修复一下，你如果有急事的话，可以自己去闯荡一下!”

    灵武大帝听到方尘的话之后，有些惊讶地问道：“浮仙道友你还会炼器？”

    方尘笑了笑，说道：“略懂！”

    “哈哈，那浮仙道友你先修复这把剑吧，此次比赛的期限一共五百年，时间还长着呢，我不着急！”

    灵武大帝笑着对方尘说道，他好不容易才碰到方尘这么一个牛逼的家伙，岂能轻易离开？

    方尘点点头，然后释放出先天八卦阵图，然后也释放出自己的射日巨人和追日巨人异象。

    当这两种异象出现之后，方尘尝试控制着追日巨人，将他紧追不舍的太阳抓住，然后将放到玄阴剑下，利用太阳散发出来的火焰来烧灼玄阴剑。

    看到追日巨人如此配合，方尘心里也很开心，然后控制着射日男子，将他的太阳射下来，然后也拿到了玄阴剑下方开始烤灼。

    下一刻，方尘开始凝聚道纹，将这些道纹射向玄阴剑。

    “咻咻咻……”

    大量的道纹像是铺天盖地的萤火虫一样扑向玄阴剑，然后融入到玄阴剑之中。

    就在此时，补天神女也将手中的五色神石丢到了两颗太阳上方，当五色神石接触到太阳真火之后，大量彩色的道纹从五色神石上脱落，然后融入到了玄阴剑内。

    先天八卦阵图之中的那一道神秘人影，来到方尘身边，然后与方尘的身体融合，方尘感觉到自己的灵魂感知力顿时增强。

    神秘人影与方尘结合了一会儿之后，一股强大的力量将方尘震飞，然后神秘人影双手快速划动，凝聚出大量的道纹，这些道纹有灵纹，圣纹，帝纹和仙纹。

    “这？”

    “好多异象！”

    灵武天帝看到这一幕，脸上露出震惊之色，他没想到方尘竟然拥有如此多的异象，而且方尘的这些异象，看起来好像都很强大。

    此刻的方尘，就站在旁边，静静地看着他的这些异象干活，根本用不着他操心。

    一个时辰之后，追日巨人抱着他自己的太阳，化作一道流光飞回方尘体内，射日男子也是如此。

    补天神女一招手，五色神石飞回到她的手中，但是她并没有飞回方尘体内，而是静静的凝立在方尘身后，因为那黑色石头还没有被补天神女收回去。

    神秘男子的身体化作一道流光飞进方尘体内，当他回到方尘体内之后，那八卦阵图也迅速收拢，回到了方尘体内。

    方尘一招手，玄阴剑飞到了他的手中，尽管玄阴剑表面看上去锈迹斑斑，而且剑刃还是残缺不缺，像是被狗啃过一样，但是内部的阵纹，已经彻底被修复了。

    方尘将体内的力量灌输到玄阴剑上。

