 第2264章 小鹤蜕变

    灵武大帝对方尘问道：“方尘道友，你这纸鹤的空间穿梭能力真的太强了！”

    “多谢夸奖！”

    方尘对灵武大帝笑了笑。

    灵武大帝心里还想问方尘从哪搞到这纸鹤的，可是却忍住了，免得这问题问出来，方尘不回答的话，他就尴尬了。

    无论方尘从哪儿得到这纸鹤的，只要他能在比赛空间之中使用，就是符合规定的，灵武大帝心里还是非常相信比赛的公平公正的。

    但是，灵武大帝心里也很清楚，在这个世界上，没有绝对的公平。

    一会儿之后，小鹤带着方尘他们，进入到了一片空间乱流肆虐的空间之中。

    即便是小鹤，在这空间乱流之中，也难以掌握方向。

    “主人，这里的空间乱流实在太强大了！”

    小鹤的声音在方尘的脑海响起。

    方尘在灵鹤空间内，也看到了外面那恐怖的空间乱流，除了空间乱流之外，还有各种强大的雷暴。

    “轰隆隆！”

    忽然，一道金色的雷电劈在小鹤的身上，小鹤的身体直接被劈冒烟，身体被空间风暴卷了进去，而方尘和灵武大帝，却感觉到两眼一黑，他们看不到外面的空间了。

    “小鹤，小鹤！你怎么样了？”

    方尘在灵鹤空间之中，开口对小鹤问道，可是小鹤并没有回应。

    此刻，小鹤的身体被空间风暴卷到了更深的地方，大量的雷电不断劈在小鹤的身上。

    “轰隆隆！”

    各种颜色的雷暴都有，这些空间雷暴的威力很强大，甚至已经穿透小鹤的身体，劈进灵鹤空间之内了。

    在灵鹤空间里面的灵武大帝，看到这情况之后，也赶紧运转功法，抵挡这恐怖的空间雷暴。

    看到这情况，方尘脸色沉了下来，他知道小鹤肯定遭遇不测了，可是现在他和灵武大帝被困在灵鹤空间之中，方尘也出不去。

    方尘想要将浮仙剑召唤出来，尝试强行破开灵鹤空间，但他还是认主了，因为他害怕这样做，会对小鹤造成更大的伤害。

    方尘看着灵武大帝，有些惭愧地说道：“灵武道友，不好意思，连累你了！”

    “没事，这里开始比赛空间，无限贴近终焉之地战场，无论出现什么意外，都是正常的，浮仙道友你不必自责！”

    灵武大帝开口对方尘说道，他心里并没有责怪方尘的意思，之前若不是方尘出手相救，他早就被那黑暗盲蜥给杀了。

    现在他们只是遇到了一些困难而已。

    方尘深深地吸了一口气，然后说道：“现在这情况，只能先等了，希望小鹤它能恢复过来！”

    随后，方尘闭上眼睛，施展黑暗噬神领域，将进入到灵鹤空间内的雷电之力都吞噬了，虽然灵武大帝也被笼罩到黑暗噬神领域内，但是方尘并没有让黑暗噬神领域攻击他。

    在外界，小鹤已经昏迷过去了，随着越来越多的雷电劈在它的身上，它的身上不断有大量的道纹脱落。

    这些雷电之力涌入到小鹤的体内，劈在小鹤体内的那两块白色石头上。

    “嗡嗡……”

    当这两块白色石头吸收了雷电之力后，顿时散发出强烈的白光，大量的空间道纹和白色光点，不断从白色石头之中脱落。

    “嗤嗤！”

    这些空间雷暴的力量，对于小鹤体内的白色石头而言，仿佛是一种催化剂，让白色石头燃烧起来了。

    白色石头在燃烧之后，喷出了白色火焰，大量空间道纹和白色光点不断融入到小鹤的身体之中，小鹤的身体表面，也浮现出大量的白色符文和强烈的白色光芒。

    在这种情况下，小鹤的身体正在发生蜕变，它的体积迅速变大。

    “轰隆隆！”

    一道道恐怖的雷电劈在小鹤的身上，直接将小鹤的身体击穿，可是下一刻，被击穿的地方开始燃烧起来，出现大量白色的火焰，在这白色火焰的帮助下，迅速被修复。

    此刻，那些白色的火焰，也涌入到了方尘和灵武大帝所在的空间之中。

    方尘眼神一凝，将黑暗噬神领域撤掉，然后全力施展遮仙伞，他的灵魂本源将遮仙伞抓住，然后转动伞柄，一股强大的法则之力从方尘身上散发出来，在方尘的身体周围，形成一面无形的墙壁，将那些白色的火焰挡住了。

    灵武天帝也被方尘用遮仙伞罩住了。

    在那空间雷暴之中，小鹤的身体已经完全被白色的火焰吞噬，此刻，小鹤的身体似乎化身为一个可以吞噬万物的旋涡，周围的雷电之力，全部都朝它身上劈。

    “轰隆隆！”

    那些强大的雷电之力，劈在小鹤的身上，几乎都被它体内的两颗白色石头吸收了。

    这两颗白色石头吸收了雷电之力之后，燃烧得更加剧烈了。

    周围的空间道纹，也疯狂涌向小鹤，然后融入到小鹤体内。

    本来已经昏迷过去的小鹤，在两块白色石头散发出来的强大能量帮助下苏醒过来了。

    当小鹤醒过来之后，它发现自己的身体变大了，而且体内的两颗白色石头，爆发出强大的力量，它感觉自己浑身充满力量。

    下一刻，方尘和灵武大帝，也都看到了外面的情况。

    “小鹤，发生什么事儿了？”

    方尘赶紧开口对小鹤问道。

    “主人，刚才我被空间雷暴劈中，我昏迷过去了，现在我醒过来了，我的身体，现在好像正在蜕变！”

    小鹤将它现在的情况告诉方尘。

    “正在发生蜕变？”

    听到小鹤的话之后，方尘心中顿时大喜，他知道小鹤早就临近突破的边缘了，这一次遭遇空间雷暴袭击，也算是因祸得福了。

    “是的！”

    小鹤在心里回应道，此刻，小鹤身上的火焰燃烧得越来越快，它的身体疯狂吸收周围的空间雷暴和空间道纹。

    因为那空间雷暴的雷电里面，也蕴含着大量的空间道纹，因此小鹤才会吸收这些雷电之力。

    对于其他本源的能量，小鹤是不吸收的，它唯一吸收的便是空间道纹。

    一个时辰之后，小鹤的翼展已经超过一万丈了，而小鹤体内的两颗白色石头，其中一颗已经燃烧殆尽，剩下的一颗，虽然还没有完全燃烧，但是体积也小了一大圈。

