 第2265章 红色星辰

    三天之后，小鹤体内的第二颗白色石头，也终于燃烧殆尽。

    “吆……”

    小鹤发出一声嘹亮的鹤唳声，一股强大的空间波动，从它身上散发出来，它的身体迅速缩小，然后带着方尘他们摆脱这空间雷暴，在这空间雷暴之中自由穿梭，像是一条灵活的小鱼在水中游荡一样。

    一炷香之后，小鹤带着方尘他们从空间乱流之中冲出来，出现在一片星空之中。

    这是一片广袤的星空，冰冷无比，小鹤出现之后，它的身体表面顿时覆盖上一层冰霜。

    方尘看了一下身份铭牌内的地图，发现小鹤带着他们已经来到了混乱星海的深处。

    当灵武天帝发现他们已经来到了混乱星海深处之后，心中震惊不已，毕竟他们之前可是在混乱星海的边缘，即便是半仙强者全力飞行，最快也要三年才能抵达混乱星海深处，而且这期间还是没有遇到任何问题的情况下。

    现在小鹤只是用了这么短的时间就带着他们来到了混乱星海深处了。

    这中间，除掉小鹤昏迷和蜕变的那段时间，整个过程，不足半个时辰，这种空间穿梭能力，实在太恐怖了。

    小鹤看着周围的星空，对方尘说道：“主人，我们已经来到混乱星海深处了，这里静悄悄的，连个鬼影都没有！”

    方尘对小鹤说道：“你先带我们在这里逛一下，看看能不能找到那大力仙草！”

    “好！”

    小鹤听到方尘的话之后，在心里回应一声，然后带着方尘和灵武大帝，开始侦查这一片星空。

    尽管这一片星空的空间压力很强，但是现在方尘和灵武大帝，都躲在灵鹤空间内，外面的环境根本无法影响到他们。

    一个时辰之后，方尘他们来到了一颗巨大的星辰跟前，这是一颗红色的星球，上面没有任何植物，但是却有着很多废墟。

    小鹤带着方尘他们来到了这颗红色的星辰上。

    “主人，这颗星辰的空间压迫之力很强！”

    小鹤开口对方尘说道。

    方尘在心里回应道：“看看这星辰上有没有什么宝贝吧！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后带着方尘开始仔细查看这颗星辰，很快，小鹤就在这颗星辰上发现一口残破的黑色大鼎，这一口大鼎已经被人打穿了一个大洞，不过方尘却在这口大鼎上，发现了仙纹的存在。

    “这是一件准仙器！”

    方尘眼神一凝，然后对小鹤说道：“小鹤，你看看能不能把这残鼎收起来！”

    虽然这只是一尊残鼎，但是对于方尘而言，可是不可多得的宝贝，如果可以的话，方尘想要尝试一下，将这炉鼎修复，毕竟比赛时间长达五百年，方尘想要在比赛空间里面，也炼制出一套浮仙剑阵。

    若是他能炼制出浮仙剑阵，那么他的实力就增强很多。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后尝试着将这残鼎收进灵鹤空间，它张开嘴巴，一股特殊的空间法则出现，将这黑色的残破大鼎笼罩。

    黑色大鼎周围的空间扭曲，然后大鼎迅速缩小，化作一道黑光飞进了小鹤的嘴巴里面。

    “成功了！”

    看到小鹤竟然可以将准仙器收走，方尘也是有些激动，尽管这只是一件残破的准仙器，但是也证明了小鹤现在的实力已今非昔比。

    方尘在心里对小鹤问道：“小鹤，感觉如何？”

    “主人，我感觉很轻松，一点压力都没有！”

    小鹤的声音在方尘的脑海响起。

    “那就好！”

    方尘点点头，然后对小鹤说道：“小鹤，把我们放出去吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将方尘和灵武大帝放出去。

    方尘和灵武大帝离开灵鹤空间之后，顿时感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他们的身上。

    灵武大帝的身体猛地一震，他的脸色有些潮红，他连忙运转功法，用体内的力量抵抗周围的空间压力。

    而方尘的身体则是轻轻晃了一下，他很快就适应了这里的环境。

    这颗红色星辰上，灵气匮乏，空气干燥，方尘展开自己的灵识，发现他的灵识在这里，只能笼罩方圆十里内的区域。

    在方尘的灵识范围内，方尘没有发现任何生命。

    他看向灵武大帝，说道：“灵武道友，怎么样？若是你觉得辛苦，我可以让小鹤把你收回去？”

    灵武大帝咬着牙，摇摇头，说道：“我没事，过一会儿就好，这对我而言，也是一种特殊的修炼方式！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他将玄阴剑召唤出来，用左手握在手中。

    当方尘将力量灌输到浮仙戒之中，浮仙戒内的浮仙剑震动，然后大量的青色涌出，蔓延到玄阴剑上。

    方尘握着玄阴剑，朝着地面砍了一下，然后在浮仙戒之中的浮仙剑，猛地震动，最后一股强大的力量涌入方尘的身体之中。

    感觉到从浮仙戒上涌入体内的强大能量，方尘嘴角露出一丝笑意，浮仙剑比他想象之中的还要强大，毕竟即便是仙器，也难以躲避这仙人峰比赛空间之中的规则限制，可是他的浮仙剑，却可以。

    除了浮仙剑之外，还有小鹤，也是如此。

    方尘带着灵武大帝，继续在这颗红色的星辰上探索。

    很快，方尘和灵武大帝，来到了一个巨大的深渊之下，在这深渊下面，方尘和灵武大帝发现了绿色的植被，而且这里的仙灵之气很浓郁。

    “嗷……”

    一阵阵嘶吼声从深渊下传来。

    “没想到，这深渊之下，竟然有生命！”

    看到眼前绿色的植物，小鹤显得有些激动。

    灵武大帝对方尘说道：“浮仙道友，这深渊下，肯定有实力强大的妖兽！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他知道在这仙人峰比赛空间之中，可是连真仙级别的妖兽都有。

    他对小鹤说道：“小鹤，带我们进去这深渊底下看看到底有什么！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将方尘和灵武大帝收进灵鹤空间之中，带着他们一起朝着深渊底下靠近。

    可是一会儿之后，小鹤就被一道巨大的结界挡住了，这结界很强大，即便是小鹤，也无法穿透。

