 第2266章 金光鸟

    “主人，这结界好强大，我根本过不去！”

    小鹤的声音在方尘脑海之中响起。

    方尘在灵鹤空间之中，施展轮回眼秘法，想要从眼前这结界之中找到破绽，可是他却失败了。

    这可是方尘这么多年来，第一次无法找出破绽的结界。

    “这结界好强大啊！”

    方尘忍不住感叹起来。

    灵武大帝说道：“浮仙道友，这结界乃是仙阵，即便是真仙来了，也未必能破开，我们还是走吧！”

    方尘摇摇头，然后将先天八卦阵图施展出来。

    当先天八卦阵图出现之后，在阵图中心的那一道神秘人影，迅速与方尘融合到一起，下一刻，方尘的灵魂感知力猛地增强。

    方尘再次施展轮回眼秘法查看眼前的仙纹结界。

    与此同时，方尘脚下的先天八卦阵图迅速旋转。

    方尘开始在脑海之中推演眼前的仙纹结界，之前方尘得到的阵经，也快速在方尘的脑海之中闪烁。

    一个时辰之后，方尘终于找到了这仙纹结界的破绽。

    他开口说道：“找到了，小鹤，你按照我的指引，从破绽处带着我们进去！”

    “好的！”

    小鹤连忙开口回应道。

    随后，小鹤在方尘的指引下，从这仙纹结界的破绽处穿过过去。

    虽然这仙纹结界有破绽，但是在这大阵运转的时候，破绽稍纵即逝，也只有小鹤这种精通空间神术的家伙，才能配合得了方尘。

    这仙纹结界并非只有一层，小鹤在方尘的指引下，连续突破了十二层仙纹结界，最后来到了一个巨大的空间之中。

    当小鹤来到这个巨大的空间之后，它感觉到作用在它身上的空间压力减小了很多，一股热浪顿时扑面而来，在这个空间内，仙灵之气非常浓郁。

    方尘和灵武大帝看着外面的情况，发现仙纹结界背后，竟然是一个巨大的空间，这里有着连绵不绝的山脉，但是这些山脉都光秃秃的，没有任何植被。

    “怎么会连一棵植物都没有？”

    看到眼前的环境之后，方尘不禁皱起了眉头，他本来以为，在这仙纹结界背后，应该是一个充满生机的空间。

    “浮仙道友，我们这该不会进入到这颗红色星辰内部了吧？”

    灵武大帝开口对方尘说道。

    方尘点点头，说道：“应该是的，没想到这个红色的星辰内部，竟然有一个如此大的空间！”

    “主人，我们现在该怎么办？”

    小鹤开口对方尘问道。

    方尘回答道：“先观察观察，熟悉这里的环境再说！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘和灵武大帝，慢慢探索这一片巨大的空间。

    一个时辰后，小鹤看到了一棵大树，在这棵大树上，有着九个太阳，准确地说道，应该是有九个浑身散发金光，犹如太阳一样的大鸟。

    这棵大树很高，高度超过十万丈，但是却没有叶子，在这棵干枯的大树上，有着九个金光闪闪的巨鸟，它们落在树干上，整理着自己的羽毛。

    忽然，方尘发现，在这棵干枯的树木中心的位置，有着一抹绿光，那一抹绿光，是一簇绿色的草散发出来的，在那一簇绿色的草周围，有着无数仙纹环绕，这些仙纹，散发出强大的道韵。

    灵武天帝也发现了那一簇绿色的草。

    就在此时，方尘的小金蝉惊呼起来：“大力仙草，主人，那就是大力仙草！”

    “大力仙草？”

    方尘眼神一凝，没想到自己的运气竟然这么好，这么快就遇到了大力仙草。

    “方尘道友，真的是大力仙草！”

    这个时候，灵武天帝的表情也变得激动起来了。

    可是，灵武天帝很快就冷静下来，他开口对方尘说道：“浮仙道友，那九个在大树上的鸟，乃是金光鸟，它们体内有着上古圣兽金乌的血脉，它们虽然是半仙级别的妖兽，可是实力却无比接近真仙级别了，而且还有九个这样的金光鸟！”

    方尘嘴角浮现出一抹冷笑，他抬头盯着那就只站在枯树上的金光鸟，说道：“这金光鸟的实力，再怎么厉害，也还是半仙级别的妖兽，既然我们遇到了这大力仙草，就应该尽力去争取！”

    “你还想要夺这大力仙草？”

    灵武天帝一脸震惊地看着方尘，在他看来，方尘真的是胆大包天，不过一想到方尘连五大势力都跟对着干，这又似乎很合理。

    方尘点点头，说道：“是的，小鹤，放我出去，让我挥一挥这金光鸟，你和灵武道友，如果有机会的话，就靠近那大力仙草，看看能不能把那大力仙草给收了！”

    “好！”

    小鹤回应道。

    “主人，这大力仙草可是仙草，本身就具备很强大的防御手段，普通人贸然靠近，肯定会被仙草自身的防御手段击杀！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “是么？”

    方尘眉头一锁，抬头看着那九个金光鸟，说道：“先不管这大力仙草，我先把这九个金光鸟给杀了，对了，这金光鸟，杀一只能获得多少杀戮值？”

    “八千！”

    小金蝉迅速回答道。

    “才八千？”

    方尘眼神一凝，刚才灵武大帝把这金光鸟说得那么牛逼，方尘还以为这金光鸟的杀戮值能达到一万点一只呢，没想到距离顶级的半仙级妖兽，还有很大的差距。

    “八九七十二，全部杀掉的话，那就是七万两千点杀戮值了，大赚啊！”

    方尘一边盘算着，一边开口说道。

    在方尘身边的灵武天帝，听到方尘的话之后，忍不住开口对方尘说道：“浮仙道友，我知道你的实力很强大，但是这金光鸟可不是闹着玩的，它们的实力真的很强，希望你不要冒险！”

    方尘看向灵武天帝，说道：“多谢灵武道友你的关心，虽然这金光鸟的实力很强，但是我不怕，你就在灵鹤空间里面待着，我出去会一会这九个金光鸟！”

    说完之后，方尘对小鹤说道：“小鹤，把我放出去！”

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，然后将方尘放了出去。

    方尘出现之后，那九个在树枝上整理毛发的金光鸟，都猛地抬头看向方尘，它们的眼睛之中也有着金色的火焰闪烁。

