 第2268章 七哥照样怼

    “嗤！”

    九号金光鸟的脑袋顿时被玄阴剑砍出了一道恐怖的伤口，血染长空，又一股黄昏之力和红莲之力涌入到九号金光鸟体内。

    “吆！”

    九号金光鸟再次发出尖锐的惨叫声。

    又有一股更加强大的灼热能量，从浮仙戒上涌入方尘体内，方尘感觉自己的肉身力量和灵魂之力，都在迅速提升。

    “爽！”

    方尘忍不住在心里怒吼，他要的就是这种感觉，只有和实力比他更加强大的对手交战，他才能从浮仙戒上吸收到更加强大的能量。

    “可恶！”

    看到这情况之后，其他的金光鸟再也无法保持淡定，八号和七号金光鸟离开枯树，然后化作金光射向方尘。

    “来吧！”

    方尘将浮仙变施展到极致境界，浮仙战阵也是立刻发动，周围的能量疯狂朝他汇聚，然后形成一个高达百丈的灰色巨人。

    方尘松开玄阴剑，那玄阴剑从浮仙战阵内飞出，落在在了灰色巨人的手中。

    “嗡嗡……”

    玄阴剑猛地震动，在剑身上的道纹，散发出强烈的青色光芒。

    “二重浪！”

    方尘一声怒吼，灰色巨人握着玄阴剑猛地劈在了其中八号金光鸟的身上。

    “锵……”

    火光迸溅，无数道纹从八号金光鸟身上脱落，一股强大的力量爆发，玄阴剑被震飞，方尘连人带剑一起在虚空之中翻滚，七号金光鸟重上去，那锋利的爪子抓在了灰色巨人的身上。

    “嗤……”

    灰色巨人的身体被七号金光鸟抓出了几道恐怖的伤口，大量的道纹从那伤口上脱落。

    与此同时，方尘感觉到浮仙戒剧烈震动，一股更加强大的力量从浮仙戒之中涌入方尘体内。

    浮仙战阵遭受攻击，方尘也受到了反噬，但是他的身体之中轻轻一震，这反噬之力在浮仙戒反馈给他的能量帮助下，迅速消失。

    “吆！”

    八号金光鸟也冲了上来，扑打着翅膀，那锋利的爪子也朝着灰色巨人抓出来。

    方尘眼神一凝，然后释放出混沌巨人异象。

    当混沌巨人异象出现之后，他迅速与方尘的身体融合在一起。

    “轰隆隆！”

    强大的气息在方尘的身上爆发出来，在方尘的身体表面，浮现出一层淡淡的灰色光芒，在这灰色光芒的作用下，浮仙战阵似乎受到了影响，那些道纹都震动起来。

    方尘感觉到，此刻他的，似乎与浮仙战阵之间，产生了某种共鸣。

    方尘的身体迅速变大，然后与浮仙战阵融合在一起了。

    “轰！”

    当方尘的身体与浮仙战阵融合之后，方尘身上的气息再次变强，方尘感觉到自己浑身充满力量，不管是肉身的力量，还是灵魂感知力，都突破到了以往的极限。

    此刻，八号金光鸟的爪子落在了方尘的身上。

    “锵……”

    八哥金光鸟那堪比仙器的爪子，在方尘的身上划过，发出一串的火光，方尘的身上只是出现了几道浅浅的痕迹。

    “找死！”

    方尘眼神一凝，心中一声怒吼，然后将黄昏之力和红莲之力灌输到玄阴剑上，紧接着他那庞大的身体在虚空之中完成第三次转身。

    “嗡！”

    玄阴剑上的剑势暴涨，方尘的身体猛地出现在八号金光鸟上空，双手握着玄阴剑，猛地砍在八号金光鸟的身上。

    “嗤！”

    一道剑光闪过，八号金光鸟顿时被切成两半，金色的鲜血喷洒而出。

    “吆……”

    八号金光鸟那悲惨的鸣叫声在虚空之中回荡起来，方尘手中的玄阴剑剧烈震动，上面的青色符纹散发出强大的法则波动，那些金色的血液，疯狂朝着玄阴剑汇聚而来，然后都被玄阴剑吞噬了。

    在这种情况下，方尘感觉自己的灵魂本源之力还有血脉之力都迅速消耗，但是玄阴剑吸收了金光鸟的血液之后，浮仙戒猛地震动，一股股滚烫的能量，疯狂涌入方尘体内，帮助方尘恢复血气和灵魂之力。

    现在方尘可是浮仙变，浮仙战阵，还有混沌巨人异象三管齐下，此刻，这三种秘法，似乎完美融合到一起了，让化身为巨人的方尘，拥有了无与伦比的力量。

    “主人，牛逼！”

    小鹤看到方尘剑斩金光鸟，非常激动，忍不住欢呼起来。

    “太厉害了！”

    灵武大帝看到这一幕，双眼瞪得滚圆，这些可是金光鸟呀，在半仙级别的妖兽之中，属于顶尖层次了，身体防御已经无限接近仙器了，可是就这样被方尘给斩了，如此强大的战斗力，即便是那些万兽山的顶级大帝，也不过如此吧？

    很快，被方尘一剑劈成两半的八号金光鸟，身体化作两道金光远遁，然后重合在一起。

    “啊……”

    重合在一起之后，八号金光鸟忍不住发出惨叫声。

    “八弟，你怎么了？”

    一号金光鸟开口对八号金光鸟问道。

    “大哥，我好热，我感觉我的血液开始燃烧起来了！”

    八号金光鸟开口对一号金光鸟说道。

    “啊……吼……”

    此刻，之前被方尘砍了两剑金光鸟发狂了，之前它的眼睛是金色的，有金色的火焰跳动，但是现在它的眼睛变成了红色，它的嘴巴之中，喷出一团团金色的雾气，然后朝着七号金光鸟冲了过来。

    “小九，你要做什么？”

    七号金光鸟不知道九号金光鸟为何会变成这个样子，此刻的九号金光鸟，已经失去了理智，它直接骑在了七号金光鸟的背后，嘴巴咬住七号金光鸟头上的翎羽……

    “吆……”

    七号金光鸟的身体猛地一震，忍不住仰头发出一声嘹亮的鸣叫声。

    “这？”

    “小九，你在做什么？他是你七哥！”

    一号金光鸟看到这一幕，开口对九号金光鸟怒吼。

    可是九号金光鸟，此刻已经化身为欲望狂鸟。

    七号金光鸟本来还想继续攻击方尘的，可是现在他没想到九号金光鸟竟然会陷入了疯狂状态，现在九号金光鸟双眼通红，嘴里发出一阵阵低吼声，不断攻击七号金光鸟。

    \"小九，给我滚开，立刻给我滚开！”

    七号金光鸟对九号金光鸟怒吼。

