 第2269章 那枯树有生命

    “大哥，救我！”

    无奈之下，七号金光鸟只能向一号金光鸟求救了。

    一号金光鸟没想到它们都出动了三个金光鸟，竟然还搞不定这个人族，此刻方尘身上散发出来的气息，即便是一号金光鸟，也感觉到了威胁。

    一号金光鸟对四号，五号，六号金光鸟说道：“四弟，五弟，六弟，你们去帮忙！”

    “好！”

    听到一号金光鸟的话之后，四五六号金光鸟都脱离枯树，化作金光冲向方尘。

    “轰隆隆！”

    当四五六号金光鸟脱离枯树之后，那枯树忽然震动起来。

    “给我稳住！”

    站在枯树上的一二三号金光鸟，身体都散发出强烈的金光，将那枯树给压下去了。

    “怎么回事？”

    方尘抬头看向那枯树，刚才他从枯树上感觉到了一股强烈的生命气息，但是却又消失了。

    “主人，那枯树好像有生命，它好像被这些金光鸟镇压了！”

    小鹤的声音在方尘的脑海响起。

    “嗯！”

    方尘在心里回应一声，他本来还以为这枯树是死物，却没想到这枯树竟然还有生命。

    “方尘道友，那三只金光鸟之所以不出手，好像真的是为了镇压这棵枯树！”

    灵武大帝也给方尘传音。

    “知道了！”

    方尘在心里回应一声，一开始他还以为这些金光鸟是不屑于联手对付他，现在看来，这些金光鸟，是为了镇压那棵古树。

    此刻，四五六号金光鸟已经冲到了方尘面前，四号金光鸟的身体蜷缩在一起，变成了一个金色的大火球，狠狠撞在方尘的身上。

    猝不及防的方尘，被撞飞了。

    五号金光鸟出现在方尘背后，挥舞着嘴里喷出一个金色的光球撞在方尘的身上。

    “轰！”

    金色光球爆炸，强大的爆炸力，直接将方尘的身体表层的浮仙战纹撕裂，方尘也忍不住喷出一口鲜血。

    六号金光鸟出现在方尘的上空，双翅交叉在胸前，然后猛地展开，无数金色的羽毛从它的翅膀上脱落。

    “咻咻咻……”

    这些金色的羽毛，像是一把把的利剑一样，撕裂空间，射在方尘的身上，然后发生爆炸。

    “轰轰轰……”

    方尘被金色的火光吞噬，即便有遮仙伞的保护，方尘还是受到了创伤。

    “四冲浪！”

    方尘咬着牙，在心里一声怒吼，身体转身，从金色的火焰之中冲出，出现在四号金光鸟面前，与此同时，方尘将诸神的黄昏领域展开。

    “嗡！”

    诸神的领域展开之后，方尘将黄昏之力和红莲之力灌输到玄阴剑之中，一剑斩在四号金光鸟身上。

    “四哥，小心！”

    五号和六号金光鸟看到这情况之后，连忙开口提醒四号金光鸟。

    金光鸟想要躲避，可是太迟了，玄阴剑的速度太快。

    一道剑光闪过，空间被撕裂，四号金光鸟的身体和八号金光鸟一样，直接被劈成两半，金色的血液犹如倾盆大雨倾泻而下。

    “吆！”

    四号金光鸟凄惨的鸣叫声响起。

    “可恶！”

    五号和六号金光鸟看到这情况，都非常生气，立刻化作金光冲向方尘。

    “五重浪！”

    方尘一声怒吼，身体在空中转身，然后消失了。

    六号和五号金光鸟扑了个空。

    下一刻，方尘出现在八号金光鸟的面前，八号金光鸟刚才被方尘斩成两半，灵魂本源受创，正在全力压制体内的红莲之力。

    它没想到方尘竟然会出现在它面前。

    “嗤！”

    方尘挥舞着玄阴剑砍向八号金光鸟，一道剑光闪过，八号金光鸟再次被砍成两半。

    “啊……”

    八号金光鸟的惨叫声再次响起。

    “混蛋！”

    看到这一幕之后，其他的金光鸟都很生气，忍不住骂了起来。

    “啊……”

    八号金光鸟的惨叫声在这一片空间之中回荡起来。

    “大家一起发动领域，杀死他！”

    四号金光鸟一声怒吼，开口对其他的金光鸟说道。

    “大家快来救救我，啊，我快不行了，小九，给我开！”

    七号金光鸟大声吼叫。

    能响应四号金光鸟的，只有五六号金光鸟了。

    “吆……”

    “吆……”

    五号和六号金光鸟仰头发出一声嘹亮的鸣叫声，紧接着张开双翅，在他们身后的空间扭曲，然后一颗金光闪闪的太阳出现。

    四五六这三只金光鸟背后都出现了太阳，三个太阳出现之后，将整片空间都映照成金色世界，空间开始扭曲，热浪起来，一个火焰世界形成，将方尘笼罩进去。

    可是当这金光领域才刚刚形成，方尘将诸神的黄昏领域之力加强。

    “嗡！”

    在诸神的黄昏领域作用下，那三个太阳崩溃，紧接着金光世界也崩碎。

    “啊，啊，啊……”

    四五六号金光鸟都遭受到强大的反噬，忍不住发出惨叫声。

    “六重浪！”

    方尘的身体转身，然后出现在四号金光鸟面前，体内的黄昏之力和红莲之力灌输到玄阴剑上，再次砍在四号金光鸟的身上。

    “嗤！”

    四号金光鸟又一次被劈成两半。

    “啊……”

    四号金光鸟的惨叫声响起，它的身体化作两道金光，飞遁到远处，然后重组肉身，但是重组肉身之后，四号金光鸟却感觉体内的血液开始燃烧起来，它的内心深处，涌现出一股强烈的原始欲望，它的双眼变得通红。

    “吆……”

    四号金光鸟仰头发出一声亢奋的鸣叫声，然后身体化作一道金光冲向五号金光鸟。

    “啊……”

    “四哥，你放开我！”

    五号金光鸟仰头发出惨叫声，身体不断挣扎。

    “这？这也太疯狂了吧？”

    灵武天帝看到这一幕之后，顿时瞪大了双眼，当初他在黄雀山的时候，也看过到千寒大帝怼猪妖的画面，听说千寒大帝是中了毒之后，才会化身为欲望狂魔的。

    现在，灵武天帝没想到方尘竟然也能让这些实力强大的金光鸟化身为欲望狂鸟。

