 第2270章 被镇压的树妖

    九号金光鸟和七号金光鸟组成了一对，四号金光鸟和五号金光鸟组成了一对，只有六号和八号金光鸟落单了。

    看到这情况，方尘嘴角一翘，心中一声低喝：“七重浪！”

    下一刻，方尘的身体出现在六号金光鸟的面前，强大的剑势直接将六号金光鸟身体周围的空间禁锢。

    金光鸟心中骇然，双翅收拢，企图想用这样的姿势来抵挡方尘的攻击，它们的羽毛都是非常坚硬的，防御能力接近仙器。

    可是，当经过了黄昏之力和红莲之力加持的玄阴剑落在那金色的羽翼上之后，金色羽翼犹如用糖捏成的一样，在玄阴剑面前，顿时被砍得纸皮破碎，玄阴剑斩断六号金光鸟的翅膀，锋利的剑刃直接将它的身体切成两半。

    “嗤！”

    六号金光鸟的身体被劈开，金色鲜血抛洒，犹如一个个火球一样，疯狂朝着玄阴剑汇聚而来，然后被玄阴剑吞噬。

    “吆……”

    六号金光鸟悲惨的鸣叫声响起，它迅速远遁。

    “八重浪！”

    方尘的身体再次转身，然后消失了。

    此刻，六号金光鸟的身体刚刚重组，可是虚空扭曲，一个空间旋涡出现，方尘从那空间旋涡之中持剑冲了出来，然后再次砍在六号金光鸟的身上。

    “嗤……”

    六号金光鸟的身体再次被劈成两半。

    “太牛了！”

    灵武大帝看到这一幕，忍不住赞叹起来，实力强大的金光鸟，在方尘面前，简直就如同切菜一样。

    “啊……”

    金光鸟的惨叫声响起，当它的身体再次重组之后，却感觉到体内的血液沸腾，它的双眼已经变成了红色，它化作一道流光，冲向八号金光鸟。

    八号金光鸟，从一开始被方尘劈了一剑之后，红莲之力就在它体内肆虐，它此刻正在全力压制体内的红莲之力，不敢有丝毫大意。

    当它看到六号金光鸟冲向它的时候，它心中开始恐惧，对六号金光鸟大喊道：“六哥，不要啊！”

    可是已经进入到了疯狂状态的六号金光鸟，根本没有理会它，直接趴在它的背后，准备疯狂输出。

    八号金光鸟可不想轮活到七号和五号金光鸟的悲惨下场，它身体爆发出一股强烈的金光，朝着枯树飞去，口中大喊：“大哥二哥，三哥，你们救救我！”

    “吆……”

    六号金光鸟双眼发红，在八号金光鸟背后紧追不舍。

    一二三号看到这一幕之后，心里很愤怒，也很震惊，它们没想到眼前这个人族男子的实力如此强大，也如此诡异。

    它们到现在都不知道，自己的好兄弟，那强悍的身体，在这个人族的面前，为何会变得脆弱不堪？

    无论是人，还是这些妖兽，对于未知的事物，总会感到恐惧。

    一二三号金光鸟，看方尘和其他的金光鸟战斗到现在，也没有看出什么端倪来，它们这边的鸟数虽多，但是却被方尘打得落花流水。

    虽然一二三号金光鸟的实力更加强大，可是看着此刻气势如虹的方尘，它们心里也犯怵了。

    八号金光鸟冲到了一号二号三号金光鸟身边，开口说道：“大哥，二哥，三哥，救我！”

    “吆……”

    六号金光鸟发出一声高亢的鸣叫声，然后扑向一二三号金光鸟，毕竟在此刻的六号金光鸟眼中，一二三号金光鸟的体型更大，毛发更加旺盛，实力更强，也就更加吸引人，这就好比很多男性一样，一眼看过去，肯定喜欢大的一样。

    看到六号金光鸟冲过来，一二三号金光鸟也慌了。

    一号金光鸟对六号金光鸟怒吼道：“六弟，给我醒来！”

    可是六号金光鸟根本没有理会它，直接扑向一号金光鸟。

    “可恶！”

    无奈之下，一号金光鸟骂了一声，也只好离开枯树。

    当一号金光鸟离开枯树之后，那枯树立刻震动起来。

    “轰隆隆！”

    一股强大的气息，顿时从枯树上爆发出来。

    枯树上出现大量金色的符文。

    “二弟，三弟，赶紧走！”

    一号金光鸟开口对二号和三号金光鸟开口说道。

    “可恶的人族！”

    二号和三号金光鸟看向方尘，忍不住骂了起来，它们心里都恨透了方尘。

    在它们身下的这棵枯树，乃是一株树妖，这树妖的实力很强，它们九兄弟将大力仙草的种子种在这树妖的身上，让大力神草吞噬这树妖的力量成长，现在这大力仙草已经接近成熟了。

    可是偏偏在这个时候，方尘杀了进来，打乱了它们的计划。

    为了培育这大力仙草，它们兄弟可是在这里镇压这树妖十万年，整整十万年，现在却功亏一篑。

    它们都恨透了方尘。

    “大家和我一起杀了这可恶的人族！”

    一号金光鸟一声怒吼，挥动翅膀将冲上来的六号金光鸟拍飞，然后冲向方尘。

    二号和三号金光鸟也是如此。

    当所有的金光鸟都离开那棵枯树之后，那光秃秃的树枝，开始长出新芽，周围的能量，疯狂朝着那树妖汇聚，然后被它吞噬。

    “那枯树发芽了！”

    小鹤和灵武天帝看到这一幕之后，都很震惊。

    “九重浪！”

    方尘在心里一声怒吼，身体再次转身，剑势暴涨，出现在一号金光鸟的面前。

    一号金光鸟的双眼，顿时射出两道金光攻击方尘，这两道金光直接从方尘的眼睛之中钻进去，进入到方尘的识海。

    可是，这两道金光却被遮仙伞形成的金色光幕挡住了。

    “轰隆隆……“

    那两道金光在方尘的识海之中炸裂，强大的爆炸力，竟然将遮仙伞形成的金色光幕撕裂了，方尘感觉到灵魂深处传来剧烈的疼痛敢。

    但也仅此而已，他强忍着灵魂深处传来的疼痛，双手握着玄阴剑，狠狠砍在一号金光鸟的身上。

    “嗤！”

    尽管一号金光鸟的实力很强，但是它的身体也无法抵挡经过黄昏之力和红莲之力加持的玄阴剑，身体被砍出了一道恐怖的伤口，但是并没有和之前的那些金光鸟那样被砍成两半，由此可见，这一号金光鸟的实力，的确比其他金光鸟的实力强大很多。

