 第2274章 树枝当柴

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫。

    “大哥，这家伙怎么就被那树妖给重创了？”

    二号九头金光鸟看到这一幕，忍不住开口问道。

    “对啊，这家伙到底怎么了？和我们打的时候，生猛得一批，现在竟然被这树妖给干成重伤了！”

    八号九头鸟也开口说道。

    那一号金光鸟看着方尘，开口说道：“这树妖的实力本来就很强大，几乎接近了一星真仙的水平，我们之所以能压制那树妖，是因为那树妖是木属性的，而我们是火属性的，火克木，那树妖的力量落在我们的身上，会大幅度削弱，而我们的攻击落在树妖身上，则会给树妖带来极大的伤害，那个人族虽然在面对我们的时候牛逼轰轰，但是他的力量并没有克制树妖，所以被这树妖给打伤了！”

    真仙境界的修士，按照实力的强弱，分为一到九星，九星之上，便是大仙。

    真仙和大仙都是仙人，都是同等境界，只不过实力不同而已。

    “哈哈，就让这树妖先把这人族收拾了，然后我们再收拾这树妖！”

    五号金光鸟听到一号金光鸟的话之后，忍不住狂笑起来。

    “五哥，别笑了，我们体内现在那种霸道的力量，越来越强大了！”

    六号金光鸟忍不住说道。

    “我们这肯定是中毒了，没想到这人族竟然如此卑鄙，对我们用毒！”

    七号金光鸟忍不住骂了起来。

    “虽然这人族很卑鄙，但是他的手段的确厉害，死死将我们克制，我们的体质特殊，一般的毒对我们根本无效，这人族手中的毒，应该是一种强大的阳药，中毒之后，会化身为欲狂狂魔！”

    一号金光鸟开口说道，刚才它那几个兄弟失控之后的场面，历历在目。

    此刻，这九只金光鸟全力压制体内的红莲之力，根本无法分心去对付方尘，即便如此，它们体内的红莲之力，也变得越来越强大，若是它们没有其他的手段，用不了多久，它们体内的红莲之力就失控。

    “无知的人族，我还要真的要谢谢你帮我对付这九只傻鸟，若不然，我恐怕会永无出头之日了！哈哈哈……”

    树妖那狂妄的声音在这一片空间内回荡。

    “可恶，这树妖竟然敢，骂我们是傻鸟？”

    “大哥，干死它！”

    那些金光鸟听到了树妖的声音之后，都很愤怒。

    “我们现在自身难保了！”

    一号金光鸟强忍着心中的奴意，开口说道：“都给我集中精神，运转金乌诀，将体内的毒给化掉！”

    金乌诀，乃是它们的传承秘法，自从它们的修为达到圣人境界之后，脑海之中都出现一部名为金乌诀的功法，这金乌诀，乃是真正的金乌血脉之中承载的绝世功法。

    可惜，它们体内的金乌血脉并不纯正，因此，它们得到的金乌诀，也是残缺的。

    即便如此，凭借着残缺的金乌诀，它们的修为都达到了半仙巅峰境界，而且施展合体秘法之后，实力更是达到了真仙层次。

    依靠这合体秘法，它们都不知道杀死多少半仙级别的对手。

    这些年来，它们九兄弟，都不断合力推演金乌诀，它们的目标是将完整的金乌诀推演出来，尽管它们知道想要实现这目标很难，但是它们都没有放弃。

    这大力仙草乃是它们蜕变成为仙兽的希望，可惜眼看快要成熟，竟然出现一个实力如此强大的人族，打乱他们的计划了。

    “我们得必须快点将体内的毒炼化，否则树妖将这人族杀死之后，就会出手对付我们了！”

    一号金光鸟开口对其他的金光鸟说道。

    “嗯！”

    其他的金光鸟猛地点头。

    “你们这九个傻鸟，也给我去死吧！”

    树妖的声音在这一片空间回荡起来，紧接着，树妖的树枝便朝着九头金光鸟射过来，然后轰击在九头金光鸟的身上。

    “轰！”

    九头金光鸟被树枝撞飞，但是那树枝在碰撞到九头金光鸟的时候，也被九头金光鸟身上的金色火焰给点燃了。

    “可恶！”

    看到之前被自己镇压的树妖，此刻竟然敢对它们出手，这些金光鸟都很愤怒。

    “哈哈哈……”

    树妖狂笑一声，也不管那燃烧的树枝，而是继续用树枝攻击九头金光鸟，它知道九头金光鸟现在被方尘重创，在它的眼里，这九头金光鸟可是比方尘的威胁更大，毕竟九头金光鸟的力量专门克制它。

    此刻，被树枝洞穿胸口的方尘，身体不断颤抖，玄阴剑猛地震动，一股强大的力量从浮仙戒上涌入方尘体内。

    方尘也将黄昏之力灌输到玄阴剑上，然后砍在树枝上。

    “嗤！”

    在黄昏之力的加持下，那树枝简直如同瓜菜一样被斩断，那切口平整，而且还有大量的绿色粘液流出。

    “啊……”

    树枝被砍断之后，树妖忍不住发出一声惨叫，它乃是真仙级别的树妖，它的树枝硬度堪比仙器，它没想到这人族手中的剑，竟然可以轻松斩断他的树枝。

    将树枝斩断之后，方尘猛地用力，将插在他身上的树枝拔出来。

    方尘想要将这树枝收进浮仙戒内，可是却发现自己根本做不到。

    他皱着眉头，在心里想道：“在这比赛空间内，浮仙戒虽然可以将能量反馈给我，但是我还是无法使用浮仙戒，将外面的东西收进去！”

    浮仙戒用不了，吞天塔那就更不用说了，在战斗之中，用惯了那些宝贝，现在无法使用，方尘还真的适应不了。

    “对了，我的法宝用不了，但是我的异象可以啊！”

    方尘眼眸猛地一亮，他想到了熬药老农，那老农的黑色炉鼎，应该也能将这树枝给收回去。

    下一刻，方尘将熬药老农异象释放出来。

    当熬药老农异象出来之后，方尘身后的空间扭曲起来，在熬药老农异象的加持下，方尘的气势变得更强。

    那熬药老农还是和以前一样，坐在黑色炉鼎跟前，将一些干干柴放到黑色炉鼎下方的火堆之中，继续熬药，一丝丝白雾从老农面前的黑色炉鼎内飘出来。

    忽然，那老农似乎看到了什么，他一招手，方尘手中的树枝，便飞向老农，老农接过树枝，然后都进了面前的火堆之中。

