 第2276章 连续转身

    方尘在心里暗暗想道，虽然现在他想要将浮仙绝影身法和九重浪剑法融合在一起，但是他发现太难了。

    “一口吃不成胖子，我得慢慢来！”

    方尘深深呼吸一口气，然后放松精神，他决定先缩短一重浪到九重浪的叠加时间。

    “以前的九重浪剑法，一共需要转身九次，才能叠加到最强的状态，我现在或许可以尝试一下，减少旋转的次数，或者是减少旋转的时间！”

    方尘在心里嘀咕着，紧接着，他开始一次性旋转两圈。

    当他旋转两圈之后，发现自己的气势暴涨，他成功了，但取而代之是他的灵魂之力消耗很大。

    之前的九重浪，因为中间有停顿，对灵魂本源的负荷要求没这么大，但是现在方尘连续空中转身两次，虽然剑势和他身上的气息都变强了，但是灵魂之力消耗比之前他完成二重浪的时候高几倍。

    虽然灵魂之力消耗变强了，但是方尘却不在乎，他发现自己连续转身可以快速叠加，而且叠加之后的效果，也比之前的二重浪效果更强，他心里振奋不已。

    “哈哈，竟然成功了！”

    方尘忍不住在心里狂笑，一剑砍在树妖的树干上之后，一股强大的力量从浮仙戒上涌入方尘体内。

    在浮仙戒的力量帮助下，方尘的灵魂之力迅速恢复。

    他再次连续转身，三重浪和四重浪是一起完成的。

    当方尘完成四重浪之后，他感觉自己身上的力量暴涨，力量比之前他完成第五重浪的时候更强，这效果让方尘心里震惊，像是打开了一个新世界的大门一样。

    方尘再次挥剑砍在树妖的身上，消耗的灵魂之力，也在浮仙戒反馈的能量帮助下得到补充，紧接着又两次转身。

    “轰！”

    当方尘完成第五和第六次转身之后，身上的气息再次暴涨，灵魂之力消耗更大，几乎在刹那间消耗了他十分之一的灵魂之力。

    此刻，方尘身上的气息暴涨，超越了之前第七重浪的威力，而且已经接近第八重浪的境界了。

    “给我死！”

    树妖的树枝疯狂朝着方尘笼罩过来，此刻它就算拼着树枝被方尘全部斩断，都要将方尘弄死。

    方尘一剑斩向那些朝着他围拢过来的树枝。

    一道剑光出现，这些堪比仙器的树枝，在玄阴剑面前，就像是脆嫩的瓜菜，直接被斩断。

    “咻咻咻……”

    那些被方尘斩断的树枝，化作一道道流光，飞到熬药老农的面前，然后被熬药老农丢进火堆之中。

    随着被老农烧掉的树枝越来越多，老农的身体和他面前的黑色炉鼎，也变得更加凝实了。

    此刻的树妖已经陷入了疯狂境界，尽管它的树枝被方尘斩断了很多，但是它依旧控制着树枝不断涌向方尘，不断挤压方尘活动的空间。

    方尘一剑砍出去之后，身体再次两次转身。

    七重浪和八重浪一口气完成。

    “轰！”

    方尘身上的气势暴涨，玄阴剑绽放出强烈的剑光。

    此刻的方尘，感觉自己浑身充满力量，灵魂感知力也接近了他之前完成第十次转身的境界。

    方尘没想到四次连续转身叠加到第八重浪境界，他的力量竟然会提升这么多。

    “这才第八重浪，若是我再完成后面的两重浪，那力量会提升到何等境界？”

    方尘心里有些震惊。

    此刻，那些树枝疯狂朝着他压迫而来。

    方尘眼神一凝，猛地挥剑朝着前方的树枝砍去。

    “嗤……”

    在黄昏之力的加持下，玄阴剑还是如同之前那样，轻松将面前的树枝斩断。

    可是，即便很多树枝被斩断了，但是树妖并没有要停止下来的打算、那些树枝此刻散发出炽烈的金光，想要将方尘彻底禁锢。

    方尘砍出第四剑之后，身体再次连续转身。

    第九重浪和第十重浪完成。

    “轰！”

    方尘身体猛地一震，他的肌肉猛地膨胀起来，身上的浮仙战纹，还有护体佛光，都绽放出耀眼的光芒，一股恐怖的气势在他身上爆发出来。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼，周围的金系和火系能量疯狂涌入玄阴剑内，玄阴剑上的气势，攀升到了一个前所未有的境界。

    方尘猛地挥剑，一道剑光乍现，这一道剑光并不是很长，只有百丈，对于高度超过十万丈的树妖而言，微不足道。

    一剑劈出，方尘顿时感觉到一阵头晕，灵魂之力险些被抽空，识海之中的虚空之莲，光芒顿时暗淡，第十一朵虚空之莲，体积甚至从鹅蛋大小，迅速缩小到鸽子蛋那么大。

    “嗤！”

    剑光没入到树妖体内，然后开始分裂，爆炸。

    “轰，轰，轰……”

    树妖的树干上，不断发生爆炸，那剑光迅速在树妖体内游走，在游走的过程之中，不断有剑光分离出来，朝着树干的脉络涌向树妖全身。

    “轰轰轰……”

    当这些剑光爆炸之后，树妖的树枝也跟着一段段断裂。

    一股特殊的波动从方尘身后的异象传出，那些炸裂的木屑和树枝，都纷纷飞向熬药老农，在飞向老农的时候，这些树枝会缩小，即便是那些长达千丈的枝干，落入到熬药老农手中之后，也变成了一根小枝条，最后被他轻轻都进火堆之中。

    此刻的树妖，身上仿佛挂满了鞭炮，不断炸裂，木屑纷飞，无数道纹从树妖的身上脱落。

    方尘手中的玄阴剑散发出炽烈的青光，那些从树妖身上脱落的道纹，都朝着玄阴剑汇聚而来，最后被玄阴剑上的青色符纹吞噬，一股前所未有的庞大能量涌入方尘体内，当这股能量进入识海，被方尘的灵魂本源吸收，方尘的灵魂之力迅速恢复，虚空之莲的光芒也顿时亮了起来。

    特别是第十一朵虚空之莲，因为方尘的灵魂之力消耗太多，从鹅蛋大缩小到鸽子蛋大小，可是现在，光芒四射，眨眼间就膨胀到了鸡蛋那么大，但是却没有回到鹅蛋的程度，因为鹅蛋大的虚空之莲，是方尘采取双旋转的模式叠加到十重浪之后的巅峰境界，才能达到的。

    尝试到了双重转身的滋味之后，方尘振奋不已，他没有急着一次性旋转更多的次数，而是继续保持每一次两周转身，不断对树妖出手。

    树妖的身体不断爆炸。

