 第2278章 树妖化形

    九头金光鸟和树妖被燃烧之后，它们体内有着无数的道纹和光点分解，方尘来到九头金光鸟和树妖上空，直接施展黑暗噬神领域。

    黑暗噬神领域出现之后，将树妖和九头金光鸟都笼罩起来了，混沌噬神蜂出现，它张开嘴巴，一股强大的吞噬之力出现，那些从九头金光鸟和树妖身上脱离的道纹和光点，都飞进了混沌噬神蜂体内。

    方尘也在黑暗噬神领域之中，他发现也有很多道纹也朝着玄阴剑汇聚过来，然后被玄阴剑吸收了，在这些道纹之中，有很多是仙纹。

    虽然玄阴剑此刻吞噬仙纹，但是方尘却一点也不害怕，因为他知道，这些仙纹，是玄阴剑上的那些青色的符纹吸收的，这些青色的符文很特殊，即便吸收了仙纹和仙灵之力，也不会在浮仙剑上衍生出仙纹。

    而玄阴剑，并不是方尘的本命灵宝，而是方尘在比赛空间之中得到的，它本身就是一件准仙器。

    在比赛空间之中得到的准仙器，甚至是仙器，都是可以使用的，不违反比赛规则。

    看到树妖被九头金光鸟交手，方尘也没有停手，而是继续施展剑法，一次次转身，不断攻击树妖。

    在方尘和九头金光鸟的联合攻势下，即便树妖已经冲破了身上所有的封印，此刻它也感觉到很吃力。

    九头金光鸟体内的红莲之力越来越强大，九头金光鸟啄树的力度和频率都不断提升。

    “变态，给我滚！”

    树妖忍不住骂了起来，它没想到这九头金光鸟竟然会如此疯狂，连它这棵树都没放过。

    方尘的剑法越来越娴熟，半个时辰后，连转三圈对方尘而言，已经没有任何压力，方尘继续挑战更高难度。

    一个时辰之后，方尘将一次性旋转的圈数，提升到了五圈，叠加到十重浪，他只需要旋转两次。

    三天之后，那九头金光鸟的身体彻底燃烧，化为灰烬了。

    看到合体之后实力达到了真仙级别的九头金光鸟都被烧成灰烬，灵武大帝心中震惊不已。

    “主人，恭喜你杀死了九个金光鸟，获得七万两千点杀戮值，排名一万三千七百名！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    “一下子获得七万两千点杀戮值，真爽！”

    听到小金蝉的话之后，方尘嘴角忍不住翘了起来。

    “哈哈，这九个傻鸟终于死了！”

    树妖的狂笑声在这一片空间回荡。

    它那庞大的身体散发出万丈光芒，地面剧烈震动，石头不断开裂。

    “轰隆隆！”

    那树妖缓缓从地面拔地而起，它的树根完全离开了地面，方尘发现，这树妖的根须，竟然比它的在地面上的树干和枝叶更加发达。

    远远望去，这树妖就像是一个巨型的巢穴一样，根须盘根错节。

    在方尘的注视下，那树妖身上开始出现金色的光焰，它的身躯迅速缩小，最后化作了一个身材魁梧的男子，他身穿金甲，那古铜色的皮肤，有如经过了千锤百炼的玄铁一样结实，但是这金甲男子的头顶，却有着一簇绿油油的毛发，方尘在那一簇绿油油的毛发上，感觉到了一股蓬勃的生机。

    “化形了？”

    方尘看到眼前的金甲男子之后，脸上露出震惊之色，他没想到这树妖，竟然还能幻化成为人形。

    幻化成为人形之后的树妖，手中有着一把巨大的锤子，那锤子是用一根木棍，绑上一块灰褐色的石头，那石头上有仙纹闪烁，散发出强大的法则波动。

    方尘感觉到幻化成为人形之后的树妖，气息比之前更加强大了。

    树妖那大如铜铃一般的眼睛盯着方尘，沉声说道：“人族，现在就剩下你了，给我死吧！”

    说完之后，树妖化作一道金光冲向方尘，它手中的巨锤绽放出强烈的金光，在方尘周围的空间忽然出现大量的裂缝，一根根纸条从那些空间裂缝之中钻出来，卷向方尘。

    方尘眼神一凝，身体迅速五连转，玄阴剑上爆发出强大的剑势，将那些朝着他缠绕而来的树枝都斩断。

    就在方尘斩断树枝的刹那，树妖的巨锤来到了方尘面前，方尘脸色骤变，将玄阴剑横在胸前，狠狠砸在玄阴剑上，连带玄阴剑一起，砸在方尘的胸口上。

    “轰！”

    一股强大的力量在巨锤上爆发，方尘的胸口被巨锤砸得凹陷下去，他当场喷出一口血雾，身体倒飞出去。

    树妖乘胜追击，强大的仙识将方尘锁定，一个闪身出现在方尘面前，想要扩大战果。

    此时，一股强大的力量从浮仙戒上涌入方尘体内，方尘体内的力量暴涨，他再次五连转，完成十次叠加，身体也是刹那间消失，出现在树妖背后。

    方尘知道这树妖的实力很强大，他也不敢掉以轻心，他施展乾坤咒印，大量的乾坤咒印从他体内飞出，依附在他手中的玄阴剑上。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼，将红莲之力，黄昏之力都疯狂灌输到玄阴剑内，玄阴剑爆发出强大的剑势，周围的火系和今系仙灵之力都汇聚到玄阴剑上，他狠狠地将玄阴剑劈在树妖背后。

    “嗤！”

    树妖的背后的黄金战甲，被砍出了一道深深的剑痕，无数的金色道纹从那黄金战甲上脱落，就连剑碎星河的剑光，也都被这黄金战甲给挡住了。

    树妖的身体被方尘劈得飞了出去。

    虽然浮仙剑的剑光无法穿透树妖的黄金战甲，但是乾坤咒印，却穿透了黄金战甲，进入到了树妖的体内。

    在树妖的体内，有着一块晶核，这一块晶核，乃是树妖的本源核心，相当于妖兽体内的本命灵珠。

    乾坤咒印进入到树妖体内之后，都融合到树妖体内的晶核上。

    虽然树妖感觉到有一股神秘的力量进入到它的身体，但是它却无法发现乾坤咒印的存在。

    “竟然无法斩破这家伙的黄金战甲！”

    看到这一幕之后，方尘心中震惊不已，他本以为黄昏之力加持，他手中的剑，可以斩破一切，现在看来，黄昏之力也是有极限的。

