 第2279章 大力仙草爆发

    在面对这树妖身上的黄金战甲，黄昏之力加持的玄阴剑，根本无法将黄金战甲斩破。

    不过，虽然方尘没有将黄金战甲斩破，但是树妖心中却是震惊不已，它的之力，最巅峰的时候，可是达到了五转真仙的境界。

    可是在十几万年前，被一个妖族重创，实力跌落到真仙初级境界，最后被九只金光鸟发现，然后将它镇压。

    现在它的实力只是恢复到了一转真仙中等水平，甚至连二转巅峰都算不上。

    不过，它化为人形之后，全身的精华浓缩在一起，化作一套黄金战甲，这黄金战甲的防御力，现在至少达到了四转真仙的水平。

    可是，方尘的剑，竟然可以在黄金战甲上，留下一道深深的剑痕。

    这是树妖难以想象的，毕竟方尘的修为只有大帝境界。

    实力如此强大的大帝，是树妖从未遇见过的。

    “找死！”

    树妖一声怒吼，身体再次化作金光冲向方尘。

    方尘也毫不畏惧，挥舞着玄阴剑与树妖厮杀。

    “轰轰轰……”

    一股股强大的能量，在这个空间之中爆发。

    “主人，加油！”

    小鹤忍不住为方尘呐喊。

    “浮仙道友，挺住！”

    灵武大帝也忍不住为方尘打气。

    随着时间的推移，方尘的剑法和身法磨合得越发娴熟。

    一个时辰后，方尘可以连续完成六次转身，可是当方尘再次转身，想要冲击第十一次转身的时候，身上好不容易凝聚起来的剑势，却消散了，就好像是他当年施展完九重浪，想要接着冲击十重浪失败的情况一样。

    “看来第十一重浪，我现在还无法创造出来！”

    方尘在心里暗暗想道：“我现在还是将主要的精力放在十重浪上吧，争取一次性就完成十重浪叠加！”

    在心里笃定了想法之后，方尘继续与树妖厮杀起来。

    树妖作为真仙级别的强者，手段也是很强大的，奈何它的对手是方尘，即便方尘一次次被它打伤，方尘也能快速恢复。

    如此又过了五天，方尘终于能够一次性连续完成十次转身了。

    “剑碎星河！”

    方尘完成十次转身之后，身上的气势暴涨，达到了前所未有的境界，狠狠砍在树妖的背后。

    “轰！”

    这一次，树妖身上的黄金战甲，在玄阴剑的劈砍下，被砍出了一道裂痕，无数的道纹从黄金战甲上脱落。

    砍完一剑之后，方尘感觉有些脱力，但是下一刻，浮仙戒变得滚烫起来，一股强大的力量疯狂涌入方尘体内，方尘身体一震，顿时又充满力量，身体再次一个十连转。

    “剑碎星河！”

    方尘再次挥剑砍在树妖身上，虽然同样十连转，但是方尘却能明显感觉到，这一剑的力量比之前更加强大了。

    “轰！”

    树妖身上的黄金战甲，又出现了一道裂痕，它的身躯在玄阴剑强大的力量作用下飞了出去。

    虽然有黄金战甲护体，但是树妖却感觉到非常痛苦，方尘的攻击力量实在太强，而且速度诡异，对方一旦开始转身，它就无法锁定对方了。

    方尘的身体转动速度太快，此刻的树妖，完全被方尘压着来打了。

    “诸神的黄昏！”

    方尘将诸神的黄昏领域释放出来，在诸神的黄昏领域内，他与树妖战斗，可以吸收更多的黄昏之力。

    “剑碎星河！”

    “剑碎星河！”

    方尘的剑不断砍在树妖的身上，它身上那一套黄金战甲，裂痕越来越多。

    玄阴剑每一次砍在树妖身上，浮仙戒上都会有一股强大的力量涌入方尘体内，让方尘的肉身，血气和灵魂都变得更强大。

    “主人威武！”

    小鹤看到方尘完全将树妖压制，忍不住欢呼起来。

    “好厉害！”

    灵武大帝也被方尘的表现震惊了。

    一开始的时候，方尘的实力，与这树妖还是有很大差距的，可是现在，方尘竟然完全压制这树妖了。

    一炷香后，方尘再次狠狠的砍在树妖身上，树妖身上的黄金战甲终于无法承受了，直接崩碎。

    “剑碎星河！”

    方岑的身体再次十连转，又一剑劈砍在树妖身上。

    “嗤！”

    玄阴剑在树妖身上砍出一道恐怖的伤口，金色的血液喷涌而出，都被玄阴剑吸收了。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到玄阴剑似乎兴奋起来了，玄阴剑吸收的能量，反馈给浮仙剑，然后浮仙剑再通过浮仙戒，将能量反馈给方尘。

    黄昏之力和红莲之力，还有剑碎星河的融合剑气，灌入树妖体内。

    “轰轰轰……”

    树妖的身体开始炸裂。

    尽管树妖的身体很强悍，但是如今方尘的剑碎星河，威力也今非昔比。

    而且这剑光是在树妖体内爆炸的，树妖的身体根本无法承受这种自内外的强大爆炸力。

    “树妖的身体炸裂之后，在方尘背后的熬药老农，打开黑色炉鼎，一股强大的吞噬力从黑色炉鼎内传出，然后树妖的身体碎片，都被吸进了黑色炉鼎之内。

    “啊……”

    树妖的惨叫声响起：“可恶的人族，快住手！”

    方尘没有理会树妖，而是继续疯狂攻击。

    “可恶的人族，若是你再逼我，我就与你同归于尽！”

    树妖那愤怒的声音在方尘耳边炸响。

    方尘没有回应树妖，而是以最直接的方式回应，继续攻击。

    “啊……可恶……”

    此刻的树妖，真的很愤怒，它如果真的想要自爆的话，肯定不会和方尘废话了，可是现在这情况，若是不自爆，它最终的下场，也只有死路一条。

    就在方尘准备施展乾坤咒印，给树妖终极一击的时候，树妖头上的大力仙草，猛地绽放出强烈的绿光。

    “轰！”

    一股强大的气息在大力仙草上爆发，紧接着，树妖的身体像是触电了一样，全身僵硬，不断抖动，双眼瞪得滚圆。

    紧接着，方尘发现树妖的身体开始浮现出绿光，大量的根须在树妖身上出现，只是眨眼间，树妖的身体就被灰褐色的根须全部包裹了。

    方尘知道，这根须是大力仙草的根须。

    周围的天地能量疯狂朝着大力仙草汇聚而来，然后被大力仙草吸收。

