 第2281章 一个生命周期

    灵武大帝说道：“你现在已经吸收了力量道纹，而那些力量道纹，则是大力仙草开花之后才出现的，也蕴含着大力仙草的本源了，大力仙草应该对你不会有防范，你可以尝试一下，看看能不能靠近它！”

    “好！”

    听到灵武大帝的话之后，方尘点点头，然后尝试着靠近大力仙草周围的金色结界。

    当方尘靠近这金色结界的时候，他缓缓抬手，触摸这金色的结界，当他触摸到金色结界之后，金色结界荡漾起一圈圈涟漪，方尘的手轻松穿过金色结界。

    “果然如此！”

    看到这情况之后，方尘眼眸一亮，这情况真的和灵武大帝说的一样，这灵武大帝虽然实力不是很强，但是真的是见多识广。

    毕竟灵武大帝乃是黄雀山的弟子，他的权限比方尘高太多了，他可以查看的资料，也比方尘多，而且灵武大帝来到天外天的时间，已经超过三万年了，这一点是方尘根本无法相比的。

    在这长达三万年的时间里面，灵武大帝接触到的信息实在太多。

    方尘轻松穿过大力仙草周围的十二层金色结界，来到大力仙草跟前。

    方尘看着大力仙草上的红色果实，在心里和灵武大帝传音问道：“灵武道友，这大力仙草果，我现在可以吃吗？”

    灵武大帝回应道：“如果你还想保持大帝境界的话，千万别吃，这大力仙草果里面蕴含着庞大的仙灵之力，一旦服用，你的修为就会突破，到时候，你就会被传送出比赛空间！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后伸手将那些大力仙草果摘下来。

    当大力仙草果被方尘摘下来之后，本来还鲜红欲滴的果子，刹那间就变成了灰褐色，表面暗淡无光，像是自我封印了一样。

    “怎么回事？”

    方尘忍不住在心里对灵武大帝问道。

    “这是仙果的一种自我保护手段，到时候想吃的话，将表皮捏碎即可！”

    灵武大帝的声音在方尘的脑海之中响起。

    听到了灵武大帝的话之后，方尘这才放心，他麻利地将仙草果全部都摘下来了。

    这些仙草果，一共有两百一十六颗。

    当方尘将果子摘下来之后，大力仙草的叶子轻轻震动。

    下一刻，方尘发现树妖的身体渐渐消散，化作虚无，只剩下了一块金色的晶核，大量的根须插进了那金色的晶核里面。

    “咔嚓！”

    那晶核也破碎了，所有的能量都被大力仙草吞噬。

    “恭喜主人击杀真仙级别的树妖，获得十三万点杀戮值！排名上升到九千九百九十九名！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘听到小金蝉的声音之后，感觉有些惊讶，然后对小金蝉问道：“这树妖不是我杀死的，准确地说，它是被大力仙草杀死的，怎么这功劳也算在我的身上了？”

    “因为这树妖就是被你重创的，而且树妖死亡的时候，你是距离树妖最近的，所以这树妖的死，与你有着最直接的关系，所以可以判断树妖就是你杀死的！”

    小金蝉的声音再次响起。

    方尘点点头，反正这对他而言是好事，他没想到杀死一只真仙级别的树妖，竟然可以得到十三万点的杀戮值。

    方尘看着眼前的大力仙草，他知道这大力仙草也是好东西，他想把这大力仙草收走。

    此刻的大力仙草，在方尘的注视下，叶片缓缓蜷缩，最后收缩成一个金球，金球表面的光芒渐渐暗淡。

    “嗡嗡嗡……”

    一股特殊的波动从金球上散发出来，周围有着大量的仙纹，帝纹，圣纹，灵纹，还有各种砂石都朝着金球飞过来，与那些道纹融合在一起。

    一会儿之后，大力仙草变成了一块石头坠落到地面上，和地上的那些石头混合在一起，当方尘用灵识扫在那石头上面的时候，根本没有发现这石头到底有什么特殊之处，因为在这个秘境里面的石头，都非常特殊，即便是达到了真仙级别的灵识，也都无法穿透这些石头。

    在大力仙草周围的那些金色结界，也都消失了。

    “怎么回事？”

    看到眼前这一幕，方尘有些惊讶，他没想到这大力仙草，竟然会变成这个样子。

    灵武大帝看着那颗石头，笑着对方尘说道：“浮仙道友，这大力仙草已经开花结果，完成了一个生命周期，现在自我封印，等待着下一个生命周期的开启！”

    “自我封印了？”

    方尘眼神一凝，没想到这大力仙草，竟然还会自我封印。

    “是的！”

    灵武大帝点点头，说道：“很多仙草，仙药都有这种特征！”

    方尘看着那块包裹着大力仙草的石头，开口说道：“那这一株大力仙草现在还有用吗？”

    灵武大帝回应道:“当然有用了，之前我们看到这大力仙草的时候，它还是未成年，没有什么药用价值，可是现在这大力仙草已经成年了，完成了一个生命周期，它的根茎和叶片之中，都蕴含着庞大的仙灵之力，具有很大的价值！”

    “太好了！”

    方尘眼眸一亮，然后对小鹤说道：“小鹤，你看看能不能将这大力仙草给收了！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后尝试着将大力仙草收进灵鹤空间。

    “咻！”

    那块包裹着大力仙草的石头，化作一道流光飞进了小鹤的嘴里。

    “主人，没有问题！”

    将大力仙草收进灵鹤空间之后，小鹤有些开心地对方尘说道。

    “太好了！”

    看到小鹤成功将大力仙草收起来，方尘脸上也露出一丝微笑，对小鹤和灵武大帝说道：“小鹤，灵武道友，我们离开这里吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后飞到了方尘的肩膀上。

    正当方尘准备带着小鹤和灵武大帝离开这里的时候，方尘感觉到这个空间的地底下，忽然传来了一股特殊的波动。

    “怎么回事？”

    方尘朝着地面看去，这一片空间的地面，因为之前的战斗，已经变成了一片废墟。

    方尘感觉到那波动越来越强，他来到了波动传来的方向，发现这波动竟然是从树妖之前扎根的地方传出来的。

