 第2284章 噬魂风暴

    时光飞逝。

    在仙人大赛进行到一百三十年的时候，方尘终于将所有的灵魂秘法都修炼完毕了。

    在这段时间里面，方尘的灵魂本源也增强了，很多，第十一朵虚空之莲，现在已经变成了拳头大了，而且已经绽放出几片花瓣了。

    “终于修炼完毕了，接下来，就是去其糟粕，取其精华了！”

    方尘在深深吸了一口气，再次在脑海之中推演起来。

    这一百多年来，他的灵魂本源不断接受石碑上射出的剑气攻击，让他对剑道的理解也更深了。

    此刻，在方尘的脑海之中，各种灵魂秘法不断交错，这些灵魂秘法，不断融合在一起，就像是炼丹一样，所有的材料都融合到一块。

    十年之后，方尘的脑海之中出现了一把剑，一把金光闪闪的剑。

    方尘猛地睁开眼睛，他的眼睛变成了金色，在他的瞳孔之中，有着一把金色的剑。

    在这一刻，方尘终于创造出他想要创造的秘法，他下意识地抬起玄阴剑，然后将灵魂之力灌输到玄阴剑上，猛地挥剑。

    “嗡！”

    一道青光出现，那青光呈现出扇形，犹如波浪一样迅速朝着前方扩散，那青色的波浪所过之处，虚空之中形成了一股强大的青色剑气风暴。

    在这剑气风暴的作用下，那些从石碑上射出的金色剑气，被这青色剑气风暴之中的剑气击中，顿时碎裂，然后被青色剑气吞噬。

    青色剑气吞噬了金色的剑气之后，变得更加凝实，散发出来的青光更加璀璨了。

    最后，那些青色的剑气并没有消散，它们化作一道道流光飞回方尘面前，被玄阴剑上的青色印记吸收了。

    玄阴剑上的青色印记吸收了这些青色剑光之后，方尘感觉到浮仙戒变得滚烫，一股澎湃的能量涌入到他的身体之中，当这股能量进入他的识海，全部都被他的灵魂本源吸收，方尘感觉自己的灵魂本源之力开始增长，刚才施展这一招攻击时候损耗的灵魂之力，都被补充回来了。

    “成功了！”

    方尘的眼眸恢复正常。

    虽然刚才那一幕看起来很震撼，但是在灵鹤空间之中的灵武大帝，并没有感觉到什么特殊，因为那强大的灵魂气息，已经被小鹤隔绝了。

    若是刚才有大量的妖兽在方尘面前的话，估计那画面就会很震撼了。

    小鹤看到方尘终于将绝招修炼成功，开口对方尘说道：“恭喜主人终于成功了！”

    方尘笑了笑，对小鹤说道：“谢谢！”

    将近一百四十年，他才创造出这一招，虽然耗费的时间很长，但是他终究还是成功了，有了这一招，他的之力与之前相比，不知道提升了多少。

    以前面对那些半仙的时候，在不使用其他法宝的帮助，在开阔的空间，即便是方尘也难以将对方杀死。

    但是有了现在创造出来的灵魂攻击手段，他可以直接对那些半仙强者施展灵魂攻击，将他们的灵魂摧毁。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，这可是你新创造出来的招式，想好名字了吗？”

    方尘笑了笑，然后说道：“这一招，就叫做噬魂风暴吧！”

    方尘一剑斩出的剑气，不但可以摧毁对方的灵魂，而且还可以吞噬对方的灵魂，而且全力施展，犹如风暴降临，杀伤范围极大。

    “噬魂风暴？”

    小鹤听到方尘的话之后，眼眸一亮，忍不住赞叹道：“这名字不错！”

    “谢谢夸奖！”

    方尘对小鹤笑着说道。

    小鹤对方尘说道：“主人，现在你的绝招已经创造出来了，我们是离开这里，还是继续在这里修炼？”

    方尘抬头看着眼前这一面残破的石碑，这一面残破的石碑很特殊，自己就会散发出无数专门攻击灵魂的剑气，虽然方尘现在已经领悟出了灵魂攻击的绝招，但是方尘依旧没有窥破这石碑的秘密。

    方尘抬头看着石碑，开口说道：“我看看能不能将这石碑给收走！”

    “将这石碑收走？”

    小鹤和灵武大帝听到方尘的话之后，都感觉到很惊讶。

    毫无疑问，眼前这一面残破的石碑，至少也是仙器，尽管不完整，但也不是方尘说收走就收走的。

    方尘点点头，说道：“这石碑很特殊，我尝试一下，若是能收走的话，最好不过了！”

    方尘也知道这石碑至少也是一件仙器，在天外天，仙器或许有很多，但是在这比赛空间里面，仙器可是极少的。

    若是方尘能得到这残破的石碑，那么他的实力就可以得到极大提升。

    说完之后，方尘握着玄阴剑，飞到石碑跟前，他把手放在石碑上。

    “嗡……”

    当方尘的手接触到石碑之后，一股庞大的灵魂威压从石碑上散发出来，方尘感觉到一股强大的力量涌入他的识海，遮仙伞的防御，在这股强大的力量下不堪一击，他的灵魂本源被撕裂，方尘感觉到两眼一黑，顿时昏迷过去了。

    “主人！”

    看到方尘昏迷之后，小鹤一脸担心地对方尘喊道，可是方尘没有回应它。

    灵武大帝开口对小鹤问道：“鹤道友，浮仙道友他怎么了？”

    小鹤落在方尘的身上，用嘴巴在方尘的额头啄了一下，说道：“我主人好像昏迷过去了！”

    “昏迷了？”

    灵武大帝心中震惊，他知道方尘的灵魂境界，已经达到了真仙境界，强如方尘，只是用手触摸了一下黑色石碑，竟然就昏迷过去了。

    他看向那黑色石碑，没想到这黑色石碑竟然如此厉害。

    当方尘昏迷过去之后，浮仙戒不断震动，一股股强大的能量涌入他体内。

    三日之后，方尘这才苏醒过来，他感觉到依旧头痛欲裂。

    “主人，你没事吧？”

    小鹤飞到方尘面前，开口问道。

    方尘摇晃了一下脑袋，抬头看向石碑，开口说道：“我没事，这石碑上蕴含的威压实在太强大了！”

    回想起自己触摸到石碑时候的感觉，方尘心有余悸，若不是有浮仙戒帮助的话，恐怕他不知道要昏迷多久才能苏醒。

    方尘抬头看着眼前的石碑，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“既然刚才那一下子干不死我，那我就继续！”

    虽然之前方尘因为灵魂本源被撕碎而陷入昏迷，但是现在他醒来之后，他发现自己的灵魂本源变得更加强大了。

