 第2285章 石碑消融

    对方尘而言，这可是一种更加高效的灵魂修炼方法。

    方尘站起来，再次来到黑色石碑跟前，他深深地呼吸了一下，然后把左手放在黑色石碑上。

    “轰！”

    那强大的威压再次出现，方尘的灵魂本源在这强大的威压冲击下，再次被撕裂。

    方尘再次昏迷过去了。

    这一次，方尘不到三日就醒过来了。

    醒来之后，方尘再次触摸这石碑，如此循环反复。

    三百年后。

    方尘整个人都躺在石碑上了，石碑上散发出来的强大波动，不断冲击着他的灵魂，但是他的灵魂却不再被撕裂。

    此刻，在方尘的识海之中，他的第十一朵虚空之莲，已经彻底盛开了。

    “咔嚓……”

    忽然，这石碑内部传出一阵清脆的碎裂声，方尘猛地坐起来，他发现石碑正在不断崩裂。

    在石碑崩裂的过程之中，大量的神秘符文从石碑上脱落，这些符文都朝着方尘汇聚而来，然后融入到方尘的灵魂本源和遮仙伞之中。

    “这石碑怎么破碎了？”

    在灵鹤空间内的灵武大帝，看到这一幕之后，心中震惊不已。

    石碑就像是冰块一样快速消融。

    不到半个时辰，石碑彻底融化，而在石碑融化的过程之中，石碑之中脱离的神秘道纹，都被方尘的灵魂本源和遮仙伞吸收了，这些神秘的道纹，其中大部分都是被遮仙伞给吸收了。

    吸收了这些道纹之后的遮仙伞，显得更加真实了。

    “竟然消融了？”

    方尘看到石碑彻底消融之后，心里也有些惊讶，本来他还想将这石碑收走的，可是现在石碑直接没了。

    小鹤飞到方尘面前，开口对方尘问道：“主人，这石碑怎么消失了？”

    小鹤知道这石碑应该是仙器级别的宝贝，可是现在却消失了，它心里也感觉很可惜。

    方尘知道，这石碑并不是真正消失了，而是以另外一种形态进入到他的身体之内。

    他笑着对小鹤说道：“我也不知道这石碑为何会变成这样，不过这石碑并没有完全消失，它在分解的时候，有很多神秘的道纹被我吸收了，我的灵魂也变强了很多！”

    虽然有石碑的帮助，但是这三百年来，方尘识海之中的虚空之莲，并没有增加，还是十一朵。

    不过第十一朵虚空之莲，已经完全绽放，这代表着方尘的灵魂境界，已经达到了真仙境界的巅峰了。

    “看来想要突破到大仙境界，还需加加倍努力啊！”

    方尘在心里暗暗感叹道。

    此刻，小鹤也将灵武大帝放了出来，因为石碑已经消失了，这个空间之中的那种恐怖的灵魂威压也消失了。

    看到灵武大帝之后，方尘对灵武大帝说道：“灵武道友，让你跟着我在这里白白浪费了数百年时间，真的是不好意思！”

    灵武大帝淡淡一笑，说道：“浮仙道友不必自责，我是自愿在这里等你的，从另外一个角度来看，你可是保护了我数百年时间，毕竟这比赛空间之中可是很危险的，说不定当时如果我自己离开这里，就会遇到危险！”

    在灵武大帝看来，虽然从他进入到比赛空间到现在，他未得到一点的贡献值，但是这对他并无影响，因为他知道，只要还活着，就一切都有可能。

    方尘笑了笑，说道：“走吧，是时候离开这里了！”

    “好的！”

    灵武大帝对方尘点点头。

    方尘带着小鹤和灵武大帝，朝着这一片空间的入口处飞去。

    当方尘来到这一片空间的结界跟前，将黄昏之力灌输到玄阴剑上，然后朝着面前的结界划去。

    “嗤……”

    这可以抵挡真仙的结界，就这么样被方尘轻松划开。

    “好厉害！”

    灵武大帝，看到这一幕之后，再次被方尘的实力震惊了。

    接下来，方尘连续破开这些结界，离开了那个神秘的空间，方尘带着小鹤，来到了这颗红色星球上空。

    方尘停留在红色星球上空，忍不住说道：“若是从表面来看，几乎没有人会想到，这颗红色星球之中，竟然会大量仙草！”

    “是啊！”

    灵武大帝听到方尘的话之后，也忍不住感叹起来。

    方尘看着红色星球，开口说道：“在那地图上说混乱星海有大力仙草，我们现在只是得到了一株，也不知道在混乱星海，还有没有大力仙草？”

    灵武大帝开口说道：“即便是在外界，这大力仙草也是极为罕见的，这大力仙草，估计是我们人族大能故意封印在这里的，数量肯定不会多，估计也就只有这么一株！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那我们就离开这里吧！”

    “嗯！”

    灵武大帝点点头。

    方尘将意识进入到身份铭牌之中查看比赛空间的地图，发现比赛地图已经更新了，他们所在的区域，就是混乱星海核心区域。

    可是方尘发现，在混乱星海所在的区域，多出了一行字：大力仙草已被收走！

    “大力仙草被收走了？”

    看到这信息之后，方尘有些惊讶。

    此刻，灵武大帝也看到了最新的地图信息了，他开口对方尘说道：“浮仙道友，看来这大力仙草，真的只有一株，就是被你收走的那一株！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后继续将灵识探入到身份铭牌之中，查看地图信息，他发现题图解封的面积比之前更大了，很多地方都标注出各种宝物。

    这些宝物之中，有仙药，仙矿，还有仙器。

    方尘的目光落在一座叫做绿金山的山脉上，在这里标注的信息显示绿金山脉有绿金，绿金乃是仙矿，乃是炼制仙器的重要原料。

    大部分修士的本命灵宝，最多也就能蜕变到准仙器境界，只有极小部分的准仙器，可以通过融合其他的仙料来升级，最终蜕变成为仙器。

    因此，大部分的修士，从半仙突破到真仙境界之后，都会重新炼制过仙器级别的本命灵宝。

    绿金，乃是一种比较珍贵的仙料。

    绿金山脉除了有仙料绿金之外，还有一种名为伏地花的仙药，这种仙药对灵魂大有益处。

    随后，方尘又看了其他的地方，发现如今地图上标注的宝贝很多，但是能让方尘动心的宝贝也很多。

    方尘睁开眼睛，发现灵武大帝也睁开了眼睛。

    灵武大帝笑着对方尘说道：“浮仙道友，我们接下来要去哪儿呀？”

    方尘对着灵武大帝说道：“灵武道友，你想去何处？”

