 第2286章 绿金山脉

    灵武大帝开口说道：“若是可以的话，我想去那绿金山脉，可惜那地方距离我们太远了！”

    “哈哈！”

    看到灵武大帝这表情，方尘忍不住笑了起来，说道：“有小鹤在，距离不成问题，那绿金山脉距离我们也不算远，我刚才在看地图的时候，也看到了那绿金山脉，那绿金山脉有仙料绿金，还有仙药伏地花，两种仙级的宝贝，我也想过去碰一下运气！”

    灵武大帝说道：“两种仙物聚集之地，恐怕会有很多人去！”

    “人多好啊，我这人，最喜欢热闹了！”

    方尘忍不住笑了起来，进来比赛空间这么长时间，他只是碰到了灵武大帝这么一个活人。

    不过，方尘现在的实力，与比赛刚刚开始的时候相比，已经提升了很多。

    现在方尘，已经拥有了正面与真仙抗衡的实力了。

    在灵武大帝看来，方尘现在的实力，即便去了万兽山，也算得上是顶级的强者了。

    不过，方尘的实力，与仙人峰的那二十个大帝相比，还是有不小的差距的。

    虽然和方尘在一起的时间并不是很长，但是灵武大帝却亲眼见识到了方尘那恐怖的成长速度。

    灵武大帝对方尘说道：“浮仙道友你去哪儿，我就跟着你去哪儿！”

    方尘伸手在怀里摸出了三颗大力仙草果递给灵武大帝，说道：“这些宝贝，是我给你的，谢谢你告诉我如何收取那力量道纹！”

    当时那情况，若是灵武大帝不告诉方尘让他用鲜血吸引力量道纹，方尘极有可能就会错过那些力量道纹了。

    吸收了那些力量道纹之后，方尘感觉自己的身体比之前强大了百倍以上，力量也是如此，这种强大的提升幅度，方尘就算是做梦都不敢想的。

    力量道纹对身体的强化作用，真的是太强了。

    灵武大帝没想到方尘竟然会将大力仙草的草果送给他。

    他连忙开口对方尘说道：“浮仙道友，这万万不可，此物乃是你自己辛苦获得的，我无功不受禄！”

    方尘笑了笑，他没想到这灵武大帝，竟然也是一个如此客气的人，这德行和火璃大帝一个样。

    他对灵武大帝说道：“灵武道友，若不是你教我用鲜血来收取力量道纹，恐怕我只能眼睁睁地看着那些力量道纹在我眼前溜走，这三颗大力仙草的果实，你就拿着吧！”

    “是啊，灵武道友，既然我主人给你，你就放心收下吧！”

    小鹤也开口对灵武大帝劝说道。

    “好吧！”

    灵武大帝点点头，然后伸手将这大力仙草的果实收下。

    这大力仙草的果实，蕴含着庞大的仙灵之气，不但可以提升修为，而且对肉身拥有极大的强化效果。

    可惜，现在他要保持大帝境界的修为，不能服用。

    而方尘就比较幸运了，目睹了大力仙草开花的过程，在大力仙草开花的时候，吸收了那些力量道纹。

    力量道纹之中，是不含仙灵之力的，即便方尘吸收了，他的修为也不会突破到半仙境界。

    看到灵武大帝将大力仙草的果实收下，方尘对小鹤说道：“小鹤，我们走吧，去绿金山脉！”

    “好！”

    小鹤点点头，将方尘和灵武大帝收进灵鹤空间之中，然后带着方尘和灵武大帝前往绿金山脉。

    从混乱星海到绿金山脉，距离很远，若是方尘自己赶路，至少也要十年才能抵达绿金山脉。

    可是有了小鹤的帮助，方尘不但可以大大缩短赶路的时间，而且在灵鹤空间里面，还非常舒适。

    十天之后，小鹤带着方尘他们顺利抵达绿金山脉核心区域。

    “轰隆隆！”

    来到绿金山脉核心区域之后，方尘他们就感觉到一阵阵强大的能量波动。

    在灵鹤空间内，方尘看到绿金山脉上空有很多人，此刻，这些人正在厮杀。

    “好多人啊！”

    看到这些人之后，方尘眼眸猛地一亮。

    灵武大帝看着在山脉上厮杀的人，开口说道：“在绿金山脉上厮杀的人，主要是陈家和唐家的人！”

    方尘的目光落在那些大帝胸口的标识上，发现这些大帝，胸口上都有标识，不是陈家就是唐家的。

    因为陈家和唐家乃是人族在天外天的五大家族，因此他们参加仙人峰大赛的大帝数量也很多。

    此刻方尘所在的位置，乃是绿金山脉核心区域，这里肯定是仙料绿金最多的地方。

    方尘发现，在核心区域外围，还有很多大帝正在观望，那些大帝，大部分胸口上都没有标识的，一些胸口上有标识的，也是另外三大家族的人。

    可是另外三大家族的大帝，在这里的人数并不多，因此，他们都不敢参与到陈家与唐家的战斗之中。

    “竟然是这两家的人！”

    看到陈家和唐家的人厮杀在一起，方尘嘴角忍不住泛起了冷笑。

    这两大家族的人，在金蝉岭的时候，他可是都交过手的，估计这两家的人，现在对他可谓是恨之入骨了。

    在绿金山脉上空，有两道人影比较引人注目，他们的实力都很强大，在他们战斗的区域，没有人敢靠近。

    “轰隆隆！”

    这两人战斗时候爆发出来的力量实在太强大，绿金山脉上方的天空，都剧烈震动起来，他们每一次碰撞，都爆发出璀璨的光芒，将整片战场照亮。

    “这两人的实力好强，拥有堪比真仙的实力！”

    方尘盯着那两人，这两个人的实力，是这一片战场上最强大的。

    “是陈家的陈轩和唐家的唐旭，他们都是万兽山的弟子，而且两人在万兽山之中，都属于顶尖的强者！”

    灵武大帝看着那两个交手的强者，开口对方尘说道。

    “万兽山的顶级强者？”

    方尘眼神一凝，嘴角露出笑意，说道：“现在他们应该是在争夺绿金山脉的采矿权，我们先看他们打吧，等他们打完了，我们再出手！”

    灵武大帝听到方尘的话之后，开口说道：“浮仙道友，你在金蝉岭的时候，已经把这两家的人得罪了，让这两家的人颜面尽失，他们都恨不得将你挫骨扬灰，若是你现在出现的话，我敢肯定他们一定会联手把你搞死！”

