 第2288章 你就是浮仙大帝?

    得到了方尘的允许之后，灵武大帝开口对幽寒大帝说道：“幽寒道友，走，我带你去看见一下我新认识的一个道友，他可是很有名的！”

    “很有名的道友？”

    幽寒大帝听到灵武大帝的话之后，脸上露出一抹惊讶之色，有些好奇地问道：“到底是哪位道友吗？”

    灵武大帝笑了笑，说道：“走，找个偏僻的地方，到时候你就知道了！”

    “行吧！”

    听灵武大帝这么一说，幽寒大帝心中也是充满了期待。

    灵武大帝带着幽寒大帝，飞到了一个偏僻的地方，而小鹤则是出现在幽寒大帝和灵武大帝面前。

    幽寒大帝看到小鹤之后，眼神顿时变得凌厉起来，正准备对小鹤出手，因为她以为这个小纸盒是什么人祭炼出来的特殊宝贝。

    眼看幽寒大帝要动手，灵武大帝连忙开口制止，说道：“幽寒道友，别冲动，此乃鹤道友，是我和你说的那位道友的朋友！”

    幽寒大帝听到灵武大帝的话之后，眼神也发生了变化，表情也放松了下来。

    灵武大帝对幽寒大帝说道：“幽寒道友，你放松身体，不要抵抗，让鹤道友将我们收进它体内，我说的那位道友，就在鹤道友体内！”

    “好！”

    幽寒大帝点点头，她与灵武大帝乃是老朋友了，她信得过灵武大帝。

    当幽寒大帝放松之后，小鹤张开嘴巴，将幽寒大帝和灵武大帝收进灵鹤空间内。

    进入到灵鹤空间之后，幽寒大帝看到了方尘。

    幽寒大帝看着方尘，眉头不禁皱了起来，她在脑海之中极力搜索，发现自己认识的那些出名的道友，根本和眼前的方尘对不上。

    就在幽寒大帝心里感觉疑惑的时候，灵武大帝笑着开口说道：“幽寒道友，这位是浮仙道友，就是在金蝉岭直接将五大家族堂口挑翻的那位神人！”

    “你就是浮仙大帝？”

    幽寒大帝看着方尘，脸上露出震惊之色。

    方尘对幽寒大帝淡淡一笑，说道：“正是在下！”

    “哈哈，在下幽寒，见过浮仙道友！”

    幽寒大帝对方尘抱拳行礼。

    方尘也连忙对幽寒大帝还礼，笑着说道：“幽寒道友客气了！”

    幽寒大帝看着方尘，一脸崇拜地说道：“浮仙道友，你的事迹我可听说了，即便是在完美黄雀山，也传遍了，你可真的是牛逼啊，竟然可以将五大家族在金蝉岭的堂口都给翻了，真过瘾！”

    幽寒大帝也是其他大域来的，她对五大家族的行为，也是非常痛恨的，但是她和其他的修士一样，虽然痛恨五大家族的行为，但是却对五大家族无可奈何。

    大家听到方尘在金蝉岭，杀五大家族的人，将五大家族在金蝉岭的堂口端掉，最后还成立了浮仙城的事迹，让五大家族之中的陈家和唐家丢脸，大家都方尘都敬佩不已，毕竟方尘做到了他们想做而做不到的事情。

    “呵呵，只是小打小闹而已，伤不了五大家族的皮毛，也改变不了什么！”

    方尘面带微笑地和幽寒大帝说道，他在说话的时候，显得非常谦虚。

    幽寒大帝没想到方尘竟然是一个如此谦虚的人，忍不住赞赏道：“浮仙道友你太谦虚了，你这成就，可以说是前无古人！”

    幽寒大帝知道，在方尘出现之前，金蝉岭也曾经出现过很多天才，那些天才也都曾经尝试过挑战五大家族的，可惜都失败了。

    如今的方尘，在金蝉岭算是挑战五大家族成功了，尽管金蝉岭比不上其他的修炼秘境，但是方尘这一次的行为，的确让五大家族丢脸了。

    五大家族事后也派人进入金蝉岭对付方尘，可是他们后面派去金蝉岭的大帝，都不是方尘的对手，甚至唐家的千手大帝，还被方尘给杀了。

    幽寒大帝和在黄雀山的那些修士，得知这消息之后，都振奋不已。

    方尘笑了笑，说道：“五大家族的势力深不可测，他们的行为太霸道了，我只是看不惯他们这霸道的行为，我得罪了他们，以后的日子恐怕是不好过了！”

    “哎……”

    听到方尘的话之后，幽寒大帝也忍不住感叹一声，她心里清楚，虽然方尘如今在金蝉岭取得阶段性的胜利，但是方尘想要撼动五大家族的根基，那几乎是不可能的。

    即便如此，这一次方尘能让五大家族吃瘪，也算是一大成就了。

    幽寒大帝看向灵武大帝，开口问道：“灵武道友，你怎么和浮仙道友在一起的？”

    灵武大帝笑着说道：“我之前被妖兽追杀，就是浮仙道友路过出手救了我，然后我就一直跟随着浮仙道友了，若不是有浮仙道友的帮助，我恐怕也无法在此地与你相遇了！”

    “原来如此！”

    幽寒大帝点点头，然后对方尘说道：“浮仙道友，如今陈家和唐家的人正在争夺绿金山脉的开采权，你在金蝉岭的时候，让唐家和陈家的人丢了脸面，若是被他们知道你出现在这里，他们必定会一起对付你的，我建议你还是离开这里比较好！”

    幽寒大帝现在还不知道方尘的实力到底有多强，虽然方尘在金蝉岭大杀四方，但是如今这里是仙人峰的比赛空间，五大家族顶级的大帝都进来了，在幽寒大帝看来，方尘根本不是五大家族那顶级大帝的对手。

    且不说五大家族的在仙人峰的那些大帝，就连在万兽山的那些大帝，也不是方尘能比的。

    幽寒大帝所在的秘境，是黄雀岭，在黄雀岭之上，还有天蛇山，雄鹰山，最后才是万兽山和仙人峰，这之间相差了好几个等级。

    能以大帝境界进入到上面这几个秘境之中的修士，都是天才之中的天才。

    “幽寒道友，多谢你的提醒，绿金山脉有仙料，还有仙药，我可是专门过来的，想来这里碰一下运气，看看能不能得到这些宝贝！”

    方尘面带微笑地对幽寒大帝说道，他知道幽寒大帝刚才是好心提醒她。

    幽寒大帝听到方尘的话之后，心里有些惊讶，从方尘的话语之中，她不难听出，方尘竟然还想染指仙料和仙药。

    幽寒大帝在心里和灵武大帝传音说道：“灵武道友，这浮仙大帝的胆子也太大了吧？竟然还想染指仙料和仙药？”

