 第2291章 永恒之壁

    “是的！”

    灵武大帝在心里回应道，虽然他知道方尘很厉害，但是他却不知道方尘竟然会这么厉害。

    “此人到底是谁？”

    “好厉害！”

    周围的那些大帝，也被方尘的实力给震惊了。

    “此人怎么看起来有点脸熟？”

    “我也觉得有些脸熟！”

    “我知道他是谁了！”

    “他是谁？”

    “他就是在金蝉岭大杀四方，将五大家族堂口都挑翻，杀了千手大帝，并且在金蝉岭创建了浮仙城的浮仙大帝方尘！”

    “浮仙大帝方尘？”

    “他就是那个牛逼轰轰的浮仙大帝？”

    周围的人在得知方尘的身份之后，脸上都露出震惊之色。

    “是的，就是那个方尘！”

    “这家伙的胆子还真大啊，这绿金山脉，有这么多陈家和唐家的人，他竟然还敢如此高调露面，这简直是不把这两大家族的人放在眼里啊！”

    “是啊，这方尘的实力虽然很强，但也架不住这两大家族的人多啊！”

    周围的人看着方尘，都忍不住议论起来。

    此刻，陈家和唐家的人也都发现了方尘。

    “他就是那浮仙大帝？”

    “好狂妄的家伙，得罪了我们陈家，竟然还敢公然现身？”

    “这家伙的对了我们唐家，竟然还敢如此嚣张？”

    陈家和唐家的大帝看向方尘，顿时杀意冲天。

    “弄死他！”

    “干他娘的！”

    陈家和唐家的大帝，此刻也不再理会那些伏地魔，都一个个冲向方尘。

    “想杀我？”

    方尘眼神一凝，看着疯狂冲向自己的陈家和唐家的大帝，他并不着急出手。

    此刻，唐家的唐旭和陈家的陈轩，他们都没有出手，而是凝立在远处的虚空，他们想要让自己家族的人冲上去，试探一下这方尘的实力。

    之前方尘一剑斩出的那些青色剑光，都飞回到玄阴剑内，一股强大的力量从浮仙戒之中涌入方尘体内，刚才方尘消耗的灵魂之力，迅速得到补充。

    “噬魂风暴！”

    方尘再次施展出自己创造出来的绝招，虽然这噬魂风暴对灵魂之力消耗很大，但是方尘有浮仙剑和浮仙戒的帮助，根本不用愁。

    “嗡！”

    青色剑光形成风暴，将那些冲向方尘的陈家和唐家大帝笼罩。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    青色剑光从这些人的身体之中穿过，每一道剑光穿过他们身体的时候，都会吞噬他们一点灵魂本源，当成千上万道剑光穿体而过之后，这些人的灵魂本源，甚至了体内的灵魂印记，都被吞噬殆尽。

    他们的尸体一个个朝着地面垂落，小鹤早就在下方等候了，施展秘法，将这些人的尸体收进灵鹤空间。

    这一剑，方尘至少杀死了五百个大帝。

    看到这场面之后，所有的人都被震惊，陈家和唐家的大帝，他们的实力可是杠杠滴，刚才被杀死的那些大帝之中，有很多灵魂境界都已经达到了半仙境界，甚至一些大帝的实力已经达到了半仙境界。

    可是在方尘面前，他们就像是一群苍蝇一样被灭了。

    “好强大的灵魂攻击！”

    “连续施展两次了！”

    周围的人都震惊不已，尽管他们在远处，但是他们依旧感应到那噬魂风暴剑光散发出来的强大灵魂气息。

    方尘一剑清空面前的大帝之后，其他陈家和唐家的大帝，虽然愤怒，但是都立刻清醒，连忙停了下来。

    方尘抬头看向陈家和唐家的那些大帝，嘴角一翘，抬手对他们勾了勾手，一脸轻蔑地说道：“过来啊？”

    虽然面对方尘的挑衅，陈家和唐家的这些大帝心中都很愤怒，但是这些人也知道方尘的厉害，根本就不敢靠近方尘。

    “我还以为陈家和唐家的人有多牛逼，如今看来，也不过是一群欺软怕硬，贪生怕死之辈，我呸！”

    方尘在对陈家和唐家的那些大帝臭骂的时候，还忍不住对着他们吐了一口痰。

    “太可恶了！”

    陈家和唐家的那些大帝，看到这情况，都气得浑身发抖，但是他们也没有失去理智，他们心里知道自己有多少金量，虽然面子很重要，但是小命更珍贵。

    最重要的是，陈家和唐家的那些大帝心中明白，他们与方尘的实力相差太大了，实力达到了方尘这种程度，已经不是单凭数量就能抵消的了。

    在现场，恐怕能与方尘媲美的人，只有陈家的陈轩和唐家的唐旭了。

    本来陈轩和唐陌都想让自己家族的大帝冲上去，试探一下方尘的深浅，可是他们没想到，自己家族的这些大帝，被方尘一招就唬住了。

    如今这情况，若是他们还不出手，那就说不过去了。

    “狂妄的家伙，让我来杀你！”

    陈轩一声怒吼，他的身体化作一道金光遁入虚空消失了。

    陈轩的道号是疾空，人称疾空大帝，他最强的就是速度了，不过攻击和防御方面也很强大。

    下一刻，在方尘头顶的空间荡漾起一圈圈涟漪，方尘抬头，手中的玄阴剑，下意识地劈了出去。

    “噬魂风暴！”

    方尘心中一声怒喝，无数青色剑光绽放，而陈轩的身体刚好从虚空之中钻出来，他就看见无数青色的剑光朝着他射来。

    他脸色骤变，想要躲避，可是却太晚了。

    无数青色的噬魂剑光涌入到陈轩体内，这些噬魂剑光将陈轩体内的那些灵魂印记摧毁，但是当剑光涌入到陈轩识海的时候，却被一个白色的光罩挡住了。

    青色剑光射在白色的光罩上，发出叮叮当当的声音，光罩上只是激荡起淡淡的涟漪，并没有被剑光击穿。

    当青色剑光都消散之后，陈轩的脸色有些惨白，他识海之中的白色光罩，乃是他在陈家老祖无忧大仙的帮助下，修炼成的灵魂防御秘法，名为永恒之壁。

    这种灵魂防御秘法虽然强大，但是大帝境界的修士，想要修炼成功，必须要大仙级别的强者用灵魂之力辅助才能修炼成功。

    整个陈家，有此待遇的人不超过一百人，只有那些凭借自身实力进入到万兽山秘境，甚至是仙人峰秘境的顶级大帝，才有如此机会。

    方尘本以为自己的噬魂风暴可以轻松杀死陈轩，却没想到陈轩的灵魂防御竟然如此厉害。

    这是方尘炼成噬魂风暴之后第一次失败。

