 第2292章 寂灭天莲

    “竟然没死？”

    方尘心中有些惊讶，本来他还以为炼成了噬魂风暴之后，就能所向披靡了，可是从现在的情况来看，在天外天的强者，比他想象之中的还要多，现在他就遇到了一个能硬抗噬魂风暴的高手了。

    “主人，对方能抗住你的噬魂风暴，证明他拥有灵魂防御宝物，又或者是在灵魂防御秘法上有着极高的造诣，鉴于此地是仙人峰比赛空间，对方使用灵魂防御宝物的可能性不大！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海回荡起来。

    “原来如此！”

    方尘点点头，知道噬魂风暴虽然强大，但噬魂风暴只是一种针对灵魂的招式，几乎没有物理伤害，只要对方能挡住噬魂剑气，那么噬魂剑气就不会对他的肉身造成伤害了。

    看到陈轩动手，真莲大帝唐旭也动身了，他身后的空间扭曲，一朵黄色的莲花，在他的身后绽放，这莲花，乃是唐旭的异象。

    施展出异象之后的唐旭，他身上的气息暴涨，周围的仙灵之力，都疯狂汇聚到他的身边。

    “寂灭天莲！”

    唐旭一声怒吼，双手不断结印，在他身后的黄色莲花，顿时绽放出强烈的光芒。

    无数神秘的符文凝聚在一起，化作一朵金光闪闪的莲花。

    这一朵金光闪闪的莲花还没有绽放，它化作一道金光射向方尘。

    方尘眼神一凝，手中的玄阴剑下意识劈向这朵飞向他的金莲，可是玄阴剑直接从这金莲上劈过去，这金莲没有任何影响，它直接射进了方尘的脑海之中。

    当这朵金莲进入到方尘的识海之后，直奔方尘的灵魂本源，遮仙伞迅速转动，一股无形的威压将方尘的灵魂本源笼罩，使得这朵金莲根本无法靠近方尘的灵魂本源。

    最后，这朵金莲直接在方尘的识海爆炸。

    “轰！”

    一股强横的灵魂波动在方尘的识海之中肆虐，但是方尘的灵魂本源被遮仙伞保护，金色莲花爆炸之后形成的强大灵魂波动，根本无法影响到方尘的灵魂本源。

    方尘只是感觉到脑袋有些发胀而已，他猛地甩了一下脑袋，便恢复过来了。

    “竟然没事？”

    唐旭看到方尘硬扛自己一击寂灭天莲，心中震惊不已，这寂灭天莲，乃是一种强大的灵魂攻击手段，他本以为方尘被他的寂灭天莲击中，方尘就算不死也得重伤，可是现在，方尘看上去，却好像是一点事儿都没。

    方尘抬头看向唐旭，眼神一凝，下一刻，他施展浮仙绝影身法，身体化作一道残影出现在唐旭面前。

    这一次，方尘没有再施噬魂风暴，而是身体连续转身，气势暴涨，对着唐旭挥手就是一剑。

    唐旭脸色骤变，手中出现了一面盾牌，这盾牌是他在比赛空间内的一个遗迹之中得到的，乃是一件准仙器。

    唐旭将体内的力量疯狂灌输到手中的盾牌上。

    而方尘见状，将黄昏之力灌输到玄阴剑上，最后重重的砍在唐旭手中的盾牌上。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发，因为力量实在太强大了，唐旭手中的盾牌，狠狠地撞在他的胸口上，他连人带着盾牌一起翻飞出去，恐怖的撞击力朝着周围扩散，周围的空间如同水波一样激荡起一圈圈的空间涟漪。

    唐旭的身体在空中飞出去上千里才停下来，他感觉体内气血翻滚，握着盾牌的手臂，被强大的力量震得发麻。

    “好强大的力量！”

    唐旭抬头看向方尘，脸上露出震惊之色，方尘的力量，超出了他的想象。

    唐旭虽然是万兽山秘境的弟子，但是他的实力，在万兽山，可是属于最顶尖层次了的，在力量上能压制他的人，几乎没有。

    可是刚才他和方尘交锋，他完全处于下风。

    “什么？真莲大帝唐旭，竟然被浮仙大帝一剑劈飞了？”

    战场上的那些大帝，看到这一幕之后，都震惊不已，刚才还有不少人以为，真莲大帝唐旭和疾风大帝陈轩联手，必定能将方尘击败，可是没想到现在竟然变成了这个局面。

    一剑将唐旭劈飞之后，方尘手中的玄阴剑剧烈震动，剑身上的青色符纹，绽放出强烈的青光，周围的能量都疯狂朝着玄阴剑汇聚而来。

    方尘也感觉到从浮仙戒上涌入到他体内的力量变得更加强大了。

    他那强大的灵识锁定了唐旭，冷声说道：“我看你能抵挡多少次！”

    现在方尘也暂时不想杀伏地魔了，他想先把唐家和陈家在绿金山脉的最强者给杀了。

    说完之后，方尘的身体在空中再次十连转，当方尘完成十连转之后，他身上的气息再次增强，他的身影消失，如同鬼魅一般出现在唐旭的面前，双手握剑再次劈向唐旭。

    唐旭脸上露出惊恐之色，没想到方尘的速度竟然会如此之快，这速度比那疾空大帝陈轩还要恐怖。

    玄阴剑劈在唐旭手中的盾牌上。

    “轰！”

    一团璀璨的光芒绽放，犹如闪电一般照亮整片天地，无数道纹从唐旭手中的盾牌上脱落，盾牌上出现了一道深深的剑痕，唐旭的身体再次倒飞出去。

    而那些从盾牌上脱落的道纹，全部都汇聚到玄阴剑周围，被玄阴剑吞噬。

    方尘继续从浮仙戒上吸收到庞大的反馈能量。

    “刷刷刷……”

    方尘再次连续转身，身体从原地消失，下一刻出现在唐旭身后，唐旭脸色骤变，此刻他体内翻滚的气血还没有平息，握着盾牌的手，麻痹感还没有消失，但是他面对方尘的攻击，只能咬着牙迅速转身，用手中的盾牌抵挡玄阴剑的攻击。

    “轰……”

    唐旭再次被击飞，这一次，玄阴剑在唐旭手中那面的盾牌上留下的剑痕更深，在盾牌上脱落的道纹，也比上一次更多了。

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    方尘强大的灵识锁定了唐旭，不断对着他发起疯狂攻击，每一次攻击，都是方尘连续十次转身之后施展的剑碎星河。

    但是唐旭手中的准仙器盾牌，也的确厉害，即便玄阴剑有黄昏之力加持，也难以将这盾牌给劈开。

