 第2296章 留给他自己杀好了

    他们可不想被杀，毕竟一旦被杀，他们此次的仙人峰大赛也会被强行终止，他们再也无法获得杀戮值了。

    虽然被杀之后，他们的杀戮值会保留，也能参与最终排名，但是这绝对不是他们想要的结果。

    燃烧血气和灵魂之后，金色巨人的气势再度暴涨，他一剑将方尘劈飞，然后想要飞走，可是却根本无法摆脱方尘。

    “和我拼命？”

    方尘冷笑一声，然后继续疯狂追击金色巨人，他知道金色巨人这样子根本无法坚持多久。

    一炷香后，方尘再次砍向金色巨人，金色巨人身上的光芒迅速暗淡，当玄阴剑与金色巨人手中的金剑碰撞之后。

    “锵！”

    金剑直接碎裂，然后玄阴剑狠狠砍在金色巨人身上，剑碎星河的剑光，没入到金色巨人体内。

    “轰轰轰……”

    剑碎星河的剑光，开始在金色巨人体内爆炸。

    “轰隆隆！”

    金色巨人炸裂，一道道人影从里面飞了出来，他们都抱头在虚空翻滚，嘴里发出阵阵惨叫声。

    “噬魂风暴！”

    方尘见状，迅速抓住机会，一剑斩出，噬魂剑光形成的剑气风暴，将这些陈家的大帝都吞噬了。

    风暴过后，那些大帝的灵魂被摧毁，身体纷纷坠落，而那些噬魂剑光，则是飞回到玄阴剑内。

    陈家那些大帝的尸体纷纷坠落，小鹤再次出手，将这些人的尸体收走。

    陈轩没有死，因为他在陈家的老祖无忧大仙的帮助下，炼成永恒之壁。

    因为之前方尘用噬魂风暴攻击过陈轩，知道陈轩的灵魂防御很强，他迅速转身，出现在陈轩面前，一剑砍向陈轩。

    “剑碎星河！”

    方尘那冰冷的声音在虚空之中回荡，玄阴剑直接砍在了陈轩的脑袋上，霸道的剑光，在陈轩的脑海之中肆虐，那永恒之壁，虽然可以抵御灵魂攻击，但是却无法抵御具有极强物理杀伤性的剑光。

    剑碎星河的剑光，在陈轩的识海之中爆炸。

    “轰轰轰……”

    陈轩的脑袋最先爆炸，紧接着身体如同鞭炮一样一寸寸炸裂，最终化作一团血雾。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘再次施展出黑暗噬神领域，此刻，虚空之中，出现了两个黑暗噬神领域。

    之前方尘施展的黑暗噬神领域，将唐旭困住了，现在第二个黑暗噬神领域，将陈轩困住了。

    第二个黑暗噬神领域内，也出现了混沌噬神蜂，它开始吞噬陈轩的身体。

    “啊……”

    陈轩感觉到自己的身体被混沌噬神蜂啃食，这种感觉实在太痛苦了，可是现在他的身体处于粉碎状态，而且还被黑暗噬神领域的法则禁锢了，根本无法摆脱，只能任由黑暗噬神领域和混沌噬神蜂吞噬他的身体了。

    “哈哈哈，爽！”

    “陈家的人也死了！”

    在绿金山脉上的那些大帝，看到这一幕之后，都忍不住狂笑起来。

    本来这些大帝，都希望方尘能将陈家和唐家的大帝拖住，可是现在，方尘却将陈家和唐家的这些大帝都给杀了。

    两大家族的大帝，即便施展出战阵之后，都不是方尘的对手，最终被方尘斩杀。

    这种场面，前所未有。

    绿金山脉上的人此刻都被惊呆了，很多人不敢相信眼前这一幕是真实的。

    “轰隆隆！”

    绿金山脉猛地震动起来，再次爆发出强大的能量波动，在大坑底下的那些伏地魔好像是受到了刺激一样，疯狂从大坑底下冲出来，在这些伏地魔从大坑底下冲出的时候，浓郁的魔气也不断从大坑底下喷涌而出。

    在大坑上空的伏地花，依旧散发出强烈的红色光芒，在伏地花周围，还环绕着很多神秘的红色符文，这些红色的符文，都散发着一种强大的道韵。

    方尘朝着那些伏地魔冲去，反手就是一招噬魂风暴。

    “轰隆隆！”

    噬魂风暴所过之处，那些伏地魔都纷纷死亡，在方尘面前，这些伏地魔毫无还手之力，此刻的方尘，依旧保持着最强的战斗姿态，拥有真仙级别的战力，这些被他杀死的伏地魔，实力最强也就只是半仙级别。

    半仙虽然也带着一个仙字，但是与真仙之间的差距，可谓是天渊之别。

    小鹤出现在方尘上空，张开嘴巴施展秘法，一股神秘的空间波动降临，将那些伏地魔的尸体笼罩，然后这些伏地魔的尸体，都散发出淡淡的白光，身体周围的空间扭曲，然后化作一道流光飞进小鹤的嘴巴里面。

    在方尘面前的那些伏地魔，全部都被杀死了，方尘一个闪身，出现在另外一个方向，对着那些伏地魔再次挥剑，噬魂风暴降临。

    “轰隆隆！”

    又是一大片伏地魔死亡。

    在这种情况下，方尘的杀戮值迅速飙升，这些红眼的伏地魔，杀死一只可以获得五十点杀戮值，银眼的伏地魔，杀死一只可以获得五百点杀戮值。

    方尘现在一招噬魂风暴，几乎能杀死数百个伏地魔。

    方尘一剑下去，就能获得两三万点的杀戮值，在这种情况下，他的杀戮值正在迅速攀升。

    方尘不断转换方向，对着那些伏地魔出手，从大坑之中爬出来的伏地魔，根本不够方尘杀。

    “太牛了！”

    “我去，还搞什么？留给他一个人杀好了！”

    那些大帝看到方尘的表现之后，都很无语，他们只能去追之前那些从跑向其他区域的伏地魔了，至于从大坑里面爬出来的伏地魔，根本轮不到他们了。

    环绕着大坑转了几圈之后，方尘感觉到伏地魔爬出来的速度太慢了。

    “不知道我能不能杀进那大坑里面！”

    方尘抬头看着悬浮在大坑上空的伏地花，然后高达十丈的庞大身躯，化作一道流光冲向那大坑。

    当方尘靠近那大坑之后，他感觉到周围的空间压迫之力增强，而且在他面前，也出现了一股无形的阻力。

    方尘盯着眼前不断喷涌出魔气的大坑，在心里想道：“前方的阻力变强，应该是因为这些魔气的原因，不知道我念诵万佛战经，凝聚出护体佛光，能不能消除一些阻力？”

