 第2299章 绿金矿石

    “主人，这是绿金矿石！”

    小金蝉激动的声音在方尘的脑海之中响起。

    “绿金矿石？”

    听到小金蝉的声音之后，方尘顿时振奋起来了，他知道这绿金山脉，有仙料绿金，还有伏地花，现在伏地花已经被大家瓜分了，还剩下绿金仙料。

    大家都知道绿金仙料就在绿金山脉深处，因为之前陈家和唐家的人要争夺绿金山脉的开采权，可是大家都没想到，中途会杀出方尘这么一匹黑马，将陈家和唐家的人干掉了。

    “是绿金矿石！”

    “哈哈哈，没想到绿金矿石竟然会自己飞出来！”

    “快点捡！”

    那些大帝振奋不已，开始朝着天空之中的那些绿金矿石飞去，这些绿金矿石，可是提炼出仙料绿金，价值不菲，在绿金山脉的这些大帝，大多数都不是五大家族的。

    方尘也没想到绿金矿石竟然会自己从山底裂缝喷发出来。

    此刻，灵武大帝带着幽寒大帝来到了方尘身边。

    灵武大帝对方尘抱拳行礼，开口说道：“浮仙道友，恭喜你将陈家和唐家的人给灭了，现在这绿金山脉的开采权，算是你的了！”

    “开采权是我的了？”

    方尘愣了一下，他看了一眼周围，虽然很多人现在都在抢夺那些从山底裂缝喷涌到天上的绿金矿石，但是却没有人敢飞向山底，尽管大家知道山底的绿金矿石更多。

    灵武大帝开口说道：“是的，现在没有人敢和你抢夺这绿金山脉的开采权了，你可以号召这些大帝帮你开采绿金矿脉！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他在心里对灵武大帝问道：“灵武道友，你觉得我给他们开出什么条件比较好？”

    灵武大帝开口回应道：“条件的话，就给大家绿金矿石好了，给一成吧！”

    “才一成？”

    听到灵武大帝的话之后，方尘不禁皱起眉头。

    灵武大帝看着方尘，笑着说道：“浮仙道友，一成已经很多了，若是你不同意让他们下去开采，他们连一成都拿不到，若是这开采权落在陈家或者是唐家的手中，恐怕这些大帝只能拿到自己开采量的百分之一而已！”

    “百分之一？”

    方尘心里震惊，然后大骂起来：“这陈家和唐家也太黑了吧！”

    灵武大帝笑了笑，说道：“他们比你想象之中的要黑得多！”

    方尘点点头，回应道：“既然如此，那就十分之一吧！”

    说完之后，方尘抬头对周围的那些大帝说道：“诸位道友，我乃是金蝉岭的浮仙大帝方尘，现在这绿金山脉的开采权是我的了，诸位道友若是想要帮我开采绿金矿脉的话，开采出来的绿金矿石，大家挖出来的矿石，可以得到其中的一成！”

    “一成？”

    那些大帝听到方尘的话之后，都顿时瞪大眼睛，他们没想到方尘竟然会如此大方。

    这种挖矿的工作，这些大帝，在螳螂山，黄雀山，甚至是其他高级秘境，可是经常干的，他们帮助五大家族的人挖矿，从来都没有拿到过如此高的报酬。

    现在听到方尘愿意给他们一成的矿石当做酬劳，他们都有些不敢相信。

    方尘点点头，说道：“是的，就是一成，若是大家不愿意的话，我也不勉强！”

    “愿意，当然愿意了！”

    “浮仙道友太厚道了！”

    那些大帝猛地点头回应。

    灵武大帝开口对方尘说道：“浮仙道友，你可以让你的小金蝉，和这些人的随身傀儡签订契约，签订契约之后，他们的随身傀儡，就会帮你监督，没有人敢私藏！”

    “好！”

    方尘点点头，然后对他的小金蝉说道：“这事情就交给你了！”

    “好的！主人！”

    方尘的随身小金蝉回应了一声，然后就飞到天空，发出一阵阵蝉鸣声。

    那些想要挖矿的大帝，他们的随身傀儡，也都发出一阵阵特殊的声音，因为在场的大帝，除了来自金蝉岭之外，还有来自螳螂山，黄雀山，金蛇岭这些高级的修炼秘境。

    来自螳螂山的大帝，他们的随身傀儡已经蜕变成为螳螂形态，而来自黄雀山的大帝，他们的随身傀儡，则是蜕变成为了黄雀。

    随身傀儡的形态，也象征着这些大帝在天外天的地位和实力。

    方尘的随身小金蝉，通过声音和其他大帝的随身傀儡签订了契约。

    签订完契约之后，那些大帝也不再担心，都纷纷朝着山脉底下的裂缝深处飞去。

    灵武大帝和幽寒大帝的随身傀儡，也和方尘的随身小金蝉签订了契约。

    灵武大帝和幽寒大帝开口说道：“浮仙道友，我们的随身傀儡，也和你的小金蝉签订了契约，我们准备下去挖矿了！”

    “你们也签了？”

    听到灵武大帝和幽寒大帝的话之后，方尘愣了一下。

    “是啊！”

    灵武大帝和幽寒大帝猛地点头。

    方尘皱了一下眉头，然后开口对灵武大帝和幽寒大帝说道：“灵武道友，幽寒道友，你们太客气了！”

    灵武大帝和幽寒大帝笑了笑，说道：“这没有什么客气不客气的！”

    方尘看着灵武大帝和幽寒大帝，本来想开口对小金蝉说道，让它解除灵武大帝和幽寒大帝的契约，让他们挖多少拿多少，但是他还是忍住了，这话等到他们开采完毕之后再说也不迟。

    他对灵武大帝和幽寒大帝说道：“两位道友，那我们一起下去吧！”

    灵武大帝听到方尘的话之后，有些惊讶地说道：“浮仙道友你也要下去挖矿？”

    在灵武大帝看来，在绿金山脉的大帝，几乎超过了一万人，有这么多的大帝帮助方尘挖矿，方尘自己舒舒服服躺在那里等着收获即可，根本不用自己辛辛苦苦下去挖矿了。

    方尘点点头，说道：“我其实在挖矿方面，也略有心得，我也不想在绿金山脉呆太长时间，所以我也想亲自动手，大家一起动手，挖得肯定会更快！”

    “好！”

    灵武大帝点点头。

    方尘解除了浮仙变，浮仙战阵，将混沌巨人异象收了回去，然后带着灵武大帝和幽寒大帝一起朝着绿金山脉下方的裂缝飞去。

