 第2301章 万剑山

    那些大帝看到方尘的操作之后，再次被震惊，这些绿金矿石的硬度，可是非常接近仙器了，可是在方尘的面前，却如同切豆腐一样。

    在众多大帝惊愕的目光之中，方尘化身为挖矿狂人，他想到了一个更加高效的方法，那就是先用玄阴剑，在矿脉之中挖一口深井，然后再将黑色石头丢进深井之中，让黑色石头膨胀。

    在黑色石头膨胀的过程之中，就会将周围的矿脉挤碎，如此一来，那效率比方尘直接用黑色石头从天上朝着地面狂砸高很多。

    “怎么挖出一口井来了？”

    那些大帝看到方尘在大坑中心区域，挖出了一口井之后，都感觉到很疑惑。

    就在此时，大家发现那口井开始震动起来，一股强大的能量波动从井口处喷涌而出，紧接着整个大坑都跟着震动起来。

    “裂开了！”

    有大帝发现井口周围的矿石开始隆起，而且出现大量裂痕，忍不住惊呼起来。

    此刻，在井底的方尘，站在黑色的石头上面，任凭黑色石头膨胀，虽然黑色石头膨胀的过程之中，会有很多碎石从井口掉落，但是这些从井口掉落的碎石，根本无法对方尘造成任何伤害。

    当黑色石头膨胀到极限之后，方尘控制着补天神女，将黑色石头收了起来。

    “轰隆隆！”

    黑色石头被收起来，井底形成了一个巨大的空间，那些之前被黑色石头撑裂的矿石，迅速坍塌。

    小鹤施展秘法，将那些碎裂的矿石收走。

    矿石被收走之后，大家再次看到了方尘和小鹤。

    “牛逼！”

    “实在是太牛逼了！”

    那些大帝看到这一幕，心中再次被方尘的手段震撼。

    方尘对其他的大帝传音道：“诸位道友，那些掉落在山脉上的矿石，大家都可以捡，谁捡到，就算到谁的账上！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，那些大帝都迅速落到绿金山脉上，开始疯狂捡石头。

    在这些大帝捡石头的时候，方尘继续按照刚才的方法挖矿。

    半年之后，绿金山脉的绿金矿脉，几乎都被方尘挖光了，剩下的都是一些品质低下的矿尾了，这对于方尘而言，价值不大了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，这里的矿脉差不多被挖完了，我们准备离开吧！”

    “好的，主人！”

    小鹤对方尘点点头。

    方尘飞到矿坑上空，开口对那些大帝说道：“诸位道友，我准备离开绿金山脉了，这绿金山脉还没有完全开采干净，我离开之后，这矿坑里面的矿脉，大家可以自由开采，所获得的资源，都属于大家！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，那些大帝都振奋不已。

    随后，那些大帝纷纷将自己开采到的矿石按照比例交给方尘。

    小鹤将那些绿金矿石都收了起来。

    灵武大帝和幽寒大帝飞到方尘身边，他们也不打算继续在这里挖矿了，打算跟着方尘离开。

    正当灵武大帝和幽寒大帝准备将它们挖到的矿石按照比例上缴给方尘的时候，方尘对他的小金蝉说道：“把灵武道友和幽寒道友的契约取消吧！”

    “好的，主人！”

    听到方尘的话之后，小金蝉立刻将灵武大帝和幽寒大帝的契约取消。

    灵武大帝和幽寒大帝看到这情况，都愣住了。

    灵武大帝开口对方尘说道：“浮仙道友，你怎么可以这样？”

    方尘看着灵武大帝和幽寒大帝，说道：“我手头上的矿石太多了，这些矿石你们都留着吧！”

    “好吧！”

    听到方尘的话之后，灵武大帝和幽寒大帝，也只好将这些矿石留在手中，他们都知道方尘说的话是事实，方尘根本不缺他们手中那点矿石。

    灵武大帝看着方尘，开口问道：“方尘道友，下一站我们准备去何处？”

    方尘摇摇头，说道：“现在还不知道，看一下地图吧！”

    “嗯！”

    灵武大帝点点头，这段时间，他都光顾着挖矿了，根本没时间去研究地图。

    方尘他们都将灵识探入到身份铭牌之中，在身份铭牌内，方尘发现比赛空间的地图又出现了很大变化。

    方尘仔细研究了地图上的信息，经过了仔细比对之后，方尘选择去万剑山。

    他之所以去万剑山，是因为那里有仙术传承，而且还是剑术，除了仙术之外，万剑山还有时间秘境入口，若是运气好的人，还可以进入到万剑山的时间秘境之中修炼。

    万剑山所在的位置，已经比较接近比赛空间的核心区域了。

    如今的比赛空间地图，只有最核心的一小部分区域没有完全公开。

    “竟然还有时间秘境！”

    方尘看到万剑山的信息之后，心中振奋不已，他知道时间秘境之中，时间流速比外界快，在里面参悟各种秘法，事半功倍。

    方尘自从来到天外天之后，虽然得知有时间秘境的存在，但是他却从未进入过时间秘境里面修炼。

    看完地图之后，方尘开口对灵武大帝，幽寒大帝说道：“灵武道友，幽寒道友，我打算去万剑山，你们有什么意见吗？”

    灵武大帝猛地摇头，说道：“完全没意见，浮仙道友你想去哪儿，我就跟着去哪儿便是！”

    幽寒大帝绣眉微蹙，说道：“浮仙道友，我们这里距离万剑山太远了，即便是以真仙级别的强者全力飞行，最快也要五十年啊！”

    在幽寒大帝看来，直接前往万剑山，是一种浪费时间的行为，还不如前往临近那些有宝物的地方，步步为营。

    听到幽寒大帝的话之后，方尘淡淡一笑，他知道幽寒大帝对小鹤的实力还不了解，所以才会说出这样的话。

    他开口说道：“没事的，有小鹤帮忙，一切距离都不成问题！”

    灵武大帝也开口说道：“是啊，幽寒道友，你还不知道鹤道友的能耐，它的实力，比你想象之中的厉害多了！”

    听到方尘和灵武大帝的话之后，幽寒大帝也有些蒙了，她抬头看着小鹤，心里难以依靠自己的思维去揣测小鹤的实力。

