 第2302章 真阳大帝

    方尘对灵武大帝和幽寒大帝说道：“走吧，我们都进入到小鹤体内，让小鹤带我们前往万剑山！”

    万剑山有仙术，而且是剑法方面的仙术，方尘极感兴趣，若是能得到万剑山的传承剑法，那么方尘的实力必定会更上一层楼，最重要的还是万剑山有时间秘境。

    既然有时间秘境，方尘也想过去试试运气。

    “好！”

    听到方尘的话之后，灵武大帝和幽寒大帝都点点头。

    小鹤张开嘴巴，将方尘他们都收进灵鹤空间之中，然后带着方尘他们钻进虚空之中。

    在灵鹤空间内，幽寒大帝看到小鹤竟然带着它们一起在空间之中穿梭，心中震惊不已。

    虽然作为大帝强者，他们也都能洞察到空间道纹，但是在仙人峰的比赛空间内，空间非常稳定，即便是真仙级别的强者，也难以撕裂空间。

    可是小鹤却可以带着他们一起，轻松在空间之中穿梭。

    在灵鹤空间内，幽寒大帝看到了外面的空间，小鹤在带着大家穿梭空间的时候，不断出现各种强大的空间风暴和空间雷暴，但是小鹤却从容地在这些空间风暴和空间雷暴之中穿梭。

    三日之后，小鹤带着大家出现在一片连绵不绝的山脉上空，这一片山脉上空，电闪雷鸣，那些山峰，像是一把把剑尖朝天的绝世神剑一样。

    “轰隆隆！”

    在这一片山脉之中，爆发出一股股强大的能量波动，有很多强者正在战斗。

    幽寒大帝用灵识扫了一下身份铭牌，发现他们所在的位置，正是万剑山。

    “这么快就到了？”

    在灵鹤空间内的幽寒大帝，看到眼前的山脉之后，脸上露出震惊之色，她没想到小鹤只是用了三天时间，就带着他们来到了万剑山了，如此速度，实在太惊人了。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，方尘感觉到他手中的玄阴剑，剧烈震动起来，似乎有什么在影响着玄阴剑。

    灵武大帝和幽寒大帝的目光，也都落在了方尘手中的玄阴剑上，当他们看到剧烈震动的玄阴剑之后，都感觉到有些疑惑，他们不知道方尘的剑，此刻为何会震动得如此厉害。

    幽寒大帝忍不住对方尘问道：“浮仙道友，你这剑到底是怎么回事？”

    方尘皱了皱眉头，摇头说道：“我也不知道，好像外面有什么影响他！”

    灵武大帝开口说道：“此地乃是万剑山，可能是万剑山有什么东西影响它吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后开口对小鹤说道：“小鹤，先把我们放出去吧！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后张开嘴巴，将方尘他们放了出来。

    当方尘出现在万剑山上空之后，顿时感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他们身上，在万剑山，到处都充斥着强烈的剑意。

    “嗡嗡嗡……”

    玄阴剑震动的幅度更大了。

    与此同时，在万剑山深处，一位身穿白色战袍的男子，他手中握着一把金光闪闪长剑，这把长剑也在剧烈震动起来。

    这位白袍男子，名叫陆童，道号真阳大帝，乃是陆家的强者。

    真阳大帝，也是整个天外天，有资格进入仙人峰秘境之中修炼的大帝。

    陆家作为五大家族之一，还有两位大帝进入了仙人峰秘境，真阳大帝只是其中一位。

    而真阳大帝手中的金色长剑，乃是他进入到仙人峰比赛空间之后得到的，名为玄阳剑，乃是一件准仙器。

    虽然是准仙器，但是玄阳剑，可以说是准仙器之中的极品了，有了玄阳剑的帮助，真阳大帝的实力也提升了不少。

    “怎么回事？”

    真阳大帝眼神一凝，用手紧紧抓住手中的玄阳剑，他感觉到好像有什么东西在召唤玄阳剑。

    真阳大帝来到万剑山脉已经有七年时间了，这段时间，他一直都在万剑山脉参悟剑法，玄阳剑也没有什么反应，可是让他没想到的是，现在这玄阳剑，竟然会有如此大的动静。

    “到底是什么东西在吸引玄阳剑？”

    真阳大帝抬头朝着前方看去，下一刻，他的身体化作一道流光朝着前方飞去。

    “是真阳大帝！”

    当真阳大帝的身影从万剑山上空刮过的时候，那些在万剑山的大帝，都纷纷惊呼起来。

    作为仙人峰的大帝，真阳大帝在人族可谓是名气极高，毕竟他的实力强大，很多真仙都不是真阳大帝的对手。

    真阳大帝的实力，已经达到了六转真仙的境界了。

    而在仙人峰的二十位大帝之中，实力比真阳大帝强的，也只有五人，这五个人，都是五大家族的代表，他们的实力都达到了七转真仙的境界了。

    因此，在这天外天空间之内，真阳大帝几乎可以说是横着走的存在了，即便遇到那五个拥有七转真仙实力的妖孽大帝，对方也没有那个能力将他杀死。

    击败和杀死，这可是两种不同的概念。

    别说在仙人峰的那二十位逆天的大帝，就算是在万兽山，也有很多大帝能击败那些实力并不强大的真仙，但是想要斩杀那些真仙，却很难。

    别说在万兽山秘境的那些大帝，就算是在仙人峰的这二十位逆天大帝，他们也难以斩杀那些只有一转实力的真仙。

    修为达到了真仙境界，真的很难被斩杀，因为仙人的生命力极其强大，即便被粉身碎骨，哪怕只有一点灵识，都可以迅速恢复，当他们发现自己有生命危险之后，可以施展强大的秘法逃跑。

    因此，在大帝境界就能斩杀真仙的修士，真的是少之又少。

    方尘之前弄死的真仙级别的树妖，其实是那大力仙草的原因，若是没有大力仙草的帮助，最后方尘肯定杀不死那树妖，那树妖最后肯定会壮士断腕，直接炸开身体遁走。

    可是那大力仙草扎根在树妖的身上将近十万年了，它早就将自己的毒素渗透到了树妖的晶核之中，在关键时刻发难，最后让树妖的意识陷入昏迷，才将树妖杀死的。

