 第2303章 金蝉岭的浮仙大帝

    此刻，方尘也朝着真阳大帝的方向飞去。

    小鹤带着灵武大帝和幽寒大帝，紧紧跟在方尘身后。

    “呼！”

    方尘飞行的速度很快，他的身体化作一道流光在万剑山上空飞行。

    “好快的速度！”

    “刚才那人是谁？”

    在万剑山的那些大帝，朝着方尘的背影看去，心里感觉到有些惊讶。

    “太快了，没看清楚！”

    很多盘坐在山巅的大帝，都被方尘吸引了。

    一会儿之后，在万剑山核心区域，方尘看到了一道金光朝着他飞来，而真阳大帝，也看到了一道青光朝着他飞来。

    他们手中的剑，震动得也越来越厉害了。

    当两人还有千丈距离的时候，在空中停了下来。

    方尘手中的玄阴剑，剧烈震动，散发出强烈的青光，而真阳大帝手中的玄阳剑，却是散发出耀眼的金光。

    方尘的眼神落在真阳大帝手中的金色长剑上，此刻的他，也终于知道玄阴剑为何会震动得如此厉害了，肯定是受到了对方手中这把金色长剑的影响。

    方尘发现真阳大帝手中的金色长剑，虽然散发出来的光芒是金色的，但是那金色长剑表面的道纹，和玄阴剑上的道纹极为相似。

    而真阳大帝，目光也落在方尘手中的玄阴剑上，他心里也明白，是对方手中的剑，影响到了玄阳剑。

    在灵鹤空间体内的灵武大帝，看到真阳大帝之后，脸上露出震惊之色，他连忙给方尘传音，说道：“浮仙道友，此人乃是陆家的陆童，人称真阳大帝，他乃是仙人峰秘境的二十位逆天大帝之一！”

    “真阳大帝？仙人峰秘境的二十位逆天大帝之一？”

    听到了灵武大帝的话之后，方尘眼神一凝，没想到对方的来头竟然这么大，不过，方尘并没有害怕，心中反而很兴奋。

    仙人峰秘境的那二十位天才，可是人族的顶级天骄了，他心里也一直都很好奇，这二十位逆天大帝的实力，到底有多逆天。

    方尘没想到自己这才刚刚来到万剑山，就碰到了一位实力如此强大的对手。

    就在方尘看着真阳大帝的时候，真阳大帝看着方尘，神色冷漠地说道：“小子，识趣的话，乖乖将你手中的剑交出来，否则，就别怪我不客气了！”

    方尘盯着真阳大帝，冷笑道：“真阳大帝是吧？我也看上你手中的剑了，我也希望你把你手中的剑给交出来！”

    “你既然认识我，竟然还敢对我说这样的话？”

    真阳大帝盯着方尘，表情依旧冷漠。

    方尘看着真阳大帝，冷笑道：“认识你又如何？想要我手中的剑，就看你有没有这个实力！”

    “狂妄！”

    真阳大帝一声怒喝，他也知道，光凭自己的嘴皮子，是无法让方尘交出手中的剑，因此，他的身体化作一道流光冲向方尘，眨眼间便来到方尘面前，手中的玄阳剑，绽放出炽烈的金色光芒斩向方尘。

    在真阳大帝出剑的刹那，方尘感觉到周围空间的如同墙壁一样朝着他压迫而来，但是他并不慌张，而是轻轻挥手，用手中的玄阴剑，挡住了玄阳剑的攻击。

    “锵！”

    两把剑碰撞，顿时爆发出璀璨的光芒，强大的力量让方尘和真阳大帝都被震飞。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量波动朝着周围扩散，整片空间都震动起来。

    在附近修炼的大帝，也都被这股强大的能量惊扰到了。

    “好强大的能量波动，是谁在战斗？”

    在附近的那些大帝，感觉到方尘和真阳大帝交手时候爆发出来的强大能量波动之后，都纷纷朝着他们战斗的地方飞来。

    “是真阳大帝！”

    “与真阳大帝战斗的人是谁？”

    “不知道，从未见过！”

    “此人的实力好强！”

    那些大帝看到和真阳大帝战斗的方尘之后，心中都很惊讶，大家都纷纷在脑海之中搜寻方尘的信息，可是他们把自己认识的人都搜了个遍，却依旧没有找到任何与眼前这位陌生男子的信息。

    “我知道此人是谁了！”

    “是谁？”

    “他就是在金蝉岭大名鼎鼎的浮仙大帝方尘！”

    “金蝉岭的那个将敢与五大家族为敌的方尘？”

    “没错，就是他！”

    一位大帝猛地点头，神情笃定地说道，因为他见过方尘在金蝉岭与那些强者战斗的留影画面，因此对方尘有印象。

    “竟然是他，这家伙的实力竟然如此强大？”

    在围观方尘和真阳大帝战斗的那些大帝，在得知方尘的身份之后，心中都震惊不已，他们知道方尘来到天外天，算上这一次比赛的四百多年时间，也不过是几百年光阴。

    这些大帝心里清楚，从天外天之外的那些界域来的大帝，他们成为大帝的时间都不会太久，因为他们成为大帝之后，便会受到终焉之地的召唤，最终前往终焉之地。

    因此，满打满算，方尘成为大帝到现在，最多也就是一千多年时间。

    可是现在方尘展现出来的实力，竟然能与天外天处于最顶级层次的真阳大帝抗衡了。

    “主人，加油！”

    小鹤看到方尘和真阳大帝打起来，忍不住开口为方尘打气。

    “太牛了！”

    在灵鹤空间里面的幽寒大帝，看到方尘竟然能与真阳大帝抗衡，心中震惊不已。

    在幽寒大帝看来，真阳大帝这种级别的强者，乃是大帝境界之中的最顶级强者了，他们是人族所有大帝心中的榜样，是不可战胜的。

    “轰，轰，轰……”

    方尘与真阳大帝在万剑山脉上不断发生碰撞，每一次碰撞都爆发出强大的力量。

    此刻，在万剑山的一些陆家大帝，给真阳大帝传音，将方尘的身份告知真阳大帝。

    “你就是在金蝉岭，与我们五大家族对着干的浮仙大帝？”

    在战斗的时候，真阳大帝开口对方尘问道。

    “不错，就是我！”

    方尘一边回应，一边不断与真阳大帝交手。

    此刻，方尘虽然与真阳大帝交手，但是两人都没有使出最强的实力。

    真阳大帝看着方尘，神色冷漠地说道：“你小子真的是不知天高地厚，竟然敢与我们五大家族对抗，简直就是自寻死路！”

