 第2307章 五大家族的敌人

    枯木大帝看着方尘前进的方向，也立刻跟着过去了。

    “走，我们也过去看看！”

    那些大帝也都纷纷跟着枯木大帝一起前往万剑锋。

    一会儿之后，方尘来到了万剑锋的脚下，这万剑锋看上去就像是一把直插天际的巨大神剑，但是在这座巨大的山峰山上，方尘却看到了很多窟窿。

    有的窟窿空空如也，有的窟窿却盘踞着实力强大的妖兽，有的窟窿之中，则是有人族修炼者在参悟修炼。

    “轰隆隆！”

    方尘看到在万剑山上爆发出一团团强烈的光芒，这些光芒是那些修炼者与那些妖兽战斗。

    此刻，那枯木大帝他们也来到了万剑锋，枯木大帝不生分，直接来到了方尘身边。

    他看着万剑山周围那些与妖兽厮杀的修士，开口和方尘说道：“浮仙道友，在万剑山有很多剑窟，那些剑窟上都篆刻着很多强大的剑法传承，但是有很多剑窟都被妖兽和魔兽当做是巢穴了，想要进入到剑窟里面修炼，就只有将那些占据剑窟的魔兽和妖兽杀死，当然，那些被人族修士占据的剑窟，若是你实力强大的话，也可以将对方赶出来，或者是将对方杀死也行！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对枯荣大帝说道：“谢谢你把这些信息告诉我！”

    “不必客气！”

    枯荣大帝对方尘淡淡一笑。

    方尘对枯荣大帝身后的那些大帝看了一眼，他发现这些大帝的胸口上都没有什么标志，很显然，这些大帝都不是五大家族的人，而且他们所在的势力，也不是很强大，因此他们都不敢将标识挂在自己的胸前。

    毕竟自身背后势力不强大的话，将标识挂在胸前，不但起不到震慑其他人的作用，反而还会给自己招来不必要的麻烦。

    因为在天外天之中的大帝实在太多了，并不是谁都能认识所有的大帝。

    一般情况下，看到对方是陌生的大帝，而且胸前没有标识，他们也不会轻易动手，而对方如果胸前有五大家族标识的，大家都会主动避开，毕竟五大家族的人不好惹，而且睚眦必报。

    方尘对枯荣大帝身后的那些大帝说道：“诸位都是剑修吧？”

    “是的！”

    在枯荣大帝身后的那些大帝都点头回应道。

    方尘开口说道：“既然如此，都跟我来吧！”

    “好！”

    这些大帝都知道方尘的实力很强，毕竟方尘可是连真阳大帝都能斩杀的牛逼存在，即便是五大家族的那五位绝世大帝来了，也未必是方尘的对手，毕竟在大家看来，就算是五大家族的那五位绝世大帝，想要将真阳大帝杀死，也很难。

    方尘带着那些大帝朝着万剑锋的山脚飞去。

    当方尘他们靠近之后，就有几位大帝上前，拦住了方尘他们的去路。

    这几位大帝，胸前都有着陈家的标识，他们都是陈家的大帝。

    其中一位陈家的大帝神色冷漠地对方尘他们说道：“前方乃是我们陈家的地盘，想要进去，都得交钱！”

    “交钱？”

    方尘的眼神顿时变得冰冷起来。

    “是的！”

    那位陈家大帝点点头。

    方尘开口说道：“可是我们没有钱啊！”

    “没有钱可以写欠条，等比赛结束了，我们陈家的人会去找你们要账！”

    那位陈家大帝看着方尘，嘴角泛起一丝冷笑。

    方尘身影一晃，出现在那位陈家大帝的面前，伸手将那位陈家大帝的脖子捏住。

    “你要做什么？”

    “快松手！”

    其他的陈家大帝见状，开口对方尘怒斥道。

    方尘看着其他的陈家大帝，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“吾乃浮仙大帝，是你们五大家族的敌人！”

    说完之后，方尘猛地用力，那位被他捏住脖子的大帝，脖子被捏碎。

    “找死！”

    看到方尘竟然如此狂妄，那些陈家的大帝都爆发出强大的气息冲向方尘。

    阴阳剑出现在方尘手中，对着面前这些陈家的大帝轻轻一挥。

    “噬魂风暴！”

    无数青色的噬魂剑光从阴阳剑上射出，将那些陈家大帝笼罩。

    陈家的那些大帝身体猛地一震，双眼瞪得滚圆，然后就魂飞魄散，尸体朝着地面坠落，小鹤一个闪身，朝着那些陈家大帝的尸体飞去，张开嘴巴将他们的尸体收了起来。

    守护山门的几位陈家大帝，就这样被方尘轻松杀死。

    “怎么回事？”

    那些在万剑山上的那些陈家的大帝，感觉到这边的动静之后，都有些疑惑。

    “不好，我们陈家的人被杀了！”

    一位陈家的大帝，终于发现了问题。

    “什么人如此大胆？”

    在得知自己家族的大帝在山门口被杀，其他陈家的大帝都很愤怒。

    他们五大家族的人在万剑山已经达成默契，他们将上山的位置封锁，把万剑山当成了是五大家族的私有财产了，设立山门收费，凡是想要上山的人，必须交钱，而且山山之后，想要进入到那些剑窟之中修炼，还要自己对付剑窟之中的魔兽和妖兽。

    为了敛财，五大家族的人可谓是达到了丧心病狂的地步了。

    大量陈家的大帝，从剑窟之中冲出，朝着方尘所在的方向冲过来。

    方尘为了不避免伤及身后的那些大帝，他主动飞出一段距离，与陈家的那些大帝对峙在一起。

    陈家那些大帝之中，有一些人一眼就认出了方尘。

    “是那个金蝉岭的浮仙大帝！”

    “好狂妄的家伙，我们没空去金蝉岭杀你，你现在竟然还敢主动送上门来？”

    “自寻死路！”

    那些陈家的大帝都很愤怒，不少人都准备对方尘出手。

    方尘也没有和这些人废话，阴阳剑一扫，一股强大的剑意爆发，紧接着噬魂风暴展开，将这些陈家大帝都笼罩。

    “轰隆隆！”

    这些陈家大帝，在噬魂风暴跟前，全部都死了，尽管他们的灵魂防御秘法也算不错，但是他们的灵魂防御秘法，根本无法抵挡得住方尘现在的噬魂风暴了，因为方尘现在的实力，比他刚刚创造出噬魂风暴的时候更加强大，手中的剑，也比之前更加强大了。

