 第2308章 万剑山巅

    当那些噬魂剑光回到方尘体内之后，那些陈家大帝的尸体纷纷坠落，可是他们的尸体还没落地，就被小鹤给收走了。

    “好厉害！”

    在方尘身后的那些大帝，看到这一幕之后，都被震惊了。

    而在远处的陈家大帝，看到这一幕之后，脸色被吓得惨白，本来他们也想冲过来的，没想到方尘的实力竟然如此强大。

    “快跑！”

    那些陈家的大帝，顿时四散而逃，他们在逃跑的时候，还给其他在万剑山的陈家大帝传音。

    “什么？那金蝉岭的浮仙大帝，竟然敢杀上门来了？”

    “岂有此理！”

    在万剑山上的其他陈家大帝，在得知这消息之后，都很愤怒，他们都纷纷从自己修炼的剑窟之中冲出来。

    实力越强大的修士，所在的高度就越高。

    可是，无论多少陈家的大帝靠近方尘，方尘都是轻描淡写的一招噬魂风暴，就将他们给杀了。

    那些在万剑山上的大帝，看到这一幕之后，都震惊不已。

    “这浮仙大帝的实力也太厉害了吧？”

    “他这是准备一条路走到黑了，不但在金蝉岭和五大家族对着干，即便是在这比赛空间里面，对五大家族的人，也是如此！”

    “牛逼，太厉害了！”

    “多杀一点，五大家族的人可恶了！”

    那些普通势力的大帝，看到方尘大杀四方，都振奋不已。

    方尘一路朝着万剑山的山顶杀去。

    枯木大帝他们也都跟着方尘前进。

    很快，在万剑山的另外四大家族的人，也得知此消息了。

    另外四大家族的大帝心里清楚，方尘对陈家的人出手，也肯定会对他们这四大家族出手的。

    “怎么办？”

    “那浮仙大帝的实力太强了！”

    “我们是继续留在万剑山，还是赶紧跑？”

    “赶紧跑吧，此人的实力太强了，我们根本不是他的对手，万一他杀过来，我们就惨了！”

    “走！”

    那四大家族的人，经过短暂的商量之后，果断离开，毕竟方尘的实力太可怕了，虽然他们家族都有绝世大帝，但是他们家族的绝世大帝，都不在万剑山。

    很快，五大家族在万剑山撤离的消息传开，在万剑山修炼的其他势力的大帝，都疯狂涌向万剑山。

    没有了五大家族的人在万剑山设卡收钱，那些大帝也可以轻松进入到万剑锋了，之前因为五大家族的人在把关，很多人都不想交钱，因此也就放弃进入万剑山了，这对于整个人族而言，是一种巨大的损失。

    可是五大家族的那些大帝，平时压榨惯了，也根本没有理会那么多。

    方尘带着那些大帝，一路朝着万剑锋的山峰冲去，方尘感觉到，越是靠近万剑锋的山巅，周围的剑意就会越来越强，在那些剑窟之中的妖兽和魔兽，实力也会变得更加强大。

    除了剑意变强之后，周围的空间压迫之力也会跟着变强。

    人族强者之所以设立万剑山这种地方，很明显就是为了筛选人，只有实力足够强大的人，才能承受高处强大的空间压迫之力和剑意。

    方尘的目标是万剑锋的山巅。

    那些躲在剑窟之中的妖兽和魔兽，如果没有人要靠近那些剑窟的话，他们是不会从剑窟里面出来的。

    方尘解决了五大家族的人之后，那些五大家族的人，也不敢在万剑山这里拦人了。

    “可恶！”

    五大家族的人，此刻都远离万剑山，他们看着从四面八方涌向万剑山的人，都气得直咬牙。

    “这个浮仙大帝，真的是该死！”

    五大家族的大帝，脸色都极为阴沉，若不是方尘的出现，他们五大家族的人，还可以围着万剑山收钱。

    一直以来，他们五大家族的人都形成了默契，在天外天，人族各大修炼秘境之中，那些资源大部分都被五大家族掌控了。

    可是现在，方尘的出现，打破了之前的局面。

    “冲冲冲……”

    那些大帝看到五大家族的人不敢在圈地收钱，心中振奋不已，这些大帝冲到万剑山之后，都纷纷与那些躲在剑窟之中的魔兽和妖兽战斗。

    “轰隆隆！”

    一阵阵强大的能量波动，从万剑山的山脚向山巅蔓延。

    一个时辰之后，在方尘的身后，已经没有人了，因为此刻方尘所在的高度已经很高了，在这里的空间压迫之力，还有剑意都很强大。

    枯荣大帝他们已经无法跟上方尘的步伐了。

    方尘带着小鹤，继续朝着山巅冲去，在冲向山巅的过程之中，方尘不断用阴阳剑劈砍万剑锋的山体。

    阴阳剑每一次劈在万剑锋的山体上，都会在山体上留下一道长达数百丈的剑痕，然后依附在阴阳剑上的浮仙剑印，将能量反馈给浮仙剑，浮仙剑再通过浮仙戒将能量反馈给方尘。

    半个时辰之后，方尘和小鹤，终于来到了万剑山的山巅。

    万剑山的山巅很平，像是被人用刀拦腰斩断一样，光滑如镜，非常宽阔，就像是一个平静的湖面一样。

    方尘落在万剑锋的山巅，环顾四周，却什么都没有发现。

    “怎么回事？为何这里什么东西都没有？”

    看到这情况之后，方尘不禁皱起了眉头。

    即便是在灵鹤空间内的灵武大帝和幽寒大帝，此刻也感觉到很疑惑。

    本来方尘还以为在这万剑锋的山巅，会得到传说中的仙术传承，甚至还能进入到时间秘境之中修炼，可是没想到，这万剑山之巅，竟然什么东西都没有。

    方尘缓缓落在山巅上，当他的脚接触到地面的时候，地面顿时出现一层层金色的涟漪，方尘低头，他看到了自己的影子，那些金色的涟漪朝着周围扩散。

    小鹤落在方尘的肩膀上，看着周围，开口对方尘说道：“主人，这里为何一个人都没有？”

    方尘皱着眉头，说道：“我也不知道啊！”

    就在方尘心中倍感疑惑的时候，大量的金色道纹从山顶缓缓飞起来，然后汇聚到一起，变成了一个身穿金色长袍的老者。

