 第2310章 进入时间秘境

    就在方尘一筹莫展之际，他的目光落在了阴阳剑上，忽然间，他的视野发生变化，周围所有的一切都消失了，包括那个金袍老者。

    在方尘的眼里，现只剩下了阴阳剑，然后阴阳剑变成了一对阴阳鱼，最后化作一幅阴阳太极图。

    在阴阳太极图出现之后，方尘想到了自己的先天八卦阵图，他下意识地施展先天八卦阵图，先天八卦阵图出现在他脚下。

    “怎么停下来了？”

    那金袍老者看向方尘，脸上露出疑惑之色。

    方尘的身体缓缓漂浮起来，他俯视着下方的太极阴阳图和先天八卦阵图。

    此刻的太极阴阳图位于先天八卦阵图的中心位置，那太极阴阳图不断旋转。

    “阴生阳，阳生阴，阴中有阳，阳中有阴，盛极必衰，否极泰来！”

    方尘看着缓缓旋转的阴阳鱼，脑海之中出现了自己的剑法，他忽然觉得，这一套道理，可以用到自己的剑法上，他的剑势，就是盛极必衰，若是可以做到阴阳鱼一样，阴阳交换，生生不息，他的剑势就可以长时间保存了。

    “就是这样！我可以将自身的身体分为阴阳，让那剑势就在我体内进行阴阳转换，如此一来，那剑势就不会消散了！”

    方尘脑海之中豁然开朗。

    方尘睁开眼睛，周围的环境恢复正常，那金袍老者也出现在他的视线之中，但是在方尘脚下的太极阴阳图和先天八卦阵图并没有消失，此刻的太极阴阳图和先天八卦阵图似乎融为一体了。

    “我现在要借助这太极阴阳图和先天八卦阵图，来将我身上的剑势稳住！”

    方尘在心里暗暗想道，下一刻，他的身体在原地转圈，十连转之后，方尘身上的剑势再次被叠加到极致。

    “杀！”

    方尘的身影出现在金袍老者面前，然后一剑砍向金袍老者。

    当方尘一剑砍出去之后，他身上的剑势还是一泻千里，消散了很多，就在此时，太极阴阳阵法和先天八卦阵图急速旋转，最后方尘身上的剑势并没有和之前那样完全消散。

    而方尘趁着没有彻底消散的剑势，再次转身。

    这一次，有了之前没有彻底消散的剑势作为基础，方尘没有完成十次转身，叠加的剑势就已经超越了之前的十次叠加效果。

    “有效果！”

    虽然在第一次尝试的时候，没有完全将剑势锁住，但是方尘却很开心，因为这种阴阳转换的效果已经很明显了，只要他再继续将这种能力完上，他就能彻底掌握阴阳转换了。

    “继续！”

    方尘抬头看向那金袍老者，然后握着阴阳剑，对着老者再次进行攻击。

    老者发现方尘的攻击不但变得越来越强，而且方尘出手的速度也比之前更快了。

    “进步好快！”

    金袍老者心里暗暗惊讶。

    十天之后，方尘已经能将转身的次数压缩到了九次，现在他虽然还是无法完全将剑势转换，但是效率明显比之前提升了不少。

    一年之后，方尘将转身次数压缩到了七次。

    此刻，方尘的攻击，不但威力变得更强，出剑的速度也比之前更快了，在这种情况下，方尘发现金袍老者的自身的能量恢复速度，跟不上他的损耗速度了。

    “终于达到突破这个临界点了！”

    看到这情况之后，方尘振奋不已，之前他还不知道这金袍老者的实力到底多深，现在他总算是看到希望了，只要他保持这个节奏下去，肯定能耗死这个金袍老者。

    一天之后，金袍老者开口对方尘说道：“可以停下来了！”

    听到金袍老者的话之后，方尘也不再攻击，他抬头看着金袍老者，开口说道：“前辈，怎么停下来了？”

    金袍老者对方尘说道：“你的实力很强，天赋也不错，现在你的攻击，已经让我的损耗超过了我的恢复速度，按照这个节奏下去，我必定会被你拖垮的，因此你通过考验了！”

    在金袍老者说话的时候，方尘面前的地面，出现了一个旋涡。

    方尘有些疑惑地看着金袍老者，开口说道：“既然前辈你的消耗速度跟不上恢复的速度，为何前辈你不主动出手？”

    自从方尘和这金袍老者交手之后，一直都是这金袍老者站在原地承受方尘的攻击，他双脚从未离地，也没有主动攻击方尘。

    金袍老者淡淡一笑，说道：“这是我自己定下的规矩，若是我也出手攻击的话，估计永远都没有人能通过我的考验了，毕竟我这可是真仙境界，进入到这比赛空间内的人，都是大帝！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，他知道眼前的金袍老者实力很强，若是他真的主动出手，估计真的没有人能通过考验了。

    金袍老者对方尘说道：“这个通道，就是时间秘境的入口，里面的时间是外界的一百倍，我的剑法传承，就在时空秘境之中，你赶紧进去吧，此乃进入时间秘境的印记！”

    金袍老者说完，他缓缓抬手，一枚剑印出现在他的掌心上，紧接着，那剑印飞到方尘的眉心跟前，融入到方尘的眉心之中。

    “多谢前辈！”

    方尘对金袍老者拱手行礼，然后转身走进了那时间秘境的入口之中，而小鹤也跟着方尘一起飞进去了。

    金袍老者看到小鹤也跟着飞了进去，脸上露出一抹诧异之色，呢喃道：“那只小鹤好神奇，竟然也能进入那时间秘境之中？”

    方尘能进入时间秘境，那是因为方尘有金袍老者给的特殊印记，但是小鹤却没有。

    穿过那旋涡之后，方尘出现在一片充斥着白色雾气的空间之中，周围都是浓郁的白雾，他的灵识无法渗透这些白雾。

    他施展轮回眼秘法，也无法将白雾看穿。

    方尘不禁皱起眉头，他没想到这个洞穴竟然如此奇怪。

    “不知道黑暗噬神领域，可不可以将这些白雾都吞噬？”

    方尘在心里想着，正准备施展黑暗噬神领域吞噬这些白雾，忽然，这些白雾如同潮水一样退去。

    方尘发现自己站在一块巨大的石头上，而他周围都是一块块的石头，除了他所在的石头，其他石头上都盘坐着一个人，这些人的相貌和衣着都不一样。

