 第2311章 时光飞逝

    正当方尘心里感觉疑惑的时候，一个声音在这一片空间内回荡起来：“只要将你看到的那些人杀死，便能获得我的传承!”

    这声音正是之前方尘在外面看到的那个金袍老者的声音。

    “杀死他们才能得到传承？”

    方尘眼神一凝，他本以为进入到这个传承空间之中，就能看到现成的传承剑诀让他参悟，可是没想到自己还要动手。

    不过方尘并没有抱怨，毕竟杀人和战斗，乃是他的强项。

    他将阴阳剑召唤出来，腾空而起，冲向附近一块石头上的人。

    当方尘靠近之后，那个盘坐在地面上的人，猛地睁开眼睛，他朝着虚空伸手，无数金色的道纹凝聚，在他的手中凝聚成一把金色长剑。

    金色长剑出现之后，他轻轻一挥，便挡住了方尘的阴阳剑。

    “锵！”

    一股强大的力量顿时将方尘震飞。

    方尘的身体飞回来，落在他之前落脚的那块石头上。

    “好强！”

    方尘抬头看着前方那一块石头上的修士，这修士的实力很强，至少也是真仙级别的存在，他抬头朝着周围看去，发现周围那些石头一望无际，数不胜数，他现在心里怀疑这些人到底能不能杀死。

    虽然心里有所怀疑，但是方尘心里清楚，既然他现在已经进来这里了，那么他也没有其他的选择了，唯一的办法就是杀，直到将这些人都杀光为止。

    “浮仙变！”

    “浮仙战阵！”

    方尘一声怒吼，两种秘法接连使出，紧接着他也将混沌巨人异象释放出来，与此同时，他口中也开始念起万佛战经。

    “轰隆隆！”

    方尘身上的气势暴涨，他化作一尊身高达到了十丈的巨人，身体在空中旋转，一连七转，朝着刚才那块站在黑色石头上的人杀去。

    那人感觉到方尘身上散发出来的强大气息，眼神一凝，手中的金色长剑散发出璀璨的金色光芒，挡住了阴阳剑。

    “锵……”

    一股强大的能量爆发，这一次，那黑色石头上的人，被方尘一剑砍飞。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到浮仙戒震动，一股庞大的能量从浮仙戒之中疯狂涌入他的身体之中，他体内的力量迅速恢复。

    看到对方被自己砍飞，方尘没有停下来，继续施展剑碎星河疯狂对那些人影攻击。

    “锵……”

    “锵……”

    “锵……”

    那人在方尘强大的攻势下，毫无还手之力，只能被动抵挡，在与方尘战斗了一会儿之后，他的气息明显下降了。

    而方尘与那人战斗，实力不断提升。

    在战斗的过程之中，方尘发现对方并不会离开他们守护的石头太远。

    他在心里对灵武大帝和幽寒大帝说道：“灵武道友，幽寒道友，我现在已经进入到时间秘境里面了，你们要不要出来？你们就待在我之前所在的那块石头上，应该不会有什么危险的！”

    “让我们出去吧！”

    灵武大帝在心里回应说道。

    方尘听到灵武大帝的话后，对小鹤说道：“小鹤，将灵武道友他们放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将灵武大帝和幽寒大帝放了出来。

    灵武大帝和幽寒大帝落在方尘之前落脚的那块石头上。

    灵鹤空间是一个非常神奇的空间，即便现在小鹤已经进入了这个传承空间内，但是灵武大帝和幽寒大帝却无法吸收到外界的能量，即便它们在灵鹤空间内躲着，也无法享受到这时间加速空间带来的好处。

    因此，方尘这才让小鹤将他们放出来。

    “好浓郁的仙灵之气！”

    从灵鹤空间出来之后，灵武大帝和幽寒大帝感受到周围的环境之后，都忍不住感叹起来。

    不过，虽然周围的仙灵之气很浓郁，但是他们却和方尘一样，都不敢吸收外界的仙灵之力，毕竟现在他们都不想突破。

    到了他们现在这种级别，除非是迫不得已，否则他们绝对是不会突破的。

    在天外天，大部分的半仙或者是真仙，都是因为在大帝境界的时候，几乎把自己的寿元都耗尽了，为了获得更多的寿元，他们这才选择突破到半仙或者是真仙境界的。

    半仙的寿元虽然无法与真仙相比，但是也比大帝长很多。

    虽然在这个传承秘境之中，灵武大帝和幽寒大帝不想吸收仙灵之气突破，但是他们却可以参悟功法，毕竟现在他们修炼的很多强大的秘法，都是需要时间来参悟的。、

    方尘开口对灵武大帝和幽寒大帝说道：“灵武道友，幽寒道友，你们先在这里修炼吧，毕竟这机会可是很难得的！”

    “好的！”

    灵武大帝和幽寒大帝对方尘点点头，他们都是来自黄雀山的大帝，在黄雀山虽然有时间加速秘境，但是他们都没有进入过黄雀山的时间加速秘境内修炼过，因为想要进入黄雀山的时间秘境修炼，需要很多贡献值。

    这么多年来，灵武大帝和幽寒大帝虽然也赚取了不少的贡献值，但是他们都将这些贡献值用在了她们认为更加需要的地方。

    他们也很想攒够足够多的贡献值，然后进入到时间秘境内修炼，但是这样做的风险太高了，因为如果手头上有资源不及时使用的话，他们与其他人的差距就会越来越大，当差距被拉开之后，他们获得资源的能力就会下降，从此进入到一个恶性循环的状态。

    因此，他们手头上有资源之后，就会想办法将这些资源用掉，尽量将自己的实力提升上去。

    灵武大帝和幽寒大帝做梦都想不到，他们在仙人峰大赛期间，竟然还有机会进入时间秘境。

    方尘和灵武大帝还有幽寒大帝说完之后，他就继续与他的对手厮杀起来。

    灵武大帝看了幽寒大帝一眼，说道：“机会难得，我们赶紧修炼吧！”

    “好！”

    幽寒大帝点点头，然后和灵武大帝一起，开始参悟自己修炼的秘法。

    就这样，时光飞逝。

    三千年之后，阴阳剑再次与对方手中的金色长剑碰撞。

    “锵……”

    强大的力量爆发，对方手中的金色长剑碎裂，阴阳剑从对方的胸口划过，但是对方的胸口没有鲜血喷出，取而代之的是无数神秘的金色符文。

