 第2312章 七千五百年

    这些金色符文朝着阴阳剑汇聚过来，然后被阴阳剑上的浮仙剑印吞噬。

    “嗡嗡嗡……”

    阴阳剑上的浮仙剑印吞噬了这些道纹之后，方尘感觉到一股特殊的能量从浮仙戒上涌入到他体内，这股力量比之前的力量更加强大了。

    “竟然不是人！”

    看到这一幕之后，方尘眼神一凝，他本来以为对方是真仙级别的强者，可是没想到，这人竟然也是由秘术凝聚而成的。

    “此人，应该就是那个强者凝聚出来的了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    “轰轰轰……”

    此刻，那男子的身体开始爆炸，因为刚才在阴阳剑在他胸口上划出一道伤口的时候，剑碎星河的剑光，没入到那男子的身体之中了，此刻那剑光正在男子体内爆炸。

    方尘盯着那男子，当这男子的身体碎裂之后，他的身体并没有恢复，而是化作大量的道纹朝着他之前盘坐的那块黑色石头飞去，然后融入到那块石头之中。

    “咔嚓！”

    那块黑色石头碎裂开了，然后石头开始融化，化作大量的黑雾消散，在石头原来的地方，漂浮着一枚金色的碎片。

    方尘飞到那金色碎片跟前，他感觉到这一枚金色碎片散发出强烈的剑意。

    “这是何物？”

    方尘盯着眼前的金色碎片，表情有些凝重，这金色的碎片上面，有着无数神秘的符文，那强横的剑意，便是这金色的碎片散发出来的。

    方尘深深地吸了一口气，伸手将金色碎片抓住。

    “嗤！”

    当金色碎片接触到方尘掌心的时候，化作一道金光钻进方尘体内，然后方尘感觉到一股灼热的能量沿着经脉，进入到他的识海。

    方尘发现那金色的碎片，进入到他的识海了，但是金色碎片并没有靠近他的灵魂本源，而是环绕在他的灵魂本源周围。

    “这金色碎片，应该与灵剑仙的传承有关！”

    方尘在心里暗暗想道，然后抬头看向另外一位坐在黑色石头上的人。

    “杀！”

    方尘握着阴阳剑，朝着对方杀去。

    “轰轰轰……”

    方尘与对方展开激烈的战斗，一开始他就展现出强大的实力，彻底将对方压制。

    在方尘强大的攻势下，这一次，他只是用了三天时间，就将对方斩杀，他又得到了一块金色的碎片，这块金色碎片进入到他识海之后，与第一块碎片融合在一起。

    当两块金色碎片拼接在一起的时候，方尘感觉到金色碎片上散发出来的剑意更强了。

    方尘继续朝着下一个对手杀去，在与这些人厮杀的过程之中，方尘的对阴阳转换秘法越来越熟练。

    两千年之后，方尘也不知道杀死了多少个对手了。

    在他识海之中的金色碎片，几乎快要拼接成一把金色的小剑了，但是这把剑看上只有剑柄和三分之二的剑身。

    “不知道这把金色的小剑拼接完整之后，会有什么事情发生？”

    方尘看着识海之中那把还没有完整的小剑，在心里嘀咕着。

    两千五百年之后，方尘识海之中的小剑，终于完整了。

    就在那小剑完成的刹那，一股强大的能量波动从小剑上爆发出来。

    那金色小剑，化作一道金光射向方尘的灵魂本源，遮仙伞对金色小剑似乎毫不设防，金色小剑直接钻进方尘的灵魂本源体内。

    方尘没想到这金色小剑竟然如此厉害，可以无视遮仙伞的防御。

    就在此时，方尘感觉到一股庞大的陌生信息，在他的脑海之中涌现，这些信息，有很多文字，也有很多图案和画面。

    当方尘将这些陌生的信息整理完毕之后，发现这些信息，竟然是一种叫做灵剑诀的秘法。

    而创造出灵剑诀的人，是一位名为灵剑仙的存在。

    “竟然是一位剑仙？”

    方尘心中有些震惊，这位剑仙的灵剑诀很厉害，是一门完整的仙术。

    一门完整的仙术，在天外天能卖出一个很好的价格，这灵剑诀方尘除了可以自己修炼之外，他还可以挂到天机塔之中让其他的人花钱来学习。

    这对方尘而言，可是一笔巨大的财富。

    方尘想要完善自己的剑法，也可以借鉴这灵剑诀之中的一些灵感，让他自己的剑法变得更加强大。

    如今方尘的灵魂境界，已经达到了真仙境界，其他人的传承秘法，对于方尘而言，并不是最合适的，现在方尘走的道路，就是借鉴别人的功法，来创造出属于他自己的剑法。

    比如方尘现在就已经将火璃大帝的九重浪剑法，与他自己的剑法融合在一起，形成了剑碎星河。

    不过，虽然现在方尘的剑碎星河威力已经很强大，但是在方尘看来，剑碎星河还有很大的提升空间。

    比如现在他施展剑碎星河，依旧需要转身，若是他能将剑碎星河修炼到不用转身，随手一剑就能爆发出自己最强的战力，那时候的剑碎星河，才是终极形态的剑碎星河。

    而且，现在方尘的剑碎星河，也只能融合今系本源和火系本源两种力量，以后若是方尘的修为境界提升，他还可以将更多的本源之力融合到剑碎星河之中。

    “没想到，这灵剑仙的传承，竟然通过这种方式传给了我！”

    方尘在心里暗暗想道。

    方尘睁开眼睛，再次朝着周围看去，他发现周围那些黑色的石头，都已经消失了。

    “怎么都消失了？”

    方尘心里有些疑惑。

    方尘的目光落在之前他出现的那一块石头上，只见灵武大帝和幽寒大帝都盘坐在石头上修炼。

    方尘皱了皱眉头，然后对小金蝉问道：“小金蝉，我在这里面修炼多长时间了？”

    小金蝉回应道：“主人，你已经在这个时间秘境之中修炼了七千五百年的时间了！这时间秘境的时间流速，是外面的一百倍，外界相当于过去了七十五年！”

    “过去七千五百年了？”

    听到小金蝉的话之后，方尘心中震惊不已，他连忙查看了一下自己的寿元，发现自己的寿元只剩下一千年了。

