 第2314章 被追杀的八哥

    这也怪不得方尘，毕竟他在时间秘境之中度过了七十五年，在此过程之中，他的杀戮值一直都没有增长。

    看到自己的排名之后，方尘不禁皱起了眉头，他没想到自己的排名，竟然掉了这么多。

    他看了一下比赛时间，距离比赛结束，还剩下不到五年时间了。

    “五年时间，只要有足够多的妖兽和魔族，我的杀戮值还是可以升上去的！”

    方尘在心里暗暗想道。

    一个时辰之后，方尘他们从空间通道之中冲了出来。

    “轰隆隆！”

    当方尘他们冲出空间通道之后，顿时感觉到一股强大的空间压力作用在他们身上。

    方尘抬头看向周围，他发现自己出现在一片连绵不绝的黑色山脉上空，在这一片黑色山脉上空，电闪雷鸣，魔气滔天，大量修士正与那些实力强大的魔兽厮杀在一起。

    方尘用灵识扫了一下地图，发现他们此刻所在的位置，已经是黄泉山脉的范围了。

    “终于来到黄泉山脉了！”

    看到周围的环境之后，灵武大帝忍不住感叹起来。

    黄泉山脉濒临比赛空间核心区域，位于核心区域东南方向，可是现在核心区域的地图还没有开放，这也就证明现在还没有人能进入到核心区域。

    “轰隆隆！”

    前方忽然爆发出一股强烈的能量波动，方尘抬头看去，只见一只浑身漆黑的大鸟，将几个魔兽的尸体撕裂。

    当这只黑色的大鸟撕裂几只黑色的魔兽之后，几道金光破空而至，全部都落在了黑色大鸟的身上。

    “轰轰轰……”

    那些金光爆炸，强大的力量将黑色大鸟身上的羽毛炸裂，黑色的羽毛顿时漫天飞舞。

    方尘的目光朝着那几道金光射来的方向望去，发现十几个胸口上绣着陈字的青年男子，正快速朝着这个方向飞来。

    当方尘看到那只浑身漆黑的大鸟之后，眼神一凝，紧接着嘴角浮现出一抹微笑，因为这个黑色的大鸟，正是八哥，而那些胸口上绣着陈字的大帝，都是陈家的人，这些陈家的大帝实力都很强。

    在这一片战场的大帝，看到八哥和追杀八哥的陈家大帝之后，都有些震惊。

    “又是这只八哥！”

    “没想到它竟然还没死！”

    “它竟然得罪了陈家的人！”

    “这一次，它插翅难逃了！”

    在附近的那些大帝，目光落在八哥的身上，忍不住议论起来。

    “主人，是花花！”

    看到黑色的大鸟之后，小鹤忍不住开口对方尘说道。

    “嗯！”

    方尘点点头。

    “是陈家的大帝！”

    灵武大帝的目光落在那些追杀八哥的大帝身上，眼神一凝，开口说道：“这些陈家的大帝，都是来自雄鹰山的天才大帝，他们的实力都很强！”

    幽寒大帝的目光落在八哥的身上，开口说道：“竟然是一只妖修，真的是少见！”

    这一次仙人峰大赛，乃是人族自己内部的比赛，八哥虽然是大帝，但是它的身份是妖修，因此，在这里看到八哥之后，幽寒大帝也感觉到很惊讶。

    灵武大帝的目光也落在八哥的身上，开口说道：“这只妖修的实力很强，竟然可以在十几位雄鹰山天才大帝的围攻下支撑如此长的时间！”

    当灵武大帝的话音刚落下，一位陈家的大帝出现在八哥上空，他一挥手，一张金色的大网出现，将八哥罩住了。

    金色大网将八哥罩住之后，金色大网在收缩的过程之中，出现金色的火焰，不断烧灼八哥的身体。

    “啊……”

    八哥不断在金色大网之中挣扎，嘴里发出一阵阵惨叫声。

    “这只八哥死定了！”

    “是啊，被这金光网罩住，必死无疑！”

    那些围观的大帝，看到这一幕之后，都忍不住开口说道。

    “主人，花花它好像很痛苦啊，我们要不要出手？”

    看到这情况之后，小鹤开口对方尘问道。

    方尘盯着八哥，摇摇头，说道：“不着急，先让它撑一会儿！”

    方尘知道八哥的体质特殊，外界的攻击可以帮助八哥破解体内的封印，当封印被破除之后，八哥的实力会变得越来越强大，因此，虽然现在八哥看起来岌岌可危，但是方尘却一点都不担心。

    “这只妖修危险了！”

    看到八哥被金色的大网罩住，灵武大帝忍不住开口说道：“这一张金色的大网很厉害，从它散发出来的威压来看，已经非常接近仙器了！”

    “是的！”

    幽寒大帝也跟着附和道。

    那些陈家的大帝，看到八哥被金色的大网罩住之后，脸上都露出一丝冷笑之色。

    “傻鸟，不用挣扎了，我这金光网，威力强大，你手中没有仙器的话，根本破不开！”

    一位陈家的大帝盯着八哥，神色冷漠地说道。

    此刻，其他陈家的大帝，并没有停手，他们不断对八哥出手。

    “啊啊……”

    八哥不断惨叫，它的身体在金网的作用下，不断缩小，气息也逐渐减弱。

    看到这情况之后，方尘的眉头不禁皱了一下，他忍不住对八哥传音：“花花，还能顶得住吗？”

    八哥听到方尘的传音之后，顿时精神大振，它没想到此刻竟然能听到方尘的声音，它环顾四周，终于在远处的虚空发现了方尘。

    “方尘，你可算出现了，快点救我！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    听到八哥的求救声之后，方尘心里也感觉到疑惑，忍不住问道：“对这几个垃圾，还用我出手，这些人的攻击，越强，你体内的封印就会被破开，实力提升也就会更快！”

    “别提了，我体内的封印现在越来越变态了，这些人的力量，根本无法帮助我破开体内的封印了！你赶紧出手吧，再不出手我就要陷入昏迷了，之前我就被一位实力强大的妖兽攻击，导致我足足昏迷了四百年！”

    八哥的声音有些着急。

    听到八哥的话之后，方尘的表情变得凝重起来，他也不再袖手旁观，身影一晃，出现在八哥上方，身体连续十连转，手中的阴阳仙剑猛地一挥。

    “咻！”

    一道剑光划破虚空，没入到一位陈家的大帝体内。

