 第2315章 群灭

    “轰……”

    那位陈家大帝的身体忽然爆炸开来。

    虽然剑碎星河的剑光可以像炮仗一样不断爆炸的，可是现在方尘的剑碎星河威力太大，当剑碎星河的剑光在这位陈家大帝体内爆炸之后，这位陈家大帝连一次爆炸都无法承受，身体就直接爆裂。

    别说这些大帝只是来自雄鹰山，以方尘如今的实力，就算是那些来自万兽山的天才大帝，都无法接得下方尘一招剑碎星河。

    方尘的身体不断在虚空之中旋转，扫出一道道剑光。

    这些剑光锁定陈家的大帝，全部都没入到陈家大帝的体内。

    “轰，轰，轰……”

    这十几位追杀八哥的陈家大帝，身体都爆炸开来，尽管他们的实力都很强，但是在方尘面前，却连还手的能力都没有。

    “好强大！”

    “此人到底是谁？”

    在附近的那些大帝，看到这一幕之后，都被震惊了。

    他们没想到竟然有人可以一出手就将陈家十几位大帝砍爆。

    这些陈家的大帝，可都是来自雄鹰山的天才大帝，这些天才大帝，他们的灵魂境界，都已经达到了真仙境界，只要他们愿意，都可以随时突破到真仙境界的。

    能压制这些陈家大帝的，也只有那些万兽山和仙人峰的天才大帝了。

    可是万兽山和仙人峰的大帝，数量实在太少，万兽山的大帝数量只有一千多个，而仙人峰的大帝，数量就更少了，只有二十位。

    这十几位来自雄鹰山的陈家大帝，他们联合起来，在这黄泉山脉的外围，几乎可以说是横着走了。

    可是现在，他们都被人砍爆了。

    “啊啊啊……”

    那些陈家大帝的身体爆裂之后，他们都发出一声声惨叫，正当他们准备重组身体的时候，方尘那冰冷的声音在虚空之中回荡：“黑暗噬神领域！”

    紧接着，一个巨大的领域出现，将那些陈家大帝都笼罩进去，在黑暗噬神领域内，这些陈家大帝破碎的身体，顿时被黑暗噬神领域强大的力量禁锢了。

    紧接着，一只混沌噬神蜂在黑暗噬神领域内出现，它张开嘴巴，疯狂吞噬这些陈家大帝的身体。

    很快，这些陈家大帝的身体，全部都被混沌噬神蜂吞噬。

    混沌噬神蜂吞噬了这些大帝的身体之后，方尘将黑暗噬神领域撤掉，而小鹤则是张开嘴巴，将混沌噬神蜂收进灵鹤空间。

    那些从陈家大帝身上掉落宝贝，也被小鹤收进了灵鹤空间。

    “都死了？”

    周围的那些大帝，看到这情况之后，都震惊不已，这才不到十个呼吸，陈家十几位来自雄鹰山的大帝，就这样被杀了。

    杀死了陈家的十几位大帝之后，没有人控制那金光网，八哥也是迅速从金光网内挣脱出来。

    “哈哈，方尘，你太牛逼了！”

    八哥飞到方尘面前，一脸振奋地对方尘说道，八哥也没想到方尘的实力竟然如此强大，斩杀这些陈家的大帝，就好像切瓜砍菜一样轻松。

    方尘看着八哥，淡淡一笑，开口说道：“你没事吧？”

    八哥摇摇头，回应道：“我没事，还好你及时出现，要不然我真的可能要死了！”

    “你死不了的！”

    方尘看着八哥，笑着说道：“你体内有着如此强大的封印，若是你真的有危险，你体内的封印肯定会爆发的！”

    八哥点点头，说道：“是的，我体内的封印虽然会爆发，但是我体内的封印爆发之后，我就会陷入昏迷，现在这比赛时间只剩下几年了，我可不想再陷入昏迷了，之前我就遇到过一次这样的情况……”

    八哥将它之前的遭遇告诉了方尘，比赛开始将近一百年的时候，它在一个险地之中，遇到了一只仙人级别的妖兽，就在它快要被那妖兽杀死的时候，它体内的封印爆发了，在那强大力量的帮助下，它逃离危险，但是却陷入了长达四百年的沉睡！

    因此，尽管八哥知道自己不会死，但是它也不想在这个时候沉睡。

    方尘本以为八哥有着体内的封印护体，肯定会遇强则强的，可是没想到八哥体内的封印爆发之后，会陷入沉睡，而且竟然还会沉睡如此长的时间。

    八哥看着方尘，忍不住赞叹道：“方尘，你现在的实力达到什么境界了？刚才你真的是太牛逼了，一出手就将那十几个陈家的大帝给杀了，那十几个陈家的大帝，都是在雄鹰山秘境之中修炼的大帝，每一个的灵魂境界都已经达到了真仙境界！”

    回想起刚才方尘击杀那些陈家大帝的画面，八哥心中依旧震惊不已。

    方尘看着八哥，淡淡一笑，说道：“我现在也不知道我的实力到底达到何等境界了！”

    听到八哥和方尘的对话，小鹤开口对八哥说道：“花花，主人现在的实力已经今非昔比，极有可能现在杀戮值榜单上那前五名，也未必是主人的对手！”

    “什么？杀戮榜单上前五名的人，都不是他的对手？”

    听到小鹤的话之后，八哥眼睛顿时瞪得滚圆，它知道在榜单上前五名的人，那可是真正的妖孽，他们都是五大家族的代表，是五大家族倾尽全族之力打造出来的绝世天才。

    可是现在，小鹤竟然说那五大家族的绝世大帝，都不是方尘的对手，这让八哥震惊不已。

    八哥看着方尘，开口问道：“方尘，这是不是真的啊？”

    方尘摇摇头，说道：“你别听小鹤吹牛逼，那排行榜上的五位绝世大帝实力很强，我没有与他们交过手，也不知道他们的实力如何，但是如果我们面对他们的话，即便打不过他们，自保肯定是没有问题的！”

    听了方尘的话之后，八哥深深地吸了一口气，即便方尘说得很谦虚，但是对于八哥而言，也极为震惊了。

    此刻，周围那些大帝的目光都落在方尘的身上，这些大帝脸上满是震惊之色，刚才方尘一出手，就灭了陈家十几位在雄鹰山秘境之中修炼的大帝，让他们震惊不已。

