 第2316章 嗜血魔龙

    能进入到雄鹰山秘境修炼的大帝强者，实力都不差，即便是那些来自万兽山的大帝，也无法如此轻松将刚才陈家那十几位大帝杀死。

    能做到这一点的，或许只有仙人峰秘境的那些大帝才能做到。

    可是，仙人峰的那些大帝，在场的大帝都认识，方尘并不在其中。

    “此人到底是谁？”

    “之前出现了一个叶青瓷也就罢了，现在又出现一位如此逆天的大帝！”

    “没见过！”

    周围的那些大帝，都纷纷用灵识交流起来。

    就在此时，方尘他们所在的这一片区域上空，虚空崩碎，出现了一个巨大的旋涡，大量的碎石和妖兽，还有参赛者都纷纷从那空间旋涡之中飞出来。

    这些妖兽，魔兽，还有参赛者，都是从万剑山附近被卷进空间旋涡内，然后被传送到这里的。

    “这是什么地方？”

    “好强的空间压力啊！”

    “我们到黄泉山脉了！”

    “哈哈哈，我们竟然到黄泉山脉了！”

    那些参赛者发现自己所在的位置之后，都激动不已，毕竟万剑山距离黄泉山脉距离太遥远了，以他们自己的速度，想要赶到万剑山，最快也要三年时间，可是现在他们只用了一个时辰，便来到了黄泉山脉了。

    “大家快看，是那个浮仙大帝方尘！”

    “是啊，没想到他竟然也在这里了！”

    “他不是冲上万剑山的山巅了么？”

    那些从万剑山被传送过来的大帝，看到方尘之后，都显得很惊讶。

    这些大帝，之前都是跟着方尘一起登上万剑山的，如果没有方尘的带领，他们可是要交钱才能登上万剑山。

    之前在黄泉山脉的大帝，看到那些从虚空之中飞出来的大帝和妖兽，都很惊讶，他们在这些从万剑山来的大帝之中，也看到了不少熟人。

    他们都纷纷对这些熟人传音，问道：“这到底发生了什么事情？你们为何会从那个空间旋涡之中飞出来？”

    那些从万剑山被传送过来的大帝，听到在黄泉山脉的熟人询问之后，在心里回应道：“这个我也不知道，我们本来在万剑山的剑窟内修炼的，可是不知为何，万剑山崩碎了，万剑山上空出现一个巨大的空间旋涡，然后我们都被没卷入到了那个空间旋涡之中，最后我们就出现在这里了！”

    “那个浮仙大帝是什么来历？”

    有人开口询问。

    “你们不知道这浮仙大帝？”

    “是的！”

    “这浮仙大帝可厉害了，他是金蝉岭的大帝，他在金蝉岭的时候，将五大家族的堂口给掀了……”

    那些对方尘有所了解的大帝，开始将方尘的信息告诉这些对方尘一无所知的大帝。

    “这么厉害？”

    那些大帝在了解到了方尘的信息之后，都震惊不已。

    “轰隆隆！”

    就在此时，天空之中又出现了一个巨大的空间旋涡，这个空间旋涡中心有着妖异的红光闪烁，紧接着，一只只体型巨大的魔龙从空间旋涡内飞了出来，这些魔龙的体长都超过万丈，它们浑身都有着黑色的鳞甲和红色的翅膀，身体周围环绕着大量黑色的魔气，每一条魔龙身上散发出来的气息都很强大。

    “嗷嗷嗷……”

    这些魔龙出现之后，都张开嘴巴发出一阵阵嘹亮的龙吟声，在这巨大的龙吟声作用下，整片空间都剧烈震动起来。

    “这是血翼魔龙！”

    “真仙级别的魔兽！”

    “快跑！”

    那些大帝看到这些血翼魔龙之后，脸色骤变，纷纷施展秘法逃跑。

    那些血翼魔龙飞到那些大帝上方，张开嘴巴，一股强大的吞噬之力从它们的嘴巴里面传出，那些大帝都纷纷被血翼魔龙吸进了嘴里。

    “咔嚓！”

    那些被吸进血翼魔龙体内的大帝，身体顿时被一股强大的压力碾碎，就这样直接陨落。

    “好多血翼魔龙，方尘，我们快跑！”

    八哥看到这些血翼魔龙之后，也开口对方尘说道。

    可是方尘并没有理会八哥，他抬头看着这些血翼魔龙，双眼猛地一亮，顿时感觉到热血沸腾，因为在方尘的眼里，这些血翼魔龙并不是什么威胁，而是杀戮值。

    他在心里对小金蝉问道：“小金蝉，杀死一条血翼魔龙，可以得到多少杀戮值？”

    “这些血翼魔龙的实力，相当于三转真仙的实力，杀死一只血翼魔龙，可以得到二十万杀戮值！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    “才二十万？”

    方尘眼神一凝，他知道真仙级别的妖兽和魔兽，杀戮值在一万到一百万点之间，他本以为这些血翼魔龙的实力这么强大，杀死一只至少可以得到数十万点杀戮值，可是没想到只有二十万点杀戮值。

    “是的，一条血翼魔龙，二十万点杀戮值已经不少了，杀死十条就可以得到两百万点，杀死一百条就能得到两千万点杀戮值！”

    小金蝉的声音再次从方尘的脑海响起。

    方尘也知道，那些在排行榜上的天才，他们的杀戮值，都是经过了数百年时间才积累起来的。

    现在距离比赛结束，不到五年时间了，他想要在比赛结束之前，超越其他的人，只能抓紧时间，在比赛结束之前，大量击杀那些实力强大的妖兽和魔兽。

    “杀！”

    方尘握着阴阳剑，身体在空中急速旋转，然后出现在一条血翼魔龙的面前。

    “剑碎星河！”

    方尘心中一声低喝，阴阳仙剑朝着对面的血翼魔龙猛地挥舞。

    “咻！”

    一道剑光出现，直接没入到了血翼魔龙的身体之中。

    “轰，轰，轰……”

    血翼魔龙体内不断发出爆炸，因为它的身体太强横了，因此它的身体并没有一开始就爆炸，但是随着它体内爆炸的剑光越来越多，它的身体不断膨胀起来，最后还是炸裂了。

    “轰！”

    血翼魔龙的身体爆炸，长达万丈的身体，化作一团巨大的血色光芒，将整片天地照亮。

    虽然血翼魔龙的身体爆裂了，但是这条血翼魔龙并没有死。

    方尘一个闪身，来到了血翼魔龙的龙珠跟前，挥动阴阳仙剑，猛地砍在血翼魔龙的龙珠上面。

