 第2319章 仙弓

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后便跟着方尘转移了。

    三个月之后，方尘忽然感觉到前方有着强大的能量波动传来。

    “有动静！”

    感觉到了能量波动之后的方尘，精神大振，带着小鹤和八哥循着能量波动传来的方向飞去。

    当方尘他们来到能量波动的源头之后，发现在这里有很多人正在战斗，战斗地点是一片古城废墟，在这古城废墟之中，倒插这一把散发着金色光芒的长弓，那长弓散发出来的能量波动很强。

    在古城废墟上，有着上千位大帝强者，在这些大帝强者之中，有陈家，陆家，还有唐家的大帝。

    此刻，这三大家族的大帝，正在不断厮杀，他们的目的就是为了争夺古城废墟之中的那把金光闪闪的长弓。

    八哥看着那把金光闪闪的长弓，眼眸猛地一亮，激动地说道：“好强大的能量波动，这把长弓是仙器！”

    方尘的目光落在金色长弓上，他也知道金色长弓是仙器，仙器在人族并不是什么稀少的宝贝，对于方尘这种级别的修士而言，想要搞到一把仙器，是很容易的。

    毕竟现在方尘可是连真仙都能杀死的超级存在。

    可是这里是比赛空间，仙器还是非常稀少的，在这比赛空间里面，拥有一件仙器，可以让自己的实力变得更加强大。

    看到这把散发出强烈金光的长弓，方尘也顿时变得精神起来，他也有些激动地说道：“有了这把仙器长弓，我就可以远距离斩杀那些妖兽了！”

    这三个月来，方尘都没有发现那些成群结队的妖兽，他发现的都是一些零零散散的妖兽。

    虽然方尘拥有了击杀真仙级妖兽的实力，但是他想要击杀真仙级别的妖兽，必须要施展浮仙变和浮仙战阵，还有混沌巨人异象，除此之外，还要施展剑碎星河剑法。

    可是，那些拥有真仙级别的妖兽和魔兽，它们都非常精明，一旦感觉到方尘身上散发出来的强大气势之后，还没等方尘来得及施展出最强的实力，它们就已经逃之夭夭了。

    虽然方尘的实力很强大，但是在这陌生的环境下，他也难以追上这些真仙级别的妖兽和魔兽。

    若是方尘拥有仙器级别的长弓，他就可以发挥出自己的箭术，远距离攻击那些真仙级别的妖兽。

    此刻，那张金色的仙器长弓，还倒插在古城废墟中心，三大家族的大帝都在厮杀，还没有人敢靠近那仙器长弓，因为在那仙器长弓周围，盘踞着一条金色的大蛇，那条金色的大蛇，头顶上有着一根螺旋形的蓝色独角。

    方尘开口对小金蝉问道：“小金蝉，在那仙器长弓周围的那条大蛇，到底是什么妖兽？”

    “回主人，我所能查询的信息之中，并没有与这条大蛇有关的信息！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘皱了皱眉头，然后在心里对灵武大帝问道：“灵武道友，你可知道那条独角金蛇到底是什么妖兽？”

    “知道，这条大金蛇，名叫独角魔音蛇，乃是真仙级别的妖兽，综合实力堪比六转真仙，精通金系和水系两种本源，防御力接近七转真仙，而且还精通声波攻击，实力很强大！若是能杀死这独角魔音蛇，可以得到八十万点的杀戮值！”

    灵武大帝的声音在方尘的脑海响起，这些信息，是他成为黄雀岭的弟子之后才知道的，而方尘的小金蝉，还是金蝉形态，权限太低，因此无法查询到这些信息。

    “八十万点杀戮值？”

    听到灵武大帝的话之后，方尘也愣了一下，他没想到这条大金蛇的实力，竟然如此强大。

    方尘看着那三大家族的大帝，他感觉到在场的这三大家族的大帝，实力都不是很强，即便使他们这三大家族分出了胜负，他们也难以这条独角魔音蛇。

    他在心里对灵武大帝问道：“灵武道友，既然这独角魔音蛇的实力这么强，即便这三大家族的大帝分出了胜负，他们之中也没有人能与这独角魔音蛇抗衡，他们最终肯定也无法得到这仙器长弓！”

    “浮仙道友，虽然三大家族在场的大帝，在个人的实力上无法与这独角魔音蛇相比，但是他们可以联合施展战阵，在场的这三大家族的大帝人数这么多，他们若是联合施展战阵，应该还是可以战胜这条独角魔音蛇的！”

    灵武大帝的声音，再次在方尘的脑海响起。

    “战阵？”

    方尘愣了一下，顿时豁然开朗。

    “对，就是战阵！”

    灵武大帝接着话题说道：“在这比赛空间里面，有很多真仙级别的妖兽，可是单凭这些大帝自己，根本无法与这些真仙级别的妖兽抗衡，可是这些大帝却可以联合施展战阵，五大家族的大帝，无论是在比赛空间里面，还是在终焉之地的战场上，他们都可以联合起来施展战阵，一旦他们施展战阵之后，实力就会变得更加强大！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他知道这才是五大家族最强大的底蕴，其他势力的大帝，尽管他们也可以联合施展战阵，但是他们的战阵，论威力，是难以与五大家族的战阵相比的。

    陈家的无忧战阵和唐家的青莲战阵，方尘之前已经领教过了，这两大家族的战阵都很厉害。

    方尘知道另外三大家族的战阵，也与陈家和唐家的战阵一样强大，毕竟五大家族的实力都是不相伯仲的。

    虽然方尘的实力很强大，但是他在这比赛空间之中，根本找不到其他的人来与他施展战阵。

    这是方尘最大的劣势，不过，方尘自己本身的实力也足够强大，即便不与其他的人一起施展战阵，他的实力也可以与那些顶级的真仙级妖兽抗衡。

    看到这情况，灵武大帝和方尘传音说道：“浮仙道友，三大家族在这里的大帝，实力都很强，光是来自万兽山的大帝，就超过三百位之多，你现在冲出去的话，这三大家族的人必定会联合起来对付你的！”

