 第2320章 看我怎么弄死它

    方尘看着在场这三大家族的大帝，在心里冷哼一声，回应道：“这些人虽然多，但是在我眼里，都是乌合之众！”

    尽管在方尘面前的这三大家族的大帝数量很多，而且这些大帝的实力都很强，但是方尘却一点都不害怕。

    之前在绿金山脉的时候，也是陈家和唐家的人在争夺绿金山脉的开采权，当时方尘出现之后，陈家和唐家的人也都联手起来对付方尘，结果这两大家族的人都被方尘给击败，最终绿金山脉的开采权，落入了方尘的手中。

    现在，除了陈家和唐家之外，多出了一个陆家。

    即便如此，方尘也没有一点害怕。

    他握着阴阳仙剑，身体化作一道流光，直接冲向古城废墟冲去。

    盘绕在仙器长弓周围的独角魔音蛇，看到方尘朝着它飞来之后，蛇首顿时抬起，红色的信息吞吐不断，嘴里发出一阵阵嗤嗤的声响，在它头顶的蓝色独角，此刻也散发出刺眼的蓝色光芒。

    方尘并没有立刻冲向那仙器长弓，而是在古城废墟上空停了下来，对着正在激战的三大家族的大帝，朗声说道：“你们都不用打了，这长弓是我的了！”

    三大家族的大帝，正杀得火热，忽然听到方尘的声音之后，都不约而同地停下来，然后抬头看向方尘。

    “你是谁？”

    “好狂妄的家伙，这仙器长弓被我们三大家族看上了，你竟然还想染指？”

    “赶紧滚！”

    三大家族的大帝，看到方尘之后，眼眸之中都露出不屑之色。

    看到三大家族这些大帝的表情，方尘皱了皱眉，然后说道：“看来你们还不认识我啊，不认识就不认识吧，你们可以去死了！”

    “浮仙变，浮仙战阵！”

    方尘在心中一声怒吼，同时施展浮仙变和浮仙战阵，紧接着，混沌巨人异象也被他释放出来了。

    刹那间，方尘化身为一只高达十丈的巨人，一股强大的气息在他的身上爆发出来，此刻的方尘，身上散发出来的气息，已经达到了六转真仙的境界。

    “此人是谁？”

    “好强大的气息！”

    “这气息，已经达到了六转真仙的境界了！”

    三大家族的大帝，感觉到方尘身上爆发出来的强大气息，脸色骤变。

    这强大的气息，即便是他们家族的绝世大帝，都无法与之相比。

    方尘手持阴阳仙剑，猛地朝着三大家族的大帝挥去，心中一声怒吼：“噬魂风暴！”

    下一刻，无数白色的剑光绽放，这些剑光犹如流星雨一样，铺天盖地射向三大家族的大帝。

    看到方尘对他们出手，三大家族的大帝脸色骤变，连忙施展秘法，准备抵挡方尘释放出来的噬魂剑光，可是当这些噬魂剑光靠近他们之后，却轻松穿透他们的防御，直接射进他们的识海之中。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    这些噬魂剑光涌入这些大帝的识海，穿透他们的灵魂本源，每一道噬魂剑光，都吞噬一部分灵魂本源。

    很快，在大量噬魂剑光的冲击下，这些大帝的灵魂本源都被吞噬殆尽了，他们的尸体纷纷朝着地面坠落。

    小鹤飞到下方，张开嘴巴，将这些人的尸体都收进了灵鹤空间内。

    当那些噬魂剑光回到方尘体内之后，三大家族的那些大帝，一个不剩。

    “我的天，一剑斩杀上千位大帝？”

    在远处的一些大帝，看到这场面之后，彻底被震惊了。

    刚才那一千多个大帝之中，有很多都是三大家族麾下的附属势力的大帝，三大家族的核心弟子，也有三百多位，这三百多位核心的大帝，都是来自万兽山的天才大帝。

    可是，这三百多位来自万兽山的天才大帝，在方尘面前，却不堪一击。

    方尘的实力，实在太恐怖了，在此之前，那些大帝还没有听说过有哪位大帝可以一剑斩杀如此多的大帝。

    “我这不是在做梦吧？”

    “我怀疑眼前这些是幻觉，绝对是幻觉！”

    那些躲在远处的大帝，此刻都不敢相信眼前看到的这一幕是真的。

    而方尘一剑斩杀了这么多的大帝，阴阳仙剑上的浮仙剑印，也吸收到了庞大的能量，这些浮仙剑印，将能量传递到浮仙剑，最后浮仙戒将能量反馈给方尘。

    方尘的身体猛地一震，他感觉到一股强大的力量涌入体内，他的身体有种要爆裂的感觉。

    方尘赶紧控制着身体膨胀起来，他的身体一直膨胀到二十丈的高度才停下来。

    随着方尘身高的增加，他身上的气息也变得更加强大，此刻方尘身上散发出来的气息，已经很接近七转真仙的境界了。

    “三大家族？我呸！”

    方尘对着前面的虚空吐了一下口水，然后看向盘绕在仙器长弓周围的独角魔音蛇身上。

    他在空中转身，下一刻，身体出现在独角魔音蛇面前，一股恐怖的剑势在阴阳仙剑上爆发出来。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼，然后挥剑砍向独角魔音蛇。

    一道剑光呼啸着射向独角魔音蛇，当剑光落在独角魔音蛇身上的时候，轰然破碎，被剑光击中的地方，只是留下了一道浅浅的剑印，而且那浅浅的剑印，很快就消失了。

    “这么强？”

    看到这情况之后，方尘眼神一凝，心中震惊不已，剑碎星河乃是他现在可以施展出的最强攻击了，可是他的最强攻击，却只是在对方的鳞甲上，留下一道浅浅的剑印，这情况完全超出方尘的预料。

    “浮仙道友，这独角魔音蛇的实力，堪比七转真仙，而且它的防御也比同级别的妖兽更加强大，你不是这独角魔音蛇的对手，赶紧撤吧！”

    灵武大帝的声音在方尘的脑海响起，尽管方尘的实力很强，气息已经接近了七转真仙境界，但是在方尘面前的独角魔音蛇，却是实打实的七转真仙妖兽，实力足足比方尘高了一个层次。

    实力到了真仙层次，每一转之间的差距都是很大的。

    “多谢灵武道友的好意，这独角魔音蛇的实力虽然强大，但是我不怕，看我怎么弄死它！”

    方尘在心里回应了灵武大帝一声，然后他就将红莲之力灌输到阴阳仙剑之中，他的身体再次旋转，然后出现在独角魔音蛇的身体上方，猛地挥剑砍向独角魔音蛇。

