 第2321章 单挑独角魔音蛇

    独角魔音蛇双眼盯着方尘，虽然方尘现在散发出来的气息很强，但是在独角魔音蛇的眼里，方尘的气息只有六转真仙的境界，与它的实力还差一大截，它那巨大的尾巴顿时朝着方尘甩去，后发先至，出现在方尘面前。

    方尘没有躲闪，双手握着浮仙剑砍在了独角魔音蛇的尾巴上。

    “锵……”

    火光迸现，无数的道纹从独角魔音蛇的尾巴上脱落，犹如绚丽的烟花一样朝着四周散射开来，方尘的身体化作一道流光倒飞出去，被阴阳仙剑砍中的地方，出现一道深深的剑痕，而红莲之力，则是顺利涌入到了独角魔音蛇的身体之中。

    独角魔音蛇的身体庞大，长达千丈的身躯，让它拥有极强的抵抗力，它感觉到一股灼热的能量涌入到它的身体之中，这让它感觉很不爽，它调动体内的力量，将红莲之力压制住了。

    “有效果！”

    看到红莲之力成功灌入到独角魔音蛇体内，方尘眼眸猛地一亮，此刻，方尘也感觉到一股强大的力量从浮仙戒上涌入他的身体之中，在这股强大的力量帮助下，方尘身体猛地一震，他感觉到身体暖洋洋的，气血沸腾，浑身充满力量。

    刚才那一剑，方尘只是在阴阳仙剑上灌输了红莲之力，还没有灌输黄昏之力，他心里清楚，若是阴阳仙剑得到黄昏之力加持的话，攻击力还会更强。

    方尘心里明白，此刻在他面前的，是真仙级别的妖兽，在面对真仙级别的妖兽，黄昏之力虽然无法让对方的寿元直接消耗带劲，但是黄昏之力除了让对方消耗寿元之外，还有一种强大的功能，那就是破防。

    这独角魔音蛇的防御力之所以强大，那是因为它的鳞甲上，覆盖着很多的道纹，有了这些道纹的加持，独角魔音蛇的防御才会变得更加强大。

    而黄昏之力，对于道纹，却有着强大的破坏力，有了黄昏之力加持的阴阳仙剑，可以轻松破开那些仙纹大阵。

    看到方尘被独角魔音蛇的尾巴抽飞之后依旧生龙活虎，灵武大帝和幽寒大帝都很震惊，毕竟独角魔音蛇可是拥有七转真仙实力的妖兽。

    而在远处的那些大帝，看到这一幕之后，心里就更加震惊了。

    “我的天，这个家伙到底是什么来历？竟然敢独自挑战独角魔音蛇？”

    “这独角魔音蛇可是七转真仙级别的妖兽啊！”

    “太逆天了！”

    周围的那些大帝，看到方尘与独角魔音蛇的战斗之后，都惊叹不已。

    在这些大帝惊愕的目光之中，方尘再次转身，出现在独角魔音蛇上方，阴阳仙剑散发出强大的剑势，这一次，方尘将红莲之力与黄昏之力同时灌输到阴阳仙剑之中。

    “嗡！”

    得到了红莲之力和黄昏之力加持的阴阳仙剑，剑势变得更加强大，方圆万里内的空间，在这强大的剑势影响下，都震动起来。

    “剑碎星河！”

    方尘心中一声怒吼，双手握着阴阳仙剑，砍在了独角魔音蛇的身体上。

    “锵……嗤……”

    这一次，独角魔音蛇的鳞甲被阴阳仙剑斩碎，独角魔音蛇的身上出现了一条长达数十丈的伤口，蓝金色的血液从伤口之中喷涌而出，在阴阳仙剑上的红莲之力，再次涌入到独角魔音蛇体内，与此同时，涌入到独角魔音蛇体内的，还有剑碎星河的剑光。

    红莲之力涌入到独角魔音蛇体内之后，与上次的那一股红莲之力汇聚在一起，变成了一股更加强大的红莲之力。

    而剑碎星河的剑光，进入到独角魔音蛇的身体之后，在独角魔音蛇体内游走，然后不断发生爆炸。

    “轰，轰，轰……”

    剑碎星河的剑光每一次爆炸，独角魔音蛇那庞大的身躯都猛地震动一下，但是它的身体太强横了，即便如此，在它体内，被爆炸损伤的身体，眨眼间就恢复了。

    不过，在这种情况下，独角魔音蛇的力量会快速损耗。

    “嘶……”

    独角魔音蛇张开嘴巴发出了痛苦的声音，它非常愤怒，它本以为以方尘的实力，是无法破开它的防御的，可是没想到，方尘竟然可以破开它的防御，这是它意想不到的，毕竟刚才方尘散发出来的气息，还没有达到七转真仙境界。

    “独角魔音蛇受伤了？”

    灵武大帝和幽寒大帝看到这一幕，再次被震惊。

    “这怎么可能？”

    幽寒大帝感觉到不可思议，因为此刻方尘身上散发出来的气息，与独角魔音蛇相差太多了，可是现在，方尘的剑，竟然将独角魔音蛇的鳞甲斩碎了，而且还在独角魔音蛇的身上留下一道如此长达数十丈的伤口。

    独角魔音蛇身上的伤口闪烁着强烈的金光，那长达数十丈的伤口，以肉眼可见的速度恢复。

    独角魔音蛇的脑袋撞向方尘，头上的独角，散发出炽烈的蓝色光芒，方尘感觉到一股强烈的寒意降临，他身体周围的水汽，在这恐怖的寒意作用下，都凝聚成冰霜，即便是方尘身体表面，也出现了一层白色的冰霜。

    方尘眼神一凝，双手握着阴阳仙剑，身体迅速完成十连转，猛地阴阳仙剑猛地劈向独角魔音蛇的蓝色独角。

    “锵！”

    阴阳仙剑劈砍在独角魔音蛇的蓝色独角上，发出震耳欲聋的声音，无数道纹脱落，一股强烈的寒意从阴阳仙剑上涌入方尘体内，方尘倒飞出去，身体也迅速表面迅速凝聚出一层厚厚的玄冰。

    “吼！”

    看到方尘被玄冰封印，独角魔音蛇的喉咙深处，发出一声类似虎啸的声音，紧接着，它那巨大的蛇尾划过虚空，狠狠抽在方尘的身上。

    “轰！”

    方尘身体表面的玄冰炸裂，空间被强大的能量震荡得出现一层层的涟漪，无数的道纹从空间涟漪之中被震荡出来，像是水花一样，最后又隐没到虚空之中。

    那空间涟漪以极快的速度朝着周围扩散，所过之处，下方的古城废墟不断炸裂。

    而方尘的身体，此刻依旧覆盖上一层白霜，他的身体已经被恐怖的寒意冻得僵硬。

    但是，在下一刻，一股强大的能量从浮仙戒上涌入方尘体内，在这股能量的帮助下，方尘被冻僵的身体迅速恢复，他身体表面的冰霜也跟着消融了。

