 第2323章 看你能砍到什么时候

    “怎么可能？”

    独角魔音蛇心中震惊，它没想到方尘竟然完全扛下了它的灵魂攻击。

    “主人，加油！”

    小鹤看到方尘这样子，忍不住开口为方尘打气。

    “方尘，弄死这长虫！”

    八哥也跟着欢呼起来。

    “太厉害了！”

    灵武大帝看到这情况，心中震惊不已，方尘现在散发出来的气息，依旧没有达到七转真仙境界，可是方尘在面对有着七转真仙实力的独角魔音蛇，却占据了绝对的主动。

    从方尘与独角魔音蛇交手到现在，方尘也被独角魔音蛇的击中过很多次了，刚才甚至抗下了独角魔音蛇的声波攻击，可是方尘现在却一点事情都没有。

    反观独角魔音蛇，它的身体不断被方尘砍伤，方尘每一次出现，都会在独角魔音蛇的身上留下一道长达数十丈的伤口，虽然说独角魔音蛇的生命力极为顽强，这些伤口它可以用体内的力量迅速修复，但是时间一长的话，它体内的力量肯定会消耗殆尽的。

    此刻，一颗颗记忆水晶破空而来，来到了方尘和独角魔音蛇战斗区域，而这些记忆水晶的操控者，却躲在远处通不过记忆水晶投送的画面，观看方尘和独角魔音蛇的战斗。

    “这个家伙也太变态了吧？”

    “我知道此人是谁了！”

    “是谁？”

    “他就是浮仙大帝方尘，在金蝉岭单挑五大家族的牛人！”

    “浮仙大帝？”

    “他的实力怎么会如此强大？”

    “是啊，就这样的战斗力，哪怕是五大家族的绝世大帝都无法与之相比了！”

    “太疯狂了！”

    那些大帝在得知方尘的身份之后，都震惊不已。

    这些大帝，没想到在五大家族之外，竟然会出现一个实力如此逆天的大帝，即便他们现在亲眼所见，心里也难以接受这个事实。

    现在这局面，独角魔音蛇虽然实力强大，但是却伤害不了方尘。

    而方尘虽然气息只有六转真仙境界，但是他手中有仙器，再加上黄昏之力的加持，可以轻松斩碎独角魔音蛇的鳞甲，破开独角魔音蛇的防御。

    尽管独角魔音蛇的身体庞大，方尘虽然可以破开它的防御，但是对它造成的伤害并不是很大。

    按照现在这个幅度下去，即便过去上百年，独角魔音蛇还能熬得住，而距离比赛结束，却只有不到五年的时间了。

    “哼，我就和你慢慢熬！”

    独角魔音蛇在心里暗暗想道，虽然它现在奈何不了方尘，但是它心里也认为方尘奈何不了它。

    可是独角魔音蛇还是低估方尘了，方尘心里也明白，他用阴阳仙剑，再加上剑碎星河，的确难以在短时间内杀死独角魔音蛇，毕竟这独角魔音蛇的实力太强了。

    不过，方尘的目的并不是这样，他最大的杀招就是红莲之力，他每在独角魔音蛇身上砍一剑，都会有一股红莲之力涌入到独角魔音蛇的身体之中，虽然现在独角魔音蛇可以轻松压制红莲之力，但是方尘坚信，只要他不断朝着独角魔音蛇体内灌输红莲之力，红莲之力最后肯定会在独角魔音蛇体内爆发的。

    在心里做出了决定之后，独角魔音蛇开口对方尘说道：“卑微的人族，就凭你现在这手段，我躺在地上让你砍上百年我都死不了，而比赛时间只有不到五年了，你砍我也是白费力气，这仙器长弓，你还没有资格得到！”

    听到独角魔音蛇的话之后，方尘冷笑一声，说道：“是吗？我可不这么认为！”

    说完之后，方尘继续用同样的手段不断攻击独角魔音蛇。

    在攻击独角魔音蛇的过程之中，方尘对剑碎星河剑法的使用越来越熟练了。

    而方尘也想要尝试着冲击第十一次转身，可是他却失败了，因为他完成第十次转身之后，之前叠加凝聚起来的剑势骤然消散，他根本无法将剑势保持，这种情况就和当年方尘在九重浪时，想要冲击第十重浪的感觉一样。

    “看来我现在的灵魂境界还不够强大！”

    方尘在心里暗暗感叹，然后继续使用现在的方法来攻击独角魔音蛇。

    独角魔音蛇在方尘的攻击下不断负伤，它虽然很愤怒，但是却忍住了，它不再尝试攻击方尘，因为它知道方尘的速度很快，它根本无法成功，还不如直接将自己的防御开启到最强的状态，默默承受方尘的攻击，只要熬过最后这几年，等到比赛结束之后，它就又可以轻松十万年了，因为仙人峰大赛，十万年才开始一次。

    “砍吧，我砍你能砍到什么时候！”

    独角魔音蛇对方尘说了一声，然后将身体盘旋起来，脑袋也藏了起来。

    看到这情况之后，灵武大帝也忍不住对方尘传音：“浮仙道友，这独角魔音蛇的实力太强了，你的攻击虽然可以伤害到它，但是伤害太小了，不要白费力气了！”

    “是啊，浮仙道友，我们去其他的地方吧！”

    幽寒大帝也开口劝说道。

    “多谢两位道友相劝，我自有分寸！”

    方尘在心里回应了灵武大帝和幽寒大帝，但是他并没有停下来，他不断施展剑碎星河剑法，用红莲之力和黄昏之力加持到阴阳仙剑上，继续攻击独角魔音蛇。

    随着方尘不断攻击，越来越多的红莲之力在独角魔音蛇体内聚集，除了红莲之力外，还有乾坤咒印，融入到独角魔音蛇本命灵珠内的乾坤咒印，也在不断增加。

    融入到独角魔音蛇本命灵珠内的乾坤咒印越多，到时候方尘激活这些乾坤咒印之后，封印之力就会变得更加强大，封印时效也会变得更强。

    看到独角魔音蛇选择躺平，方尘嘴角浮现出一丝冷笑。

    独角魔音蛇也感觉到体内那股燥热的能量变得越来越强大。

    三天之后，独角魔音蛇感觉到体内的那股燥热的能量已经很强大了，即便是它，也难以压制了。

    “这股燥热的能量到底是什么？为何连我的妖力都无法将它炼化？也无法将它排出体外？”

    独角魔音蛇在心里怒吼吼道。

    第四天，独角魔音蛇终于再也无法压制体内的红莲之力了，红莲之力在它体内彻底爆发。

