 第2324章 仙弓到手

    独角魔音蛇感觉体内的血液开始沸腾起来，它的双眼变成了红色。

    它本来就是修炼金属性和水属性的妖兽，非常害怕火焰，此刻体内的燥热能量，让它感觉到非常难受。

    “可恶的人族，你到底对我做了什么？”

    独角魔音蛇抬起头，对着方尘怒吼起来，巨大的声浪让周围的空间都震荡起来。

    看到独角魔音蛇这样子，方尘嘴角一翘，他知道红莲之力终于奏效了，独角魔音蛇体内的红莲之力终于爆发了。

    到了这个时候，方尘没有停下来，而是继续攻击独角魔音蛇，想更多的红莲之力灌入到独角魔音蛇的身体之中。

    一个时辰之后，独角魔音蛇彻底失去了理智，它的身体紧紧缠绕着那把仙器长弓，在它身体表面，出现了一层红色的光焰，红莲之力开始在它体内燃烧起来了。

    “吼……”

    失去理智的独角魔音蛇，对着虚空怒吼，此刻的它已经忘记了自己的职责，朝着古城废墟外面飞去。

    可是当独角魔音蛇飞出古城废墟之后，一股庞大的威压出现，紧接着一道巨大的雷电从天而降，劈在独角魔音蛇的身上。

    “轰！”

    这雷电的威力很强，独角魔音蛇的鳞甲碎裂，身体被那雷电劈成了两截。

    “好强大的天雷！”

    看到这天雷的威力之后，方尘也被吓到了，他知道这天雷若是劈在他的身上，或许直接将他劈得魂飞魄散了，毕竟他的防御力还是无法与这条拥有七转真仙实力的独角魔音蛇相比的。

    独角魔音蛇的身体被天雷劈成两段之后，迅速重组，它并没有返回古城废墟守护这独角魔音蛇的意思，而是继续朝着古城废墟外面飞去。

    “轰隆隆！”

    又一道恐怖的天雷劈在独角魔音蛇的身上，这一次，独角魔音蛇的身体直接炸裂，化作一团血雾。

    但是因为独角魔音蛇是真仙级别的妖兽，即便是身体被天雷劈得粉身碎骨，它的生命力依旧强大，血肉迅速重组。

    可是现在的独角魔音蛇，在红莲之力的作用下，已经彻底失去理智了，它根本不不畏惧生死，因此也不会惧怕这天雷。

    它的身体重组之后，它抬头朝着天空发出一声怒吼。

    此刻的仙器长弓，已经没有了独角魔音蛇的守护，但是没有人敢对这仙器长弓有想法，毕竟那些通过记忆水晶观看方尘和独角魔音蛇的大帝心里都知道方尘的实力强大，而且这仙器长弓威力巨大，即便没有人阻止他们，他们也未必能收服。

    方尘没有理会这独角魔音蛇，他的目的是为了这仙器长弓，只要有了这仙器长弓，他就可以远距离射杀那些妖兽了。

    他飞到仙器长弓跟前，伸出右手触摸这仙器长弓。

    “嗡！”

    当方尘触摸到仙器长弓的时候，一股强大的波动从仙器长弓上传来，方尘的身体猛地一震，仙器长弓上蕴含着一股强大的力量，但是这股力量却被遮仙伞挡住了。

    因为这仙器长弓长度高达万丈，方尘现在的身高只有十丈，在这把仙器长弓跟前，方尘简直就像是一只蝼蚁。

    下一刻，方尘运转浮仙变，身体迅速变大。

    “轰隆隆！”

    方尘的身体在变大的时候，他身上的气息也在不断增强，直逼七转真仙境界。

    很快，方尘就化身为身高达到万丈的巨人，身上散发出来的强大气息，让周围的空间都震动起来，整片空间仿佛随时都有可能坍塌。

    变大之后的方尘，伸出右手抓住仙器长弓，想要将仙器长弓从古城废墟之中拔起来。

    可是，当方尘用力之后，仙器长弓纹丝不动，像是长了根一样，方尘咬着牙，用尽浑身的力量，都无法将这仙器长弓拔出来。

    “怎么回事？”

    方尘盯着这仙器长弓，眉头皱在了一起，呢喃道：“难道我与这仙器长弓无缘？”

    方尘犹豫了一会儿，然后将阴阳仙剑递到了右手，他用左手握住了仙器长弓。

    当方尘的左手握住仙器长弓之后，浮仙戒轻轻震动，紧接着，一道青光从浮仙戒上蔓延到了仙器长弓上面。

    很快，青光化作一根根脉络将仙器长弓覆盖了，最后，方尘看到了一枚枚青色的道纹出现在仙器长弓上，这青色的道纹，正是浮仙剑上的道纹。

    之前这情况也出现在玄阴剑上，现在竟然也在这仙器长弓上出现。

    “嗡嗡嗡……”

    当仙器长弓被浮仙阵纹覆盖之后，方尘感觉到仙器长弓震动了起来，自己与这仙器长弓之间，出现了一种玄妙的联系，这种联系，就像是方尘与浮仙剑之间的联系一样，当然，方尘现在与这仙器长弓之间的联系，没有他与浮仙剑之间的联系那么强。

    方尘猛地用力。

    “锵！”

    插在古城废墟之中的仙器长弓，被方尘拔了出来。

    “拔出来了！”

    八哥和小鹤看到这一幕，都很激动。

    “终于拔出来了！”

    灵武大帝和幽寒大帝也激动不已。

    “这仙器长弓，终究还是被这浮仙大帝得到了！”

    那些通过记忆水晶观察方尘的大帝，都很震惊，本来这仙器长弓，是陈家，陆家和唐家的人在争夺的，可是现在却落入了方尘的手中。

    如此结果，让大家都感觉到很意外。

    在此之前，谁都没想到除了五大家族之外，竟然会出现方尘这么一个实力逆天的大帝。

    从方尘展现出来的实力来看，即便是五大家族的绝世大帝，都无法与方尘相比。

    但是，虽然方尘的实力很强大，但是这并不代表他在这比赛空间之中就是无敌的了。

    现在比赛空间最核心的区域还没有开放，大家都知道，比赛空间核心区域开放之后，肯定还会出现一些实力更加强大的妖兽，比如达到八转真仙，甚至是九转真仙的妖兽都有可能出现。

    且不说那些实力强大的妖兽，就算是这些参赛者之中，方尘也并非是无敌的。

    因为方尘只是一个人，而五大家族，却有着很多大帝。

    五大家族的那些大帝，半仙，真仙，他们都会经常在一起修炼他们家族的战阵。

