 第2326章 目标，冲第一

    “主人，恭喜你杀死了独角魔音蛇，获得八十万点杀戮值！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    “终于死了！”

    听到小金蝉的声音之后，方尘嘴角轻轻上扬，心念一动，那仙器长弓和阴阳仙剑都化作一道流光飞进他的丹田之中。

    小鹤飞到方尘面前，开口说道：“主人，你真的是太厉害了，竟然把这独角魔音蛇给杀了，这独角魔音蛇的实力，可是堪比七转真仙啊！”

    “牛逼，实在是太牛逼了！”

    八哥也飞到方尘面前，毫不掩饰地夸赞起来。

    “浮仙道友，你真的是太厉害了！”

    灵武大帝和幽寒大帝，也忍不住赞叹起来。

    方尘看着小鹤和八哥，开口说道：“走吧，时间不多了，我现在的杀戮值还太少了，我想抓紧时间，看看能不能冲上第一！”

    “冲上第一？”

    灵武大帝听到方尘的话之后，愣了一下，尽管方尘的实力很强，但是方尘现在距离第一名的差距实在太大了，现在只剩下不到五年的时间了。

    之前方尘落后实在太多了，现在排名第一的陈天骄，他的杀戮值也在迅速攀升，现在陈天骄的杀戮值，已经逼近四亿点了。

    灵武大帝没想到方尘的野心这么大，现在竟然还想冲击第一名。

    若是时间充足的话，灵武大帝相信方尘肯定能冲击第一名，可是现在时间太少了。

    幽寒大帝忍不住对方尘说道：“浮仙道友，现在你与第一名的差距太大了，想要冲击第一名，难度很大啊！”

    方尘笑了笑，说道：“尽力而为吧，最后能不能超越第一名最好，即便超不过，也没有什么大不了的，至少我的名次可以往上靠！”

    “嗯！”

    幽寒大帝和灵武大帝都轻轻点头。

    不管结果如何，方尘努力获取杀戮是没错的。

    “我们走！”

    方尘说完，他保持着浮仙变，浮仙战阵，还有混沌巨人异象以及射日男子异象融合的状态，带着小鹤和八哥一起离开了这里。

    尽管保持这种状态，对方尘自身的灵魂之力消耗很大，但是方尘有浮仙剑印的帮助，灵魂之力的消耗速度，可以迅速恢复。

    当方尘离开之后，之前一直在围观他和独角魔音蛇战斗的大帝，都纷纷进入到古城废墟之中，这古城废墟里面还是有很多宝贝的，虽然方尘看不上这些宝贝，但是对于一些实力比较弱的大帝而言，这些宝贝可是非常珍贵的，很多大帝早就退出了杀戮榜单排行的争夺，毕竟在他们的层次，名次高一些或者是低一些都没有什么影响。

    而古城废墟之中的宝贝，可不是什么时候都能得到的，他们都非常珍惜这个机会。

    方尘离开这一片古城废墟之后，带着八哥和小鹤他们在黄泉山脉游荡。

    很快，方尘就发现一股强大的气息从前方传来，他看到了一群通体有着银色羽毛的鸟群飞过，这一群鸟的数量超过了三十只，每只鸟的翼展只有十丈，但是从它们散发出来的气息来判断，它们的气息都达到了六转真仙境界。

    方尘没见过这种鸟，他对小金蝉问道：“你知道这些都是什么鸟吗？”

    “不知道，我能查阅的信息之中，没有这种鸟的信息！”

    小金蝉迅速回应道。

    “是月光鸟，拥有六转真仙的实力，速度堪比七转真仙，因为速度太快了，难以杀死！”

    灵武大帝的声音在方尘的脑海之中响起。

    听到灵武大帝的话之后，方尘笑着说道：“还是灵武道友的见多识广！”

    “哈哈，我是黄雀山的弟子，权限比较高而已，若是你成为了黄雀山的弟子，你的随身傀儡，也能获得更高的权限来查阅更多的信息！”

    灵武大帝的声音再次响起，他的语气听起来非常谦虚。

    “灵武道友，你不用谦虚了，即便是很多雄鹰山的弟子，知道的东西都没有你多！”

    幽寒大帝此刻也开口说道，她知道灵武大帝的人脉宽广，信息灵通，很多人不知道的东西，他都知道。

    方尘将仙器长弓和阴阳仙剑召唤出来，然后开弓对准了前方的月光鸟，下一刻，在方尘的视野之中，只有一颗金色的太阳。

    “怎么会这样？”

    方尘心里有些疑惑，明明在他的视野之中，有三十多个月光鸟，可是现在只有一只月光鸟变成太阳。

    虽然心里疑惑，到那时方尘还是将阴阳仙剑射了出去。

    “咻！”

    阴阳仙剑划破虚空，直接从一只月光鸟的身后射进去，然后阴阳仙剑刺在月光鸟的本命灵珠上。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发，月光鸟的本命灵珠直接碎裂，而月光鸟的身体也跟着一起炸裂。

    “轰隆隆！”

    强大的爆炸力，将附近的月光鸟都掀飞，天空之中顿时鸟毛漫天飞舞。

    其他的月光鸟惊慌失措，身体化作一道道流光四散而逃。

    而方尘一个闪身，出现在那只月光鸟破碎的身体上空，施展黑暗噬神领域。

    一会儿时后，黑暗噬神领域消失。

    “恭喜主人击杀一只实力达到了六转真仙级别的月光鸟，获得六十万点杀戮值！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海响起。

    方尘看着周围的虚空，眉头皱了一下，叹息道：“可惜，其他的都跑了！”

    听到方尘的话之后，灵武大帝开口说道：“这些月光鸟的胆子很小，看到自己的同伴被射杀，它们肯定会逃走的！”

    八哥开口说道：“方尘，我觉得你可以换一种方式，在出手的时候，先锁定多个目标，先将这些鸟射伤，它们受伤了之后，就不会逃得那么快了！”

    方尘点点头，说道：“好，下次我试一下！”

    说完之后，方尘再次赶路。

    一会儿之后，方尘又遇到了一个鸟群，这个鸟群只有二十只鸟，它们的体积比之前的月光鸟更大，双翼的额羽毛是青色的，头部的翎羽是金色的，其他地方的羽毛都是黑色的，它们身上散发出来的气息也比月光鸟更强。

    这一次，还没等方尘询问他的小金蝉，灵武大帝的声音就在方尘的脑海响起了：“浮仙道友，这是青翅大鹏鸟，也是六转真仙的实力，综合实力比刚才的那群月光鸟强，接近六转真仙巅峰境界，击杀之后获得的杀戮值，和月光鸟一样，都是五十万点！”

