 第2328章 秦广的危机感

    “好多啊！”

    “终于又找到妖兽群了！”

    看到眼前这一大群在乱石星空之中的吃草的鹿，方尘他们都激动不已。

    “浮仙道友，这些是红茸妖鹿，综合实力堪比五转真仙，杀死一只能得到五十万点杀戮值！”

    灵武大帝的声音在方尘的脑海之中响起。

    “开干！”

    方尘将仙弓和阴阳仙剑召唤出来。

    下一刻，方尘施展浮仙变和浮仙战阵，混沌巨人异象和射日巨人异象也都同时释放出来，这两种异象被释放出来之后，迅速与方尘融合在一起，一股强大的气息在方尘体内爆发出来。

    “轰隆隆！”

    这强大的气息浩荡四方，远处的那些红茸妖鹿感觉到这股强大的气息之后，顿时四散而逃。

    “哪里逃？”

    方尘猛地将阴阳仙剑搭在弓弦上，当他将仙弓拉成满月之后，周围的能量在他的灵魂之力调动下，疯狂朝着他汇聚过来，然后在弓弦上凝聚出了二十支的光箭。

    在方尘的视野之中，出现了二十一个太阳，而且这二十一个太阳在他的视野之中迅速远离。

    方尘松开弓弦，阴阳仙剑和二十支光箭顿时射向那些红茸妖鹿。

    “咻咻咻……”

    阴阳仙剑率先命中，一只的身体爆裂，本命灵珠当场碎裂，与此同时，那二十支光箭，也命中了目标，那二十只也都炸裂，但是它们的本命灵珠没有碎裂。

    方尘施展浮仙绝影身法，出现在乱石星空之中，将黑暗噬神领域展开，将那些红茸妖鹿的残躯笼罩。

    一会儿之后，黑暗噬神领域消失。

    其他没有被方尘射中的红茸妖鹿，都已经逃跑了。

    “恭喜主人杀死二十一只红茸妖鹿，获得一千零五十万点杀戮值！”

    小金蝉那振奋的声音在方尘的脑海之中响起。

    得到了这一千多万点杀戮值之后，方尘的排名也直接从第六十三名攀升到了六十名。

    “太厉害了！”

    灵武大帝和幽寒大帝再次被方尘的实力震惊。

    “一下子增加了一千多万点杀戮值？”

    那些排名与方尘靠近的大帝，看到方尘的杀戮值一下子增加这么多，都被震惊了。

    “这个浮仙大帝到底是什么来历？”

    “我怎么没有听说过？”

    很多大帝看到方尘的杀戮值暴增之后，心里都对方尘的身份很好奇。

    因为在比赛空间之中，几乎很难进行远距离传讯，因此，即便是现在，比赛空间之中，很多大帝都不知道方尘的身份。

    杀死了二十一只红茸妖鹿之后，方尘带着小鹤和八哥迅速转移，寻找下一个目标。

    时间飞逝。

    当比赛时间还剩下半年的时候，方尘的杀戮值提升到了三亿八千万点，排名来到了第六名，在方尘面前的是秦家的绝世大帝，秦广。

    秦广现在的杀戮值只有四亿零五百万，与方尘之间的差距只有两千五百万点了。

    而在方尘后面的，也就是第七名，是陈家的陈冉，他的杀戮值只有两亿三千万，与秦广的杀戮值相差接近两个亿，可谓是断层式的差距。

    现在方尘与前第五名的差距，已经算不上是断层式的差距了。

    “这浮仙大帝竟然追到了第六名了！”

    “太恐怖了，这才短短几年时间，他的排名就从之前的一万七千多名，冲到了第六名！”

    “他现在距离第五名的秦广，也只有两千五百万点的杀戮值了，虽然现在距离比赛时间结束还剩下半年时间，但是浮仙大帝极有可能超过秦广，甚至是超过其他的人！”

    “是啊，按照这趋势下去，说不定到最后，这浮仙大帝能冲到第一名！”

    几乎所有的参赛者，都被方尘这位黑马的提升速度震惊了。

    就连是前五名的陈天骄等人，也有点慌了。

    此刻，排在第一名的陈天骄，他的杀戮值也只有四亿六千万点，与方尘之间的差距只有八千万点了。

    尽管这八千万点的杀戮值差距看起来有点大，但是陈天骄他们都已经感觉到了威胁。

    本来陈天骄他们这五大绝世大帝，都是他们家族倾力培养出来的天才，他们本身的天赋就很好，再加上他们家族都不知道在他们的身上砸了多少资源，才让他们拥有如今这样的实力。

    而且，陈天骄他们这五大绝世大帝，在仙人峰的比赛空间之中，能得到现在这么多的杀戮值，都离不开他们家族的大帝帮助，若是没有他们家族那些大帝帮助，陈天骄他们根本不可能获得现在这么多的杀戮值。

    他们就是五大家族的脸面，就在方尘从时间秘境里面出来之前，前二十名的人，除了叶青瓷之外，都是五大家族的人，即便是叶青瓷的杀戮值，也与陈天骄这五大绝世大帝相差甚远，那个时候，大家都不觉得有人能威胁到前五名。

    可是现在，大家都不这么认为了，因为方尘的腾空出现，从短短数年内就攀升到第六名，而且与第五名只有两千五百万点的杀戮值了。

    此刻，排行第五名的秦广，感觉到压力山大。

    秦广心里清楚，若是他被方尘超越的话，那么他就会成为秦家的耻辱。

    “绝对不能让这个浮仙大帝超过我！”

    秦广在心里怒吼道，随后，秦广吩咐秦家的那些大帝，说道：“传我命令，所有秦家弟子都帮我随我一起去寒山魔窟！”

    秦广现在所在的位置，就是在寒山魔窟外面，寒山魔窟内有很多魔兽，也有很多魔族，但是寒山魔窟里面实在太危险了，即便是秦广，进入寒山魔窟的话，也会有陨落的危险。

    因此，秦广和秦家的大帝，都守护在寒山魔窟的出口处，等待那里面的魔兽和魔族从里面冲出来，然后再猎杀。

    可是现在因为方尘在杀戮值上已经逼近了秦广，让秦广不得不得作出疯狂的举动，他心里清楚，若是他再懈怠下去，肯定会被方尘追上的。

    若是他真的被方尘追上，他就是整个秦家的罪人，秦家的尊严不容挑衅，他要用自己的性命来维护秦家的尊严。

