 第2331章 你说谁变态呢?

    “好的！”

    听到方尘的话，八哥点点头，然后拿出了很多恢复灵魂和血气的丹药递给火璃大帝和叶空，这些丹药，有的是参赛者自己炼制的，也有的是参赛者在比赛空间之中得到的。

    火璃大帝和叶空都没有客气，接过丹药之后就服用下去了。

    服用了丹药之后，火璃大帝和叶空都盘腿坐在虚空上，开始炼化丹药恢复。

    方尘看向叶青瓷，开口问道：“青瓷，你没事吧？”

    叶青瓷看着方尘，轻轻摇头，说道：“我没事，我的实力强大，这些人奈何不了我！”

    方尘点点头，他拉起叶青瓷的手，盯着叶青瓷的眼睛，开口说道：“这些年你过得还好吗？”

    叶青瓷笑了笑，说道：“我很好，进入到比赛空间之后，我体内的幽冥混元圣体血脉不断觉醒，我的实力也是跟着突飞猛进，若不然，我现在也不可能拥有如此强大的实力，不过，即便这些年我的实力突飞猛进，还是比不上你，你这家伙，真的是一个变态！”

    “你说谁变态呢？我可是人！”

    听到叶青瓷的话之后，方尘假装生气。

    “嘿嘿，难道我有说错吗？”

    叶青瓷看着方尘，忍不住笑了起来，方尘是她的男人，方尘的实力越强，她就越开心。

    而方尘盯着叶青瓷，他心里知道叶青瓷是仙人转世，如今叶青瓷的灵魂境界，已经达到了真仙境界，随时都可以突破成仙，方尘也不知道叶青瓷成为仙人之后，她前世的记忆会不会觉醒？

    方尘的心中一直都担心，叶青瓷觉醒前世的记忆之后，会如何对待他。

    叶青瓷盯着方尘，她发现方尘的眼神有些不对劲，忍不住问道：“在想什么呢？”

    方尘摇摇头，说道：“没什么，只是在想一些修炼的事情！对了，你是怎么和火璃前辈还有叶空大哥在一起的？”

    “我和师尊还有哥哥，是在浮云山脉遇到的，当时他们正在被一群妖兽追杀，而哥哥和师尊，则是在一百多年前就遇到了！”

    叶青瓷在说话的时候，伸手拨动了一下她那乌黑柔顺的长发，他的目光落在八哥的身上，问道：“你和花花是什么时候遇到的？”

    当方尘正想回答的时候，八哥却抢先开口：“当时我在黄泉山脉被陈家的人追杀，而方尘则是刚刚来到黄泉山脉就碰到我了，好在他及时出现，要不然我肯定见不到你了！”

    “原来如此！”

    叶青瓷点点头，她看着方尘，笑着说道：“现在我们又在一起了，真的是太好了！”

    “是的！”

    方尘看着叶青瓷，脸上带着淡淡的笑意，能在这里碰到叶青瓷她们，方尘也很开心。

    一会儿之后，火璃大帝和叶空的伤势都恢复了。

    看到火璃大帝和叶空停止修炼，方尘上前，开口对火璃大帝问道：“火璃前辈，叶空大哥，你们现在感觉如何？”

    火璃大帝笑着说道：“我现在已经完全恢复了，这丹药真的太好用了，是你炼制的吗？”

    方尘摇摇头，说道：“不是，我来到这比赛空间之后，都没有炼制过丹药，这些丹药都是我的战利品！”

    “战利品？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝轻轻点头，开口对方尘称赞道：“方尘啊，没想到你的实力竟然变得如此强大了？”

    方尘伸手挠挠头，说道：“还行吧！”

    叶空看到方尘这表情，说道：“方尘，你就不用谦虚了，你的实力，现在恐怕在整个比赛空间之中，没有谁比得上你了，即便是那五大家族最厉害的五个家伙也不行！”

    方尘摇摇头，说道：“虽然我的实力比他们强大，但是我是单枪匹马，他们背后都有大量的族人支持，若是他们联合起来施展战阵，我未必是他们的对手！”

    “是啊！”

    听到方尘的话之后，叶空点点头，脸上也出现了一丝愁容，但是他脸上的愁容很快就消失，他笑着对方尘说道：“即便如此，你的实力强大，那是无需质疑的！”

    “是啊，比赛并不是全部，等比赛结束之后，这一次，你必定会一鸣惊人，绝对可以直接成为仙人峰秘境的弟子！”

    火璃大帝看着方尘，此刻的表情很欣慰，方尘现在还没有成为真仙，就拥有如此强大的实力了，若是方尘突破成为真仙，他的实力肯定会变得更加强大，那战斗力，说不定直接飙升到大仙层次。

    八哥凑上来，开口说道：“方尘，现在我们大家都重聚了，我们的抓紧时间去找妖兽了，时间不多了，要赶紧的把杀戮值提升上去，现在你和第五名的秦广，杀戮值已经被拉开到三千万点了！”

    之前方尘与秦广之间的差距，只有两千五百万点，可是秦广在秦家大量大帝的帮助下，进入到寒山魔窟内杀戮，杀戮值提升的速度比之前快了很多。

    方尘看了一眼周围的环境，开口说道：“迟幽还不知道在哪儿呢！”

    “是啊，现在都还没有迟幽的消息！”

    小鹤也开口跟着说道，自从他们进入到比赛空间之后，就和混沌噬心虫分开了，到现在他们还不知道混沌噬心虫在何处。

    方尘他们在排行榜上看到了好几个噬心大帝，他们根本不知道哪个才是混沌噬心虫。

    而且这些噬心大帝之中，有几个名字已经变成了灰色，现在方尘他们也不知道混沌噬心虫有没有被人杀。

    叶青瓷看着方尘的表情，知道他担忧混沌噬心虫，她开口对方尘说道：“方尘，你不用担心，迟幽的钻地能力那么强，若是有危险，它钻进地底，应该就能摆脱那些强者的追杀！”

    方尘点点头，但是他还是不放心，迟幽的钻地能力虽然强大，但那是相对于同级别的修士而言，但是在这比赛空间之中，有着很多半仙，甚至是真仙级别的妖兽和魔兽，若是混沌噬心虫遇到这种等级的对手，恐怕凶多吉少。

    “轰隆隆！”

    忽然，天上传来一股强大的威压，方尘他们抬头朝着天上看去，只见天空上出现了一个巨大的红色阵纹，那阵纹在天空上迅速蔓延，紧接着一道红色的光束，阵纹中心直射而下。

    “这是什么？”

    方尘盯着天上的阵纹和那一道巨大的红色光束，脸上露出疑惑之色。

    灵武大帝的声音在小鹤体内传出：“这是核心区域开启的序幕！”

    “是谁在说话？”

    听到灵武大帝的话之后，火璃大帝和叶空还有叶青瓷都看向方尘。

    方尘笑了笑，说道：“这是我在比赛期间遇到的两位道友，小鹤，把灵武道友和幽寒道友放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，张开嘴巴将灵武大帝和幽寒大帝放了出来。

    方尘将灵武大帝和幽寒大帝介绍给灵武大帝他们说道：“火璃前辈，这位是灵武道友，这位是幽寒道友，衙他们都是黄雀山的弟子！”

    火璃大帝和叶青瓷还有叶空，都对灵武大帝和幽寒大帝拱手行礼。

    紧接着，方尘也对灵武大帝和幽寒大帝说道：“灵武道友，幽寒道友，这三位都是和我一起从蛮荒古域来的，火璃前辈，叶青瓷，叶空大哥，青瓷是我的道侣，叶空大哥是青瓷的亲大哥！”

