 第2333章 杀戮值第五名

    “吼吼吼……”

    那些魔兽发现了方尘他们之后，都发疯似的，嘴里发出一阵阵高亢的吼叫声冲向方尘他们。

    这些魔兽，大部分都是大帝级别的，半仙级别的魔兽极少，没有真仙级别的，那些真仙级别的魔兽都在远处观察着方尘。

    方尘眼神一凝，阴阳仙剑出现在他的手中，朝着面前一挥。

    “噬魂风暴！”

    无数白色的噬魂剑光朝着前方射去，形成巨大的风暴，从那些魔兽的身上穿过。

    那些魔兽的灵魂被摧毁，尸体朝着下方坠落。

    一剑过后，成千上万的魔兽被杀死，方尘面前出现了一片巨大的空间。

    方尘的杀戮值，直接飙升百万点。

    “爽！”

    这一剑就轻轻松松收获百万点杀戮值，方尘振奋不已。

    “好厉害！”

    叶青瓷和火璃大帝，还有叶空都被方尘的实力震惊了，他没想到方尘竟然学会了如此厉害的招式。

    “刚才那是灵魂攻击的剑招吗？”

    叶空看着方尘面前空荡荡的空间，开口问道。

    “是的！”

    方尘点点头，然后朝着魔窟深处冲去，他现在的目标，已经不再局限那些真仙级别的魔兽，不管是什么级别的魔兽，他都不放过，毕竟现在这些魔兽，在方尘的眼里，就是杀戮值。

    小鹤跟在方尘的身后，将那些魔兽的尸体收了起来，毕竟这些魔兽的尸体，可是好东西，将来即便方尘不使用的话，给混沌魔星藤吞噬也不错。

    方尘不断出剑，噬魂剑光所过之处，实力弱于真仙级别的魔兽，都纷纷陨落。

    “杀！”

    叶青瓷和火璃大帝，还有叶空也都冲向那些魔兽，尽管这里是魔窟，周围都是魔气，但是他们都不怕，毕竟有方尘在，即便他们被魔气感染了，方尘也可以帮助他们将体内的魔气和魔毒消除。

    “鹤道友，可以让我们也出去吗？”

    看到方尘他们在魔窟里面大杀四方，灵武大帝忍不住对小鹤说道。

    “可以！”

    小鹤回应一声，然后将灵武大帝和幽寒大帝放了出来。

    “杀！”

    灵武大帝和幽寒大帝出现在魔窟之后，也都开始与那些魔兽厮杀起来。

    灵武大帝和幽寒大帝心里清楚，有方尘他们这些超级高手在这里，他们与这些魔兽厮杀的过程之中，若是遇到什么危险，可以向方尘他们求救。

    随着时间的推移，方尘他们的杀戮值也迅速提升。

    不过，这个魔窟里面的魔兽，似乎无穷无尽。

    杀了一会儿之后，方尘停了下来，对火璃大帝他们说道：“火璃前辈，这魔窟里面的空间比较封闭，我打算施展降魔咒，你们都过来这里，我先给你们烙上可以抵挡降魔咒的咒印！”

    “好的！”

    火璃大帝他们点点头，然后都来到了方尘面前。

    方尘将那些可以抵挡降魔咒的咒印烙在了火璃大帝他们的身上。

    “好了，现在你们身上有了我烙下的特殊咒印，不会受到我的降魔咒影响！”

    说完之后，方尘开始一边念降魔咒，一边施展噬魂风暴攻击那些魔兽。

    方尘之所以施展降魔咒，那是为了帮助火璃大帝他们，因为遭受到降魔咒攻击的魔兽，它们会非常痛苦，一些魔兽甚至失去了行动能力，即便是一些实力强大的魔兽，他们在降魔咒的作用下，实力也会下降很多。

    如此一来，火璃大帝他们就可以更加轻松斩杀这些魔兽，从而将自己的杀戮值提升上去。

    “吼吼吼……”

    在降魔咒的作用下，那些实力弱小的魔兽受不了了，它们都抱着自己的脑袋，在虚空上打滚，有的横冲直撞，像是发疯了一样。

    “好厉害的咒术！”

    看到那些发疯的魔兽之后，灵武大帝和幽寒大帝再次被震惊，他们没想到方尘竟然还有如此厉害的手段。

    “轰轰轰……”

    很快，一些实力弱小的魔兽，承受不了降魔咒的折磨，脑袋直接炸裂，魂飞魄散。

    “杀！”

    缓过神来之后的灵武大帝和幽寒大帝，知道这个机会难得，不再保留任何实力，开始疯狂杀戮。

    “哈哈，方尘，牛逼！”

    八哥看到这情况，狂笑一声，身体也变大，冲向那些发狂的魔族。

    此刻，在这些魔窟之中的魔族，在降魔咒的攻击下，几乎没有还手之力。

    方尘也没想到在这魔窟里面施展降魔咒，效果竟然这么好。

    随着时间的推移，降魔咒的威力越来越强，越来越多的魔兽无法承受降魔咒的折磨，身体纷纷炸裂。

    方尘的杀戮值，在这种情况下，也是疯狂暴涨。

    一炷香后，方尘的杀戮值突破四亿点大关，逐渐拉近与秦广的差距。

    此刻，秦广的杀戮值，已经达到了四亿四千万点了。

    “浮仙大帝的杀戮值，又开始飙升了！”

    一些密切关注杀戮值排行榜的人，看到方尘的杀戮值飙升之后，都非常激动。

    “好快啊，不到一炷香的时间，他的杀戮值，就提升了一千多万点！”

    “而且这个速度还在不断提升！”

    “这浮仙大帝真的是太牛了！”

    “按照这个速度，他很快就能超越秦广了！”

    “哈哈，浮仙大帝，加油！”

    “一定要超过五大家族的人！”

    很多大帝看到这情况之后，都忍不住为方尘打气，这些大帝，在天外天，饱受五大家族的人欺凌，心里对五大家族的人满肚子的怨气，他们心里都希望方尘能超过五大家族的人。

    “可恶！”

    一直在关注榜单的秦广，看到方尘的杀戮值再次逼近自己，忍不住大骂起来，他没想到自己有着秦家这么多人的帮助，竟然还无法拉开与方尘的差距，这让他非常恼火。

    一个时辰之后，方尘的杀戮值达到了四亿五千万，超过了秦广。

    “牛逼！”

    “终于超过秦广了！”

    “浮仙大帝威武！”

    看到方尘的杀戮值，在短短一个时辰之内，就超过了秦广，那些关注着排行榜的大帝，都忍不住惊呼起来，他们都非常激动，毕竟他们见证了一个历史时刻。

