 第2334章 榜首

    “可恶！”

    看到自己的排名被方尘超越，秦广仰天怒吼，他无法接受这个事实。

    “这怎么可能？”

    “那个浮仙大帝，是如何在一个时辰内，获得如此多的杀戮值？”

    那些秦家的大帝，此刻也都一脸懵逼，不敢相信秦广被方尘超越的事实。

    此刻，不光是方尘的杀戮值超越了秦广，就连叶青瓷的杀戮值，也提升到了第十名。

    叶空，火璃大帝，八哥，还有灵武大帝和幽寒大帝，他们的杀戮值，在方尘的带领下，也是以一个极高的速度提升。

    “秦广被超了？”

    排行榜第一的陈天骄，看到这一幕之后，脸色也变得凝重起来。

    尽管现在陈天骄的杀戮值，已经超过了六亿点，但是他心里却有着一种强烈的不安，毕竟方尘这个变态，杀戮值竟然可以在一个时辰内狂飙数千万点，现在方尘与陈天骄的杀戮值，只有一亿多，按照方尘现在的杀戮值增长速度，只需要三个多时辰，就能超过陈天骄了。

    此刻，在方尘所在的魔窟，方尘的身体散发出万丈金光。

    这万丈金光，并不是方尘念万佛战经形成的，而是他念降魔咒之后形成的。

    之前方尘念降魔咒的时候，身体本身并不会散发出金光，可是现在，他念降魔咒的时候，却身体却散发出如此璀璨的金光。

    在这些金光的作用下，那些魔气根本无法靠近方尘的身体，而且此刻的方尘，在念降魔咒的时候，嘴里还有大量的金色咒文飞出来。

    这些咒文像是散射的烟花一样，以极快的速度朝着周围射去，然后射进那些魔兽体内。

    那些魔兽的身体纷纷炸裂，那些半仙和真仙级别的魔兽，虽然可以扛得住降魔咒，身体没有直接爆炸，但是却也失去了战斗力。

    方尘一剑噬魂风暴过后，能活下来的只有真仙级别的魔兽，对于那些真仙级别的魔兽，方尘直接一招剑碎星河，将它们的身体斩碎，最后用阴阳仙剑砍碎它们的本命灵珠，彻底抹杀。

    三个时辰之后，方尘的杀戮值狂飙到六亿两千万，一举超过了陈天骄，荣登第一。

    “哈哈哈，陈天骄也超超越了！”

    “浮仙大帝威武！”

    “嗷嗷嗷，牛逼，浮仙大帝真的是太牛逼了！”

    那些支持方尘的大帝，看到这一幕之后，都忍不住狂呼，仿佛是他们获得了胜利一样。

    “怎么可能？”

    陈天骄看着在方尘那依旧狂飙的杀戮值，心里顿时感觉到一阵无力感，他知道自己再也无法超越方尘了。

    所有的参赛者，都被这情况震惊了，那些不认识方尘的人，心里都很好奇，这浮仙大帝到底是何方神圣。

    “太牛了，这个浮仙大帝，到底是如何做到的？”

    “四个时辰，杀戮值狂飙两亿多？就算是那些魔兽和妖兽躺在地上让我杀，我都做不到！”

    那些大帝都纷纷感叹起来，毕竟在他们看来，这样的事情实在太不可思议了。

    他们无法想象，方尘是如何做到的。

    他们不知道，方尘在降魔咒和噬魂风暴的加持下，很多魔兽根本不需要方尘自己动手，它们受到降魔咒的影响之后，无法忍受那种痛苦，选择自爆了。

    一个时辰之后，方尘他们所在的魔窟，所有的魔兽都被杀光了，此刻的方尘，杀戮值已经飙升到了八亿点。

    而叶青瓷的杀戮值，也达到了四亿点，排名达到了第六名，第七名。

    “没有了！”

    看着空荡荡的魔窟，方尘感觉意犹未尽，他停下降魔咒，身上的金光也渐渐收敛。

    “好厉害！”

    灵武大帝和幽寒大帝看着空荡荡的魔窟，感觉好像是做梦一样，方尘那降魔咒真的是太厉害了，即便是亲眼所见，他们也不敢相信这天下间，竟然还有如此强大的咒术。

    在这几乎封闭的空间里面，方尘的降魔咒威力极强。

    降魔咒施展起来，不但与环境有关，还与方尘念咒的时间有关，时间越长，降魔咒的威力就越强大。

    不光灵武大帝和幽寒大帝没想到方尘的降魔咒这么厉害，即便是方尘自己，也没想到他的降魔咒，现在的威力竟然会变得如此强大。

    “这降魔咒，比我想象之中的还要厉害！”

    方尘心里忍不住感叹起来，这降魔咒，乃是他从那黑色木鱼之中得到的，那黑色木鱼到底是什么来历，方尘现在都不知道。

    方尘身上学的各种秘术，降魔咒，乾坤咒印都很特殊，这两种咒术现在即便用来对付真仙级别的妖兽效果也很好。

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，恭喜你的杀戮值荣登第一！”

    叶青瓷也来到方尘面前，笑着对方尘说道：“方尘，恭喜了！”

    火璃大帝和叶空也来到方尘身边，对方尘表示祝贺，他们也都没想到方尘竟然这么快就冲到了第一，这就好像是做梦一样。

    灵武大帝和幽寒大帝也飞到方尘面前。

    “浮仙道友，恭喜，恭喜！”

    灵武大帝笑着对方尘说道，在方尘的帮助下，他和幽寒大帝杀得都不知道有多过瘾，即便是那些实力达到了真仙级别的妖兽，在方尘那降魔咒的压制下，也毫无还手之力，最终被他们杀死。

    “浮仙道友，恭喜了！”

    幽寒大帝也对方尘表示祝贺。

    八哥对方尘说道：“方尘，你现在和那第二名的陈天骄，已经拉开了接近两亿点的杀戮值差距，按照他们的速度，应该是追不上了，这第一名，非你莫属了！”

    方尘轻轻摇头，还不到最后关头，不能大意。

    叶青瓷开口对方尘说道：“现在这个魔窟内的魔兽，都被我们杀死了，我们去其他的地方吧，只要再找到几个这样的魔窟，你就可以将第一保住了！”

    “好！”

    方尘点点头，然后带着大家一起离开了这个魔窟。

    可是方尘他们离开这个魔窟之后，直到一个月之后，才找到第二个魔窟。

    “终于又找到一个魔窟了！”

    看到这个魔窟之后，方尘很开心，然后带着大家一起杀进了这个魔窟之中。

