 第2337章 百亿杀戮值

    当噬魂风暴消失之后，金甲犀的本命灵珠碎片彻底消散，金甲犀依附在本命灵珠上的灵魂本源和灵魂印记，都彻底消失了。

    混沌噬神蜂将金甲犀在黑暗噬神领域内的残躯都吞噬了。

    方尘撤掉黑暗噬神领域，混沌噬神蜂的身体迅速缩小。

    小鹤张开嘴巴，动作麻利地将混沌噬神蜂吞进嘴巴里面。

    “恭喜主人击杀金甲犀，获得八十万点杀戮值！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    尽管杀死这金甲犀之后得到了八十万点杀戮值，但是这些杀戮值，相对于方尘施展降魔咒之后群杀得到的杀戮值，简直就是小巫见大巫了。

    方尘施展降魔咒之后群杀魔兽的技能，简直就是逆天的技能，比很多仙术都要恐怖。

    “这就死了？”

    叶青瓷和火璃大帝他们看到这一幕之后，都很震惊，他们本以为就算方尘有能力对付这金甲犀，也需要耗费很长时间才能成功，没想到从方尘将阴阳仙剑插进金甲犀胸口之后，到现在金甲犀被杀，还不到十个呼吸，这速度实在太快了。

    “哈哈，方尘，牛逼！”

    八哥忍不住欢呼起来。

    方尘转身看向叶青瓷和火璃大帝他们，笑着说道：“走吧，换一个地方！”

    “好的！”

    叶青瓷和火璃大帝他们点点头，然后跟着方尘他们离开了。

    方尘带着叶青瓷和火璃大帝他们朝着核心空间更深处前进。

    很快，方尘又发现了一个魔窟，不过这个魔窟的规模有点小，方尘只是在这个魔窟之中，得到三个亿的杀戮值。

    此刻，方尘的杀戮值已经达到了二十三亿多，距离五大家族老祖当年在比赛空间创造的记录又进一步了。

    十天之后，方尘的杀戮值达到了三十亿点。

    “三十亿点了，很快就接近无忧大仙当年在比赛空间留下的记录了！”

    那些一直在关注着杀戮值排行榜的大帝，看到这一幕之后，都振奋不已。

    而五大家族的大帝，特别是唐家的大帝，看到自己家族老祖当年创造的记录即将被超越，心里都不是滋味。

    现在距离比赛结束，还有四个月的时间，现在已经没有人怀疑方尘的能力了，大家都相信，方尘不但能超越唐家老祖的记录，而且还能超越陈家老祖的记录，并且有可能将五大家族老祖的记录远远甩在身后。

    五日之后，方尘的杀戮值超过了唐家老祖无忧大仙的那三十亿八千万点的杀戮值，并且一路高歌猛进。

    当比赛时间还剩下三天的时候，方尘的杀戮值，达到了史无前例的一百亿。

    “一百亿点了！”

    “太牛了！”

    “浮仙大帝威武！”

    在比赛空间之内，很多大帝都忍不住振臂高呼，他们都很兴奋，因为他们这一批人，乃是和方尘同一批参加比赛的大帝，大家都一起见证了这个伟大的历史时刻。

    比赛时间剩余不多，比赛空间收缩的速度也很快。

    此刻，比赛空间越来越小，空间压力也越来越大。

    当比赛时间还剩下最后一天的时候，方尘他们都来到了仙人湖，仙人湖乃是仙人峰比赛空间最核心的区域，仙人湖很平静，就像是一面镜子，那些还活着的大帝，都纷纷进入到仙人湖内。

    方尘他们也都来到了仙人湖之中。

    此刻，整个比赛空间，只剩下了仙人湖才可以容身，其他的空间都已经关闭了，在仙人湖内，已经没有了魔兽，没有魔族，也没有妖兽。

    从这一刻起，意味着所有人的杀戮值都无法再增加了。

    “大家快看，那个就是浮仙大帝方尘！”

    仙人湖上，忽然传来一阵骚动，所有人都循着声音望去，只见一位身穿着灰色战袍的青年男子，肩膀上站着一个黑色的八哥和一只小纸鹤，他身后还跟着几个人。

    “是灵武大帝和幽寒大帝！”

    “灵武大帝和幽寒大帝，怎么和这浮仙大帝走到一起了？”

    当那些大帝看到灵武大帝和幽寒大帝跟在方尘身后之后，都觉得有些惊讶。

    此刻，五大家族的那些大帝，目光也都落在方尘的身上。

    很多人都是第一次看到方尘的真容。

    在人群之中的道阳大帝陈天骄，幽莲大帝唐肃，狂武大帝陆狂，绝尘大帝白启，还有延风大帝秦广，他们的目光也都落在方尘的身上，在这五大绝世大帝的眼里，方尘就是他们的敌人，是方尘将他们五大家族的尊严踩在了地上。

    这么多年来，方尘是第一个敢如此挑衅他们五大家族的人。

    这五大家族的五位绝世大帝，眼眸之中都充满了杀机。

    此刻，在人群之中，一道人影快速飞向方尘他们，那人来到方尘面前之后，神情激动地对方尘喊道：“主人！”

    此人正是混沌噬心虫。

    “迟幽！”

    方尘看到混沌噬心虫之后，脸上也露出了微笑，他们终于遇到混沌噬心虫了，他还没死。

    “哈哈哈，迟幽，我们终于见面了！”

    八哥看到混沌噬心虫之后，忍不住狂笑起来。

    “是的，终于见面了！”

    混沌噬心虫此刻也很激动。

    方尘看着混沌噬心虫，开口说道：“你还好？”

    混沌噬心虫猛地点头，说道：“主人，我很好！”

    “那就好！”

    方尘对混沌噬心虫轻轻点头，然后抬头看向五大家族的人。

    陈天骄双眼盯着方尘，咬牙切齿地说道：“陈家的儿郎们，凝聚战阵！”

    话音刚落，陈天骄身上爆发出一股强大的气势，他的身体散发出强烈的金光，犹如一颗金色的太阳，冉冉升起。

    “是！”

    听到陈天骄的话之后，陈家的那些大帝都齐声回应，然后他们的身体都散发出璀璨的光芒，腾空而起，犹如飞蛾扑火一样飞向陈天骄，然后与陈天骄形成的金色光球融合在一起。

    唐家的幽莲大帝唐肃，也一声怒喝：“唐家的儿郎们，凝聚战阵！”

    “是！”

    唐家的大帝，都纷纷爆发出强大的气势，朝着唐肃汇聚。

    紧接着，陆狂，白启，秦广，他们都同时下令，让他们家族的大帝凝聚战阵。

    这五大家族的大帝心里都知道方尘的实力强大，即便现在他们已经无法与方尘争夺比赛此次比赛的第一名，但是他们为了维护家族的尊严，想要在比赛彻底结束之前将方尘击杀。

    “五大家族的人要对浮仙大帝出手了！”

    其他大帝看到这情况之后，脸上都出现担忧之色，毕竟这些人，都不是五大家族的大帝，他们都不希望方尘被五大家族的人杀死。

    “这五大家族的人太卑鄙了，竟然联合这么多人在一起准备对浮仙大帝出手！”

    “哼，五大家族那些人的人品，大家又不是第一天才知道！”

    “浮仙道友的实力很强，如果是在其他的地方，即便是五大家族的人联手，也未必杀得了他，但是这里是比赛空间，这仙人湖的面积有限，他想跑都跑不掉！”

    “是啊，在这封闭的空间内，根本无路可逃！”

    那些大帝看着眼前的局面，都摇头叹息，在他们看来，方尘的结局只有一个，那就是被五大家族的人杀死。

