 第2338章 五大战阵

    尽管这些大帝知道方尘的实力很强，毕竟这些大帝之中，有很多人都是亲眼见识过方尘的实力的，但是即便方尘的实力再强，他要面对的是五大家族众多大帝联合凝聚出来的五尊战阵。

    此刻，五大家族的战阵，气势都在不断攀升，随着越来越多的大帝加入到这些战阵之中，战阵的气势也变得越来越强。

    陈家的无忧战阵，唐家的青莲战阵，陆家的虚空战阵，白家的金光战阵，还有秦家的蓬莱战阵。

    陈家的无忧战阵和秦家的蓬莱战阵是人形之外，唐家的青莲战阵，是一朵巨大的青色莲花，白家的金光战阵，是一轮金色的太阳，陆家的虚空战阵，则是一个巨大的旋涡。

    这五大战阵，各有特色，威力巨大。

    很快，在仙人湖内的五大家族大帝，他们都融入到了各自家族的战阵之中。

    这些战阵的气息，最终攀升到了八转真仙的境界，这五座巨大的战阵，散发出来的强大气息，让仙人湖内其他的大帝，感觉到很强大的压力，大家都感觉到胸口上压着好几座大山，随时都有种要窒息的感觉。

    方尘盯着五大家族的战阵，冷笑一声，说道：“要杀我是吧？那就来吧，看看到底谁死！”

    说完之后，方尘一伸手，对叶青瓷和火璃大帝他们说道：“大家都退后，让我来会一会他们！”

    火璃大帝没有说什么，他只是点点头，也没有劝说方尘，毕竟这么多年相处下来，他也对方尘的性格了如指掌了，他知道面对这样的情况，方尘肯定是不会退缩的。

    这些年来，方尘一路走来，哪一次面对的对手不强大？可是到最后，方尘的那些对手，最终还是被方尘给杀了。

    尽管现在五大家族的人凝聚出来的战阵很强大，但是火璃大帝相信，只要对方一开始弄不死方尘，方尘必定会越战越猛的。

    火璃大帝开口对叶青瓷和叶空说道：“我们退后吧！”

    “嗯！”

    叶青瓷和叶空，还有灵武大帝和幽寒大帝，都点点头，然后跟着火璃大帝退到了仙人湖的边缘，其他的大帝见状，也都纷纷退后，将仙人湖中心的区域留出来，给方尘和五大家族的人战斗。

    陈家的无忧战阵，掌控者是陈天骄。

    在陈天骄的控制下，无忧战阵的体积迅速缩小，最后变成了一个散发着强烈黄色光芒的青年俊美男子，这个男子的外貌，与陈家的无忧大仙相似，他手中抓着一把银光闪闪的长剑，这把长剑不是由能量汇聚而成的，而是一把真正的仙剑，乃是陈天骄在比赛空间之中得到的。

    而蓬莱战阵也是缩小成为正常人大小， 虽然蓬莱战阵的掌控者秦广是男性，但是蓬莱战阵此刻显现出来的形态，却是女性，因为蓬莱战阵乃是蓬莱大仙创造出来的，而蓬莱大仙是女性，她也是五大家族老祖之中唯一的女性。

    虽然人族还有很多大仙，但是在人族的大仙之中，五大家族的老祖，是公认的实力最强的大仙。

    也有人对此说法表示怀疑，有的人说五大家族这五位大仙的个人战力，并不是最强的，若是单打独斗的话，人族有不少大仙的实力比他们要强大。

    五大家族的老祖，他们之所以强大，是因为他们所在的家族强大，即便到了战场上，五大家族的老祖，都可以和他们家族的人联合起来施展战阵，就像是如今在仙人峰比赛空间之中，五大家族的人可以联合起来施展出强大的战阵，而方尘却找不到其他的人来和他一起施展战阵。

    青莲战阵，是一朵青色的莲花，掌控者是唐肃，在他的控制下，青莲战阵迅速缩小，变成了一朵只有脸盆大小的青色莲花，这青色莲花从外表上看，乃是由无数神秘的符文凝聚而成的。

    陆家的虚空战阵，是一个巨大的空间旋涡，掌控者是陆狂，在陆狂的控制下，那空间旋涡也变成了磨盘一样大小，旋涡中心是黑色的，就连光线也难以逃脱，旋涡周围的空间不断扭曲。

    而白家的金光战阵，是金光大仙创造出来的，是一轮金色的太阳，此刻在天空上散发出万丈光芒。

    金光战阵此刻的掌控者，乃是白家的绝世大帝白启，在他的控制下，那巨大的金色太阳，此刻也缩小到了只有圆桌大小。

    虽然这些战阵的体积缩小了，但是他们的气息并没有减弱。

    这五大战阵形成之后，就出现在方尘的身体周围，将方尘包围起来了。

    方尘顿时施展浮仙变，浮仙战阵，还有混沌巨人异象，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    此刻，方尘身上的气息，已经达到了六转真仙巅峰境界，距离七转真仙已经很接近了。

    “好强大的气息！”

    “没想到浮仙大帝自己的实力，竟然达到了六转真仙巅峰境界！”

    “太厉害了！”

    “可惜了，他现在面对的是五大家族的超级战阵，每一座战阵都有着堪比八转真仙的实力！”

    “是啊，这浮仙大帝的气息只有六转真仙巅峰境界，与五大家族的战阵相比，相差太远了！”

    “就是，别说浮仙大帝的气息只有六转真仙境界，就算是他的气息达到了七转真仙巅峰也没用，他与五大家族的超级战阵，差距太大！”

    那些大帝在感受到方尘散发出来的气息之后，在惊讶之余，又觉得可惜，如果是单对单的话，在这个比赛空间内，没有人是方尘的对手。

    五大家族的那五位绝世大帝，他们自己的实力，也就是五转真仙巅峰，即便是这些人之中实力最强的陈天骄，也达不到六转真仙的境界。

    而方尘此刻只是依靠自己，就达到了六转真仙的实力。

    不过，虽然方尘有着六转真仙的实力，可是方尘的对手，却是五座实力达到了八转真仙境界的战阵，尽管这五座战阵的实力不能维持太长时间，但是大家认为在这五座超级战阵的围攻下，方尘的下场只有死路一条。

    无忧战怔的盯着方尘，神色冷漠地说道：“浮仙大帝，受死吧！”

