 第2340章 落星仙剑

    看到方尘出现，唐肃控制着青莲战阵，射出一道青色的光芒，想要攻击方尘。

    方尘嘴角一翘，身体迅速十连转，然后消失了。

    下一刻，方尘的身体出现在秦家那些大帝上空，猛地挥动阴阳仙剑：“噬魂风暴！”

    “轰隆隆……”

    无数噬魂剑光出现，形成巨大的风暴，将陈家那些大帝笼罩。

    “啊啊啊……”

    一阵阵惨叫声传出。

    “不好！”

    看到这场面之后，陈天骄，唐肃，陆狂，还有白启都脸色骤变。

    当那噬魂剑光风暴消失之后，秦家的那些大帝，一个个如同陨石一样朝着仙人湖的湖面坠落，他们身上都毫无生命气息。

    一剑过后，秦家上万名大帝陨落，只剩下了几位大帝还活着，这几位活着的大帝，都是在秦家老祖蓬莱大仙的帮助下，修炼成了强大的灵魂防御秘法，否则他们根本无法抵挡方尘的噬魂剑光。

    “这，这怎么可能？”

    大家看到这一幕之后，都目瞪口呆，他们都不敢相信，方尘一剑就将秦家一万多位大帝给杀了，这一剑过后，秦家只剩下了七位大帝，这七位大帝，都是秦家的佼佼者。

    这也就意味着，陈家的蓬莱战阵，被方尘给灭了，大家都想不到，看起来无比强大的蓬莱战阵，竟然就被方尘如此轻松就灭掉了。

    “哈哈哈，方尘，干得好！”

    看到秦家的蓬莱战阵被灭，八哥忍不住欢呼起来。

    “主人，牛逼！”

    混沌噬心虫也跟着喊了起来。

    “浮仙大帝威武！”

    其他的大帝此刻缓过神来，都忍不住振臂高呼。

    “混蛋！”

    秦广气得脸色铁青，他刚才只是想到了化整为零摆脱阴阳仙剑，但是却没想到方尘的实力竟然如此强大，趁着他们化整为零的时候，一剑就几乎将他们秦家的大帝一网打尽。

    在场的大帝，很多人都不知道方尘还拥有如此恐怖的大杀招。

    “太可怕了，刚才那一招，是灵魂攻击！”

    “是的，专门针对灵魂的，由无数剑气形成的风暴，将秦家的大帝笼罩，然后这些被剑气风暴笼罩的大帝，灵魂都被摧毁了！”

    回想起刚才发生的一幕，那些大帝都震惊不已。

    大家都本以为方尘面对眼前这五大家族的五大战阵，根本无能为力，最终的结果就是方尘被五大家族的人杀死。

    可是现在的结果，却让所有的人都不敢相信，开战到现在还不到半盏茶的功夫，秦家的蓬莱战阵，便被方尘击溃了，陈家的一万多名大帝，也几乎被方尘杀光。

    虽然秦家还剩下秦广和几位大帝，但是秦广和秦家仅剩的几位大帝，此刻在方尘的面前，已经毫无威胁了，毕竟没有了秦家大帝，秦广和剩下的几位大帝，在方尘的面前，简直就是蝼蚁。

    尽管方尘现在的气息只有七转真仙境界，但是他的实力远比大家想象之中的要强大，而五大家族那些大帝联合凝聚出来的超级战阵，却没有大家想象之中的那么强，在方尘的面前，至少秦家的蓬莱战阵，在方尘面前，是显得不堪一击的。

    刚才方尘与秦家的蓬莱战阵交手，他被秦家的蓬莱战阵用仙剑刺穿了身体，与此同时，方尘也用手中的仙剑，刺进了秦家蓬莱战阵的体内，逼得秦家的蓬莱战阵解体，最终方尘抓住机会，施展大杀招，将秦家的那些大帝杀死。

    那些秦家的大帝，他们的尸体坠落到仙人湖的湖面之后，仙人湖的湖面，只是荡漾起淡淡的涟漪，连水花都没有溅起，他们的尸体都漂浮在仙人湖的湖面上，横七竖八，散落整个湖面。

    另外那四大家族的大帝，看到这一幕，也都震惊不已，方尘的实力，已经超出了他们的想象。

    秦广此刻还处于震惊之中，之前被握在蓬莱战阵手中的仙剑，此刻也漂浮在虚空之中。

    方尘闪身来到这把仙剑跟前，伸手将仙剑握住了。

    当方尘握住仙剑之后，秦广这才回过神来，他看到方尘想要收取他的仙剑，脸色骤变，顿时施展秘法，想要将仙剑召唤回来。

    “嗡嗡嗡……”

    仙剑在方尘手中震荡，想要挣脱方尘的控制，可是方尘却紧紧将仙剑握住。

    此刻的秦广只有五转真仙巅峰的实力，与拥有七转真仙层次的方尘，差距可谓是天渊之别。

    方尘紧紧握着手中的仙剑，然后一抹青光从他的手中涌向仙剑，将仙剑包裹起来，他那强大的灵魂之力，也涌入到仙剑内，将秦广留在仙剑上的灵魂印记摧毁。

    下一刻，秦广感觉到他与那仙剑之间的玄妙联系消失了，他面如死灰，知道自己的仙剑被方尘抢走了。

    方尘的目光落在这仙剑上，发现这仙剑上有着‘落星’两个古老的大字。

    “落星剑？”

    方尘嘴角一翘，此刻落星剑上的青光收敛，在落星剑的剑体上，也出现了很多浮仙剑印。

    有了浮仙剑印的加持，这落星剑也拥有了与阴阳仙剑同样的功能，方尘手中再添一把大杀器。

    方尘手持阴阳仙剑和落星仙剑，凝立在虚空上，抬头看着剩下的无忧战阵，青莲战阵，虚空战阵和金光战阵，一脸轻蔑地说道：“五大家族的超级战阵，也不如此！”

    “可恶！”

    看到方尘如此蔑视五大家族，陈天骄他们都很生气，他们都控制着战阵冲向方尘。

    方尘冷笑一声，身体在空中迅速旋转，然后在虚空之中消失了。

    陈天骄他们掌控的战阵虽然厉害，但是却无法锁定方尘，方尘身上散发出来的气息，虽然比不上他们掌控的战阵，但是方尘十连转之后，即便是在仙人湖这里，依旧可以穿梭空间，直接出现在了无忧战阵背后。

    “去死吧！”

    方尘一声怒吼，阴阳仙剑奋力砍向无忧战阵，陈天骄感觉到方尘的举动之后，迅速转身，手中的仙剑砍向方尘手中的阴阳剑，就在此时，陈天骄看到方尘脸上露出一抹诡异的微笑，不知为何，当他看到方尘脸上的诡异微笑之后，心中忽然有种不祥的预感。

