 第2342章 黑石压仙阵

    “可恶，怎么会这样？”

    在白光战阵内的那些白家的大帝，忍不住骂了起来。

    有这么一把剑插在金光战阵内，他们的实力会受到很大的限制。

    “哈哈哈，那金光战阵也被插上了一把剑！”

    那些观战的大帝，看到这情况之后，都忍不住狂笑起来。

    本来大家还以为方尘被五大家族的超级战阵围攻，情况会呈现出一边倒的情况，可是没想到交手之后，方尘先是以雷霆手段灭了秦家的蓬莱战阵，现在又让陈家的无忧战阵和白家的金光战阵陷入困境了。

    陈天骄他们心里也是怒火中烧，他们心里也本以为他们五大家族的人联手，定能轻松将方尘杀死，可是没想到，战斗才开始不久，他们就被方尘给压制了。

    这对他们五大家族的人而言，简直就是一种莫大的耻辱。

    “混蛋！”

    唐肃控制着青莲战阵，这一次，青莲战阵并没有射向方尘，而是在空中快速旋转。

    “咻咻咻……”

    漫天的青色莲花瓣从青莲战阵内射出，然后朝着方尘呼啸而去。

    因为唐肃知道方尘的身法诡异，可以穿梭空间，所以他想要施展青莲战阵的另外一种绝招，将这一片空间封锁，彻底将方尘禁锢。

    陆狂也是控制着虚空战阵，只见虚空战阵的旋涡迅速旋转，然后一股强大的吞噬之力，从那旋涡之中的传出。

    在这强大的吞噬之力下，即便是方尘也受到了影响，在虚空战阵周围的空间，都严重扭曲。

    虚空大阵迅速朝着方尘靠近，他想要将方尘吸进去。

    虚空大阵对空间的掌控力比较强大，在虚空大阵强大的吞噬力之下，方尘想要施展十连转身法躲避都很艰难。

    方尘看着不断朝着他接近的虚空大阵，冷笑一声，说道：“想吞噬我？那我就让你吞一个大的！”

    下一刻，方尘将补天神女异象召唤出来，当补天神女异象出现之后，方尘控制着补天神女异象，将黑色石头砸向虚空战阵。

    “咻！”

    黑色石头化作一道流光，直接砸进了虚空战阵之中，然后，黑色石头在虚空战阵内猛地膨胀。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发，虚空战阵在黑色石头那强大的膨胀力作用下，直接崩溃了。

    陆狂和陆家的那些大帝，在虚空战阵崩溃的刹那，遭到了强大的反噬，而虚空战阵崩溃之后，陆狂和陆家的那些大帝，都显出真身。

    方尘手中凝聚出一把长剑，一声怒喝：“噬魂风暴！”

    下一刻，无数噬魂剑光出现，形成强大的风暴，将陆家的大帝笼罩。

    当噬魂剑光消失之后，陆家的那些大帝都纷纷坠落，最后只有十位大帝活了下来。

    “怎么可能？”

    陆狂和陆家那些活下来的大帝都懵逼了，他们没想到自己家族的虚空战阵，竟然如此轻易就被方尘击溃。

    不光是陆家的大帝，就连陈家，白家，还有唐家的大帝都是如此。

    “哈哈哈，陆家的虚空战阵也被破了！”

    “浮仙大帝威武！”

    那些观战的大帝，看到这一幕之后，都振奋不已，他们也都没想到方尘能这么快就将陆家的虚空战阵击溃。

    方尘控制着补天神女异象，一招手，黑色石头化作一道黑光飞回到补天神女手中。

    方尘也有些惊讶，他没想到陆家的虚空战阵竟然如此不堪一击。

    现在秦家的蓬莱战阵和陆家的虚空战阵都没了，就剩下了陈家的无忧战阵，白家的金光战阵，还有唐家的青莲战阵了。

    而且无忧战阵和金光战阵，都被仙剑制约了，实力受到了极大影响。

    方尘抬头看着青莲战阵，嘴角露出一丝微笑。

    此刻，大量青色的莲花瓣朝着方尘飞来，这些青色的莲花瓣，将方尘周围的虚空包围起来，然后散发出璀璨的青光，想要将方尘封印。

    方尘此刻也感觉到周围的空间压力迅速变强。

    “想封印我？”

    方尘冷笑一声，然后控制着补天神女异象，用黑色石头砸向周围的青色莲花瓣。

    “轰！”

    黑色石头爆发出强大的攻击力，将那些青色莲花瓣击碎，周围被封锁的空间也被黑色石头砸出了一个巨大的缺口。

    方尘迅速转身，从缺口处冲了出去。

    在冲出那青色莲花瓣的刹那，方尘再次迅速转身，出现在青莲战阵上方，他控制着补天神女异象，将黑色石头砸向青莲战阵。

    唐肃没想到方尘竟然这么快就冲破了青莲战阵的禁锢，而且还出现在青莲战阵上方。

    还没等唐肃反应过来，黑色石头就砸在了青莲战阵上面。

    “轰！”

    黑色石头压在青莲战阵上，青莲战阵迅速坠落，然后落在了仙人湖的湖面上。

    可是仙人湖的湖水极为特殊，青莲战阵落在湖面上之后，强大的冲击力，让湖面掀起巨浪，青莲战阵就像是一艘大船一样，飘荡在湖面上，而黑色石头则是迅速变大，压在青莲战阵上。

    唐肃感觉到了巨大的压力，他也控制着青莲战阵迅速变大。

    因为青莲大阵无法下沉，因此，黑色石头在变大的过程之中，那恐怖的重量，完全作用在青莲大阵上面了。

    “这到底是什么石头？好重？”

    “唐肃大哥，快想想办法，再这样下去的话，我们会被这石头压爆的！”

    那些唐家的大帝，此刻都咬牙切齿在盯着。

    “我也没有什么办法！”

    唐肃的声音在唐家众多大帝的脑海之中响起，现在这个情况，唐肃唯一能做的，就是将青莲大阵的威力提升到极致。

    很快，青莲大阵的直径就暴涨到了万丈，而黑色石头的直径只是达到了千丈而已。

    在黑色石头的镇压下，大量的青色道纹不断从青莲战阵内脱落，青莲战阵此刻已经盛开，那莲花瓣不断出现裂痕。

    “青莲战阵快撑不住了！”

    “这黑色的石头到底是什么法宝？好厉害啊！”

    那些观战的大帝，看到这情况之后，都显得很惊讶，他们没想到方尘手头上竟然还有如此厉害的宝贝。

