 第2343章 陈兄，救命!

    “轰！”

    忽然，青莲战阵再也无法承受黑色石头那恐怖的重量，这黑色石头到现在依旧是一个谜，即便是方尘也不知道这黑色石头到底有多重。

    即便现在方尘的实力已经提升了很多，堪比真仙强者，但是他自己依旧无法将黑色石头拿起来。

    如果不是通过补天神女异象，方尘根本无法操控这黑色石头。

    看到青莲战阵崩溃之后，方尘迅速抓住机会，出现在青莲战阵上空，随手一招噬魂风暴，送唐家的那些大帝下地狱。

    “唐家的青莲战阵也没了！”

    陈天骄和白启看到这一幕，心底薄凉薄凉的，从战斗开始到现在，还不足一炷香时间，可是方尘却接连灭了蓬莱战阵，虚空战阵和青莲战阵。

    现在就剩下陈家的无忧战阵和白家的金光战阵了。

    陈家的无忧战阵和白家的金光战阵，虽然此刻还没有被灭，但是他们都被方尘用仙剑限制住了，插在这两座大阵内的仙剑，此刻都在疯狂吞噬大阵的能量。

    唐家的大帝，最终只有唐肃和另外十个大帝活了下来，他们都是在唐家老祖的帮助下，炼成了唐家的最强灵魂秘法，否则他们根本抵挡不了方尘的灵魂攻击。

    即便活了下来，唐肃和唐家的那些大帝，都脸色惨白，他们心有不甘，但是此刻面对方尘，却无可奈何。

    他们都迅速退出战场，因为他们心里都很清楚，有战阵存在的时候他们都不是方尘的对手，现在他们的战阵被方尘摧毁，那就更加不是方尘的对手了。

    看到唐家的那些大帝退出战场，方尘暂时没有去理会唐家的大帝，而是抬头看着陈家的无忧战阵和白家的金光战阵。

    此刻，那补天神女矗立在方尘的身后，她的身影高达百丈，衣袂飘飘，彩色的仙衣之下，勾勒出她那完美的身材，尽管是人身蛇尾，但是她身上散发出一种强大的魅惑之力，让那些大帝都不禁噬神。

    补天神女手中握着的五色神石，此刻散发出来的光芒，也比之前更加强烈，而那黑色的石头，感觉上比之前更黑了。

    方尘知道无忧战阵和金光战阵此刻都逃不了了，他控制着补天神女，将手中的黑色石头砸向金光战阵。

    “咻！”

    黑色石头化作一道黑光从虚空滑过，直接砸在了金光战阵上。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发，无数金色光点和道纹从金光战阵之中溅射出来，金光战阵直接被黑色石头砸得飞了出去，强大的冲击力，让虚空震荡，出现一层层的空间涟漪，无数的本源道纹，甚至是空间道纹，都随着空间涟漪的波动从虚空之中脱离，像是被巨大力量掀起的水花一样，最后又融入到虚空之中。

    在金光战阵内的白启和白家的大帝，当金光战阵被黑色石头砸中的时候，他们感觉到自己的胸口像是被陨石砸中了一样，大家都忍不住喷出了一口鲜血。

    方尘控制着补天神女将黑色石头收回来，强大的灵识锁定金光战阵，继续出手。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    黑色石头一次次攻击金光战阵，在黑色石头的强大攻击下，金光战阵的一次比一次黯淡，按照这个节奏下去，金光战阵迟早会被黑色石头砸破。

    连续砸了十几下之后，方尘也愣了一下，他没想到这金光战阵竟然如此厉害。

    他身影一晃，出现在金光战阵上空，然后从天上将黑色石头砸向金光战阵。

    “轰！”

    这一次，黑色石头压着金光战阵朝着仙人湖的湖面坠落。

    “轰！”

    金光战阵坠落到仙人湖上，强大的冲击力让仙人湖的湖水掀起惊涛骇浪，当仙人湖出现巨浪之后，大家看到那些巨浪之中，有着无数神秘的道纹闪烁，这些湖水比大家想象之中要神秘。

    黑色石头压在金光战阵上，此刻金光战阵的遭遇，与之前的青莲战阵一样，漂浮在仙人湖上，根本无法下沉。

    无法下沉，那就意味着无法抵消黑色石头那强大的重力，只能承受黑色石头那恐怖的重力。

    此刻，黑色石头的体积迅速变大，随着黑色石头的体积变大，它的重量也是在迅速增加。

    在黑色石头那恐怖的重力压制下，本来是圆形的金光战阵，此刻已经开始变形了，大量的裂痕出现，无数金色的道纹从金光战阵上脱落。

    “陈兄，快救命！”

    白启咬牙切齿，在心里给陈天骄传讯。

    在无忧战阵内的陈天骄，脸色阴沉到了极点，他知道，若是方尘摧毁金光战阵之后，下一个就是他们陈家的无忧战阵了。

    尽管此刻无忧战阵身上还插着阴阳仙剑，陈天骄也不得不出手。

    在陈天骄的控制下，无忧战阵一个闪身，来到了金光大阵上空，挥动手中的仙剑，砍在黑色石头上，想要将压在金光战阵上的黑色石头砍飞，让金光战阵恢复自由。

    “锵”

    火光迸射，无数道纹从无忧战阵手中的仙剑上脱落，一股强大的反震之力，险些让无忧战阵手中的仙剑脱手而飞。

    被仙剑砍中的黑色石头，却连一道痕迹都没有留下。

    “这怎么可能？”

    看到黑色石头没有损毁之后，陈天骄和那些陈家的大帝，都震惊不已，他们都不敢相信眼前看到的这一幕，毕竟陈天骄手中的仙剑，在仙器之中，算是比较高级了的了，在无忧战阵的加持下，这仙剑即便砍在比它高级的仙器上，也能在那些仙器上留下剑痕。

    可是现在，这黑色石头却连一点痕迹都没有。

    如此情况，完全超出了这些大帝的认知了。

    方尘看到无忧战阵想要帮金光战阵解围，冷笑一声，说道：“不用白费力气了，这金光战阵，没救了！”

    就在方尘的话音落下，金光战阵在黑色石头的重压下，直接爆裂。

    方尘早就等着金光战阵崩溃，看到金光战阵崩溃之后，他直接一招噬魂风暴将白家的那些大帝笼罩。

