 第2345章 家喻户晓，浮仙大帝!

    方尘和这些大帝，在仙人湖上空畅饮，等待比赛结束。

    当比赛结束之后，各种奖励会发放到那些参赛者，而那些参赛者在比赛期间得到的那些宝贝，他们也都能带回去。

    而且他们也会被传送回原来的空间之中修炼。

    很快，比赛时间即将结束。

    方尘看着叶青瓷和火璃大帝他们，说道：“青瓷，叶空大哥，我和火璃前辈他们，很快就会去找你们！”

    灵武大帝也开口对方尘说道：“方尘道友，希望我们可以在黄雀山再见面！”

    幽寒大帝听到灵武大帝的话之后，开口说道：“灵武道友，你太谦虚了，我们在参加仙人峰大赛的过程之中，实力提升了很多，而且此次我们的排名也超出想象，可以得到很多奖励，有了这些奖励和我们在比赛空间内得到的那些资源，回去之后，以我们的实力，进入到金蛇山，甚至是雄鹰山都不成问题！”

    “对对对！”

    灵武大帝猛地点头，他看着方尘，开口说道：“以浮仙道友的实力，此次大赛获得了第一名，直接获得进入到仙人峰秘境的资格，而且，我们人族的这些修炼秘境，他想去哪儿都行！”

    按照往届仙人峰大赛的规定，仙人峰大赛之中的前十名，都有进入到各种秘境的资格，方尘作为第一名，也肯定有这样的资格。

    “好的！”

    叶青瓷和叶空对方尘点点头。

    “诸位道友，此次仙人峰大赛的比赛时间结束，请诸位回到自己原来的地方!”

    一个洪亮的声音在仙人湖上空响起，紧接着仙人湖散发出耀眼的白光，一股强大的吞噬之力从仙人湖散发出来，方尘他们都被吸进了仙人湖之中。

    当方尘他们回到金蝉岭的时候，感觉到作用在他们身上的空间压力，顿时减弱了很多。

    虽然空间压力变小了，但是周围的能量也变得稀薄了。

    “终于回来了！”

    回到金蝉岭之后，火璃大帝和八哥都忍不住感叹起来。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，我们接下来要怎么办？”

    方尘沉思片刻，说道：“我现在已经彻底得罪了五大家族，金蝉岭对我而言，是最安全的地方，我还是待在金蝉岭比较好，等外面的形势变得明朗了，我再离开金蝉岭！”

    因为金蝉岭只有大帝才能进入，如今以方尘的实力，他是整个人族战斗力最强的大帝了，五大家族的人若是想要派遣大帝来金蝉岭杀他，简直就是自寻死路。

    火璃大帝他们也都轻轻点头，他们现在还不知道五大家族那些人的想法，虽然方尘是天才，站在整个人族的角度来看，出现方尘这样的天才是好事，但是他们也不敢保证五大家族的人会不会恼羞成怒，让那些真仙或者是大仙出手，将方尘给杀了。

    因此，方尘现在还是小心一点为好。

    躲在金蝉岭之中，以方尘的实力，他在金蝉岭就是无敌的存在，即便是五大家族的老祖也奈何不了他。

    类似金蝉岭这些秘境，并不是五大家族的人创建的，而是炼制天河图的人创造出来的，天河图乃是人族最强大的仙器，即便是五大家族的五位老祖，也不敢违背天河图之中的规则。

    天河图乃是人族最强大的仙器，只有众多人族的仙人一起合力，才能驱动，即便是五大家族的仙人合力，也无法掌控天河图。

    也就是说，如果五大家族想要改变天河图内的规则，需要和其他人族势力的仙人一起商量，一起合作才行。

    如今天河图内的规则，对于大家而言，都是公平的，人族其他势力的仙人，肯定不会和五大家族一起改变现有的规则的。

    此刻，仙人峰大赛的结果，在天河图空间内传开，甚至已经传出了天河图。

    人族众多强者，也都在第一时间收到了此次大赛的结果，当大家看到比赛的结果之后，都大吃一惊。

    “怎么可能？”

    “获得杀戮值第一名的，竟然不是五大家族的人？”

    “这个浮仙大帝的杀戮值，竟然超过了一百亿点？”

    “这家伙在比赛的最后一天，单挑五大家族强者凝聚成的五座超级大阵，并且将那五座超级大阵摧毁，就连陈家的第一天才大帝陈天骄，都被斩杀？”

    “太疯狂了，太疯狂了！”

    “我没有看错吧？”

    无数人族强者都被震惊了。

    “混账！”

    “可恶！”

    当五大家族的家主得知比赛结果以及在比赛之中发生的事情之后，都震怒不已。

    方尘这个名字，可以说是一炮而红，家喻户晓。

    大家都纷纷开始关注浮仙大帝，尽管在比赛开始之前，方尘在金蝉岭掀翻五大家族的堂口让他小有名气，但是那个时候，很多人都认为五大家族那些实力强大的大帝，都在秘境之中修炼，准备仙人峰大赛的事情，等仙人峰大赛结束之后，五大家族的那些强大的大帝，进入到金蝉岭之中，就能轻松将方尘杀死。

    可是现在，方尘却在仙人峰大赛之中，将五大家族打得落花流水，可以说是将五大家族的脸狠狠踩在地上。

    这是五大家族形成巨头以来，第一次有五大家族之外的人获得仙人峰大赛的第一名，在五大家族成为霸主之后，其他势力的大帝，别说获得第一名了，他们就算第十名都难以挤进去。

    可是这一次，方尘不但获得了第一名，而且还刷新了五大家族老祖当年在仙人峰比赛空间内创造的杀戮值记录，并且将五大家族老祖留下的记录远远甩在身后。

    随着结果公布，一些参赛者，将他们在仙人峰比赛空间内用记忆水晶或者是留影石记录下来的战斗画面公开。

    这些战斗画面之中，最受欢迎的就是方尘在仙人湖上空对战五大家族的超级战阵。

    当大家看到五大家族那些大帝凝聚出来的超级战阵，一一被方尘击溃，并且方尘在击溃战阵之后，几乎将五大家族的大帝都灭杀之后，都震惊不已。

