 第2346章 混沌大仙

    “太牛了！”

    “这浮仙大帝太厉害了！”

    “是啊，五大家族的五大超级战阵，实力堪比八转真仙，可是他竟然在不到一炷香内，就把这五大家族的超级战阵全部击溃！”

    “别说大帝了，就算是很多真仙都无法做到这一点！”

    众人看到方尘和五大家族那些超级战阵战斗的画面，心中除了震撼之外，还是震撼。

    在没有看到这些战斗画面之前，大家都无法相信，一位大帝的实力，竟然可以强大到如此境界。

    “这家伙还是人么？”

    “当然是人了，这浮仙大帝，乃是我们人族万古难遇的绝世天才，绝对的仙王之姿啊！”

    “对，绝对是仙王之姿！”

    一想到方尘未来有可能会成为仙王，人族的强者都激动不已。

    在天外天有着很多种族，人族在天外天并不是最强大的种族，妖族和冥族都有仙王，但是人族却没有。

    因此，人族在天外天的地位，根本无法与妖族和冥族相比的。

    若是人族也出现了仙王强者，那么以后人族在天外天，不说与妖族和冥族平起平坐，至少可以压制那些没有仙王的种族了。

    虽然在方尘之前，也有很多人族的天才，被冠以仙王之姿的称号，但是最终那些天才，都没有成为仙王，并且成为大仙的都寥寥无几。

    由此可见，想要成为仙王，是何等艰难。

    仙王不是一个境界，而是一种实力称号。

    仙王也是真仙，整个天外天，战力达到了仙王级别的，无数年来，只有妖族和冥族两位仙王。

    即便是强如妖族和冥族，他们本来有仙王存在的情况下，这么多年来，他们都再也无法培养出新的仙王，由此可见，仙王之力，是何等的艰巨。

    从现在的情况来看，不管方尘以后的成就如何，光是他此次在仙人峰大赛之主的表现来看，他的确有资格被冠以仙王之姿的称号。

    “哈哈哈，好，好，好！”

    在天外天的一座宏伟的宫殿内，玄黄真仙看到方尘与五大家族那些超级战阵战斗的画面，显得很激动。

    “没想到，我们蛮荒古域，竟然会出现一位如此了得的天才！”

    玄黄真仙脸上挂着灿烂的笑容。

    忽然，玄黄真仙身体一震，一个声音在他的脑海响起，听到这个声音后，他迅速转身离开了自己的行宫。

    一会儿之后，玄黄真仙来到了一座巨大的山头上，此山并不是很高，大概只有三千丈，在山头上修建有很多的宫殿群落。

    此山，名为天元仙山，乃是天元大仙为蛮荒古域的修士打下的山头，有很多来自蛮荒古域的修士，都居住在这座山头上。

    在天元仙山的山巅，有着一座宏伟的宫殿，这宫殿的风格，与蛮荒古域的天元宫的风格相似，但是眼前的宫殿，比天元宫更加宏伟。

    这座宫殿名为天元仙宫，乃是天元大仙留下来的一件威力巨大的仙器。

    当玄黄真仙进入天元仙宫之后，宫殿内已经有很多人了，蛮荒古域实力最强的混沌大仙也在，除此之外，还有星辰真仙，乾坤真仙，瑶池真仙这些强者。

    天元仙宫的大殿，是圆形的布局，最中心的位置，摆放着一个蒲团，第二圈位置是九个蒲团，再往外就是八十一个蒲团，最外围则是七百二十九个蒲团。

    最中心的蒲团看起来有点残破，空空如也。

    第二圈的九个蒲团上，只有一人，此人便是混沌大仙，混沌大仙身穿灰白色的长袍，他须发洁白，面容清瘦，但是双目有神。

    第三圈，只有二十余人，玄黄真仙来到之后，也坐在第三排的位置。

    进入过天元仙宫的人都知道，这大殿内最中心的那个蒲团，以前可是天元大仙才能坐的位置。

    自从天元大仙陨落之后，这个位置一直空缺到现在了。

    天元大仙，以前可是蛮荒古域在人族的扛把子存在，可惜他在终焉之地陨落了。

    混沌大仙，乃是蛮荒古域现在唯一的大仙。

    在混沌大仙之下，都是那些真仙，比如瑶池真仙，乾坤真仙，北冥真仙等等。

    玄黄真仙落座之后，对在场的人拱手行礼，然后坐在了蒲团上。

    混沌大仙目光落在玄黄真仙的身上，笑着说道：“玄黄呀，可喜可贺啊，没想到这个方尘的天赋如此强大，来到天外天不足千年，便拥有如此恐怖的实力，假以时日，他的实力会变得更加强大！”

    “是的！”

    玄黄真仙点点头，说道：“当初我看见这方尘的时候，就感觉到他的天赋很好了，可惜当时我没有将他带到天元山来！”

    在场的仙人之中，只有玄黄真仙真正见过方尘，其他人都没有见过方尘。

    混沌大仙听了玄黄真仙的话之后，笑着说道：“你当初没有将他带来天元山是对的，天元山太小了，像是方尘这样的天才，无论在哪儿都会发光的！”

    “是的！”

    玄黄真仙点点头，然后对混沌大仙问道：“那我们该如何是好？要不要派人去接触一下方尘？”

    混沌大仙摇摇头，说道：“他的能力远超我们的想象，既然一开始的时候我们不干预他，那么现在也不用干预他，除非他真的遇到了自己无法解决的麻烦！”

    “好的！”

    玄黄真仙点点头。

    混沌大仙想了想，然后说道：“五大家族的人丧心病狂，骄横跋扈，方尘在比赛空间之中的表现，太抢眼了，等于狠狠抽了他们五大家族的脸，以五大家族那些人的尿性，绝对不会善罢甘休的，诸位回去之后，都将自己的弟子送往金蝉岭，无法进入金蝉岭的，便送他们离开天河图，去其他异族好友哪里暂避风头，实在不行，就让他们离开天外天，前往终焉之地！”

    “好！”

    玄黄真仙他们都猛地点头，他们来到天外天的时间很长了，心里早已知晓五大家族那些人的脾性，在他们看来，方尘躲在金蝉岭是没有问题的，即便是五大家族的老祖出手，也奈何不了方尘。

    但是五大家族的人奈何不了方尘，有可能会对蛮荒古域的人出手，最后用蛮荒古域的人要挟方尘。

    为了防止这样的事情发生，混沌大仙他们必须未雨绸缪，将蛮荒古域的人送走，不给五大家族的人任何机会。

