 第2347章 五大家族的老祖

    得到了混沌大仙的命令之后，蛮荒古域的那些真仙和大帝，都纷纷离开了天元仙山。

    与此同时，五大家族的家主，他们的分身，也都聚集在一起，他们此刻的脸色阴沉，在仙人峰大赛开始之前，他们都认为这一次的仙人峰大赛，还会和以前一样，那第一名，甚至是前十名，都是他们五大家族的人。

    可惜，这一次的比赛结果，却出乎所有人的预料，那第一名不是他们五大家族的人，而且他们五大家族可谓是损失惨重，在比赛的最后关头，大部分的大帝，都被方尘给杀了。

    虽然这些被方尘杀死的大帝，在一百年后还能复活，但是对于五大家族而言，乃是一个重大的损失，毕竟留下来参加比赛的那些大帝，都是五大家族的精英强者，这些大帝之中，大部分人的灵魂境界，都达到了真仙境界，随时都可以突破成为真仙的。

    一百年的时间，他们的实力可以提升很多了，可是现在因为方尘的出现，五大家族的这些天才，却损失了一百年的时间。

    陈家的家主铁河真仙，看着另外四大家族的家主，沉声说道：“诸位怎么看？”

    唐家的家主云海真仙开口说道：“此事事关重大，我们陆家老祖还没有出关，传讯也不回，我们难以定夺！”

    “我们秦家也是！”

    “我们白家也是！”

    “我们陆家也是！”

    另外那三大家主，都纷纷开口说道。

    铁河真仙轻叹一声，说道：“我们陈家的老祖也在闭关，传讯没有回应，如今那方尘躲在金蝉岭内，不敢出来，即便是我们五大家族的老祖亲自出手，也奈何不了他！”

    云海真仙开口说道：“那对于这方尘，还是等我们这五大家族的老祖出关再说吧，这方尘的天赋万古难遇，有仙王之姿，若是成长起来，对我们五大家族而言，未必是好事！”

    “嗯！”

    其他家主都纷纷点头。

    就在此时，一道人影出现在大厅中央，这是一位身材曼曼的女子，脸上带着面纱，身穿七彩仙衣，眉心处有着一枚彩色的印记，这印记散发出一种强大的神秘道韵。

    看到这女子出现之后，秦家的家主脸上露出一抹惊讶之色，连忙对这女子行礼，一脸尊敬地说道：“见过老祖！”

    这女子，便是秦家的老祖蓬莱大仙。

    出现在这里的并非是蓬莱大仙的本尊，而是它的一缕元神。

    紧接着，又有四道身影出现，这四道身影便是另外四大家族的老祖，陈家的无忧大仙，唐家的青莲大仙，陆家的清虚大仙，还有白家的金光大仙。

    看到自家老祖出现，陈家，白家，陆家，唐家这四位家主，都纷纷对他们的老祖行礼。

    这四大家族的老祖，对他们各自家族的家主轻轻点头。

    陈家的老祖无忧大仙看向另外四大家族的老祖，开口说道：“对于这个方尘，你们怎么看？”

    金光大仙神色冷漠，沉声说道：“这方尘实在太嚣张，根本不将我们五大家族放在眼里，对我们五大家族而言，是一个巨大的威胁，我建议我们要不惜一切代价，除掉此人！”

    蓬莱大仙，青莲大仙，还有清虚大仙也都跟着点头。

    在他们看来，方尘的天赋很好，若是让方尘成长起来，必定会威胁到五大家族的地位。

    无忧大仙也轻轻点头，他心中的想法，也和金光大仙所说的一样。

    虽然站在整个人族的角度去看，出现方尘这么一个绝世天才，是人族的福气，但是在他们五大家族的角度来看，若是放任方尘继续成长下去，等方尘成了气候，必定会动摇五大家族的根基。

    因此，他们都必须在方尘彻底成长起来，除掉方尘。

    五大家族虽然是人族，但是他们平时考虑最多的就是他们五大家族的利益，而且一直以来，他们五大家族都将他们五大家族的利益，当做是整个人族的利益了。

    虽然方尘的天赋很好，但是这五大家族在得知方尘在仙人峰比赛之中的表现之后，都没有哪个家族想要拉拢方尘，而是直接选择联手除掉方尘。

    因为这五大家族的人心里都清楚，方尘的天赋太好，无论方尘加入五大家族之中的哪个家族，都会打破五大家族现在保持的平衡。

    这五大家族的老祖，他们并不傻，但是他们自私。

    他们考虑事情的时候，并没有站在整个人族，乃是整个蛮荒世界未来的角度去看，而是盯着眼前他们家族的利益。

    若是这五大家族的老祖，凡事都从整个人族的角度去考虑，这么多年来，五大家族也不会联合起来剥削和欺压其他势力的人族了。

    人族之所以会形成五大家族称霸的局面，与五大家族这五位老祖脱不了关系，完全就是这五位老祖纵容他们家族的人这样干的。

    毕竟五大家族称霸，压榨人族，得到的资源，很大部分都上贡给了这五位老祖。

    平时，这五位老祖，都是躲在自己的行宫之中闭关，两耳不闻窗外事，靠着家族下面的人供养，这日子都不知道过得有多舒服。

    若是五大家族的霸权被人打破，以后这五位老祖的舒服日子就没有了。

    五大家族的五位老祖，绝对不允许这样的事情发生。

    得到了老祖的意见之后，这五大家族的家主，便返回各自的家族，将老祖的命令传达下去，不惜一切代价，铲除方尘。

    而五大家族也是在第一时间，派出代表，前往天元仙山。

    因为五大家族的人知道，方尘乃是从蛮荒古域来的，而天元仙山，乃是蛮荒古域那些修士的大本营。

    在天元仙宫内的一座宽敞的殿堂内，混沌大仙看着眼前五位来自五大家族的代表，面带微笑地说道：“不知五位道友来此，有失远迎！”

    站在混沌大仙面前的五位代表，都是拥有大仙级别的实力，而且他们的实力，都是在五大家族之中，仅次于他们老祖的存在。

