 第2351章 五十亿贡献值

    若是方尘想要进入时间秘境之中修炼，那就得想办法，提升一下自己的寿元。

    虽然当年方尘在蛮荒古域的时候，帮助天元学宫完成一个任务，得到了一株不死药，但是到现在，那一株不死药还没有送到方尘手中。

    不过，因为与那一次任务的有关的记忆，都已经被抹除了，方尘现在也不知道他还有一株不死药没有到手，而天元学宫的人，当年在方尘完成任务之后，已经将不死药送了出去，但是至于为何现在那一株方不死药还没有到方尘手中，天元学宫的人也不知道。

    方尘看着看向八哥，对八哥说道：“花花，你帮我去金蝉宫问一下，看看有没有不死药！我现在的寿元所剩不多了，我想要延长一下寿元！要不到时候我进入时间秘境里面修炼，一不小心寿元耗尽就亏大了！”

    “好！”

    八哥回应一声，然后让小鹤带它前往金蝉宫，因为小鹤的速度比较快。

    叶青瓷走到方尘面前，她抓着方尘的手，一脸关心地问道：“方尘，你的寿元怎么会忽然剩下这么少了？是不是你的命轮又出现什么问题了？”

    叶青瓷知道方尘的命轮有缺，如果方尘的命轮又出现更多的裂痕，必定会导致方尘的寿元加快流失的。

    方尘摇摇头，说道：“没有，我的命轮和以前相比，已经好了很多了，我的寿元之所以只剩下这么一点，是因为我在参加比赛的过程之中，进入到了一个时间秘境之中，在那时间秘境内，修炼了七千五百年！”

    “你竟然在比赛的时候，进入到时间秘境？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷和火璃大帝还有混沌噬心虫都很震惊。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“我是在万剑山的时候，进入到一个时间秘境之中的，那时间秘境，乃是一位叫灵剑仙的仙人留下的，我在那时间秘境之中，得到了他的传承！”

    “灵剑仙？”

    火璃大帝和叶青瓷听到方尘的话之后，都下意识地在脑海里面搜索起来，想看看自己以前看的那些资料之中，有没有灵剑仙这个人。

    “是的，我得到了一套剑法，名为灵剑诀，这灵剑诀很高级！”

    方尘说完，然后看着火璃大帝，开口说道：“火璃前辈，我把灵剑诀传授给你吧，你也是剑修，希望这灵剑诀，对你有帮助！”

    “行！”

    火璃大帝点点头，他也想看看方尘得到的灵剑诀到底是什么样的剑法。

    虽然在天机塔内，也有很多高级的剑法，但是那些高级的剑法，不但需要贡献值才能修炼，而且对修士的权限也有要求。

    按照火璃大帝现在的身份，即便他有贡献值，也无法修炼天机塔里面的那些高级剑法。

    方尘对火璃大帝说道：“灵剑诀比较复杂，可能会需要耗费比较长的时间！”

    “好的！”

    火璃大帝对方尘点点头。

    一会儿之后，八哥和小鹤回来了，八哥开口说道：“方尘，我问过了，金蝉宫有不死药，但是价格比较贵，需要五千万点的贡献值一株！”

    “有不死药？”

    听到八哥的话之后，方尘眼眸猛地一亮。

    “是的！”

    八哥点点头，说道：“不死药，那是我们蛮荒古域那些修士的称呼，在天外天，那些可以延年益寿的灵药很多，随便一株仙草，都可以让一位大帝延寿万年，这些灵药拿到我们蛮荒古域，在蛮荒古域那些修士的眼里，就是妥妥的不死药了！”

    “而且，我们蛮荒古域那些修士之前得到的不死药，一般情况下，最多只能让大帝延寿数千年，能让大帝延寿万年的不死药，几乎没有！”

    八哥看着方尘，说道：“除了不死药之外，还有延年益寿的灵丹，那些灵丹服用下去，也可以延寿，但是价格也更贵！”

    方尘松了一口气，说道：“只要有的买就行！”

    八哥点点头，然后对方尘说道：“我先去整理宝贝了！”

    “去吧！”

    方尘点点头，然后八哥就转身去整理宝贝了。

    三日之后，方尘的奖励到了，他的的贡献值达到了五十亿之巨。

    “我的天，五十亿贡献值！”

    方尘的小金蝉在看到方尘的贡献值之后，显得很惊讶，毕竟往届那些仙人峰大赛的榜首，贡献值都没有一个超过五亿的，但是方尘此次得到的贡献值，却达到了五十亿之多。

    方尘也被自己得到的贡献值奖励震惊了，他知道贡献值很难得，五十亿贡献值，别说是一位大帝了，即便是那些大仙，也会眼红。

    毕竟人族的贡献值在天外天还是很有价值的，与天外天的天晶石是同等价值。

    人族的贡献值，在人族的天河图仙器之中，是可以兑换天晶石的。

    而天晶石，则是整个天外天修士通用的货币，可以与异族修士进行交往。

    若是方尘将这些五十亿的贡献值兑换成为天晶石，则是可以在天外天，与其他种族的强者进行交易。

    有一些种族，他们内部的贡献值，与天晶石的兑换比例，并不是一比一的，有的是一比几，甚至是数十比一。

    除了贡献值之外，还有三枚特殊的印记，这三枚特殊的印记，乃是进入到时空秘境的印记，每一枚印记，可以让方尘进入到百倍的时间秘境内修炼百年时间。

    人族百倍流速的时间秘境，最低一次需要十年期限，需要一亿贡献值。

    方尘获得的这三次进入到时间秘境里面修炼的机会，价值三十亿贡献值了。

    除此之外，方尘之前还获得了进入到各种秘境的权限，这是人族在天河图内的最高权限，在天河图内的很多典籍，功法，还有藏宝库里面的宝贝，方尘都拥有购买资格。

    当然，方尘只是获得购买资格而已，他想要购买这些东西，也需要支付足够的贡献值才行。

    在人族内，很多拥有高权限的人，都会帮助那些低权限的人去购买宝物。

    一些高权限的人，光是帮助低权限的人买东西，赚个差价都能赚不少钱。

    但是这些高权限的人，权限也不会一直保持的，只要在规定的时间内，贡献值达不到要求，权限就会被降级。

