 第2357章 都朝上?

    “抛铜钱？”

    听到八哥的话之后，方尘愣了一下，他没想到自己修为都这么高了，竟然还采取这么古老的方法，这种方法，是凡俗之人在遇到二选一艰难的情况下，常用的一种手段。

    八哥点点头，说道：“是啊，既然你不会选，那我来帮你！”

    在说话的时候，八哥的翅膀上就出现了一枚有着铜锈的古钱，这古钱的正面上写着天地玄黄四个大字，背面是星辰图案，中心是一个四方孔洞。

    这古钱上没有任何道纹，看上去就像是一枚普通的铜钱。

    叶青瓷看着八哥用两根羽毛夹着的铜钱，开口说道：“方尘，既然难以抉择，那我觉得花花这个方法不错！”

    “好吧！”

    方尘点点头，对八哥说道：“既然如此，那就抛铜钱来决定吧！”

    八哥将铜钱递给方尘，说道：“你自己来抛吧！”

    说完之后，八哥将铜钱给了方尘，方尘接过铜钱，这铜钱在他手心上的时候，他感觉到了一种亲切感，脑海之中浮现出一些画面，画面之中，是他在自己小时候的村庄里面，他母亲给给他铜板，让他去卖烧饼吃的画面。

    下一刻，方尘摇摇头，将脑海之中的画面甩掉，然后将铜板高高抛起。

    他看着手中的铜钱，开口说道：“正面就选叠加线路，背面就选融合线路！”

    铜板在空中翻滚，上升到极限之后，继续翻滚朝着地面落下。

    “叮！”

    地面上有一块光滑的石头，铜板竟然在那光滑石头上直立旋转起来。

    “竟然还转起来了！”

    看到这情况，八哥忍不住开口说道。

    方尘和大家的目光都落在铜钱上。

    一会儿之后，铜钱转动的速度逐渐放慢，忽然，方尘似乎感觉到铜钱上方的空间扭曲了一下，在空间扭曲的刹那，方尘心头上又出现了刚才风暴出现的神秘感觉，最后倒在了石头上，是星辰图案的那一面朝上。

    “背面？”

    方尘抬头看向虚空，心里很疑惑，不知刚才铜钱上方的空间为何会扭曲起来。

    “怎么了？”

    看到方尘有些疑惑的表情之后，八哥忍不住问道。

    方尘开口说道：“刚才你们有没有看见？在铜钱快要停下来的时候，空间扭曲了一下？”

    “看到了！”

    八哥和火璃大帝他们都点点头。

    方尘继续问道：“那在空间扭曲的刹那，你们的心里，有没有出现一种特殊的感觉？”

    “没有！”

    火璃大帝他们都摇摇头。

    “奇怪了，刚才在那空间扭曲的刹那，我心头上忽然出现一种特殊的感觉，刚才风暴出现的时候，我也有这种感觉？”

    方尘在说话的时候，目光落在了地面的铜钱上。

    八哥听到方尘的话之后，说道：“既然如此，那你把铜钱捡起来，再丢一次，看看这种感觉还会不会出现？”

    “好！”

    方尘点点头，将他蹲下来，将铜钱捡起来，放在手上，大拇指向上一弹，铜钱以极快的速度旋转向上飞，最后再次落在刚才的那块光滑的大石头上旋转起来。

    这一次，方尘他们都瞪大眼睛，死死盯着铜钱，在铜钱快要停下来的时候，铜钱上空的空间再次扭曲，方尘再次感觉到了那种神秘的感觉，然后铜线躺下，背面朝上。

    “又是背面？”

    看到铜钱又是背面朝上之后，大家都愣了一下。

    叶青瓷对方尘问道：“怎么样？你说的那种特殊感觉，有没有出现？”

    “有！”

    方尘点点头。

    八哥看着躺在石头上的铜钱，说道：“见鬼了，怎么会这样？”

    火璃大帝开口说道：“连续两次都是背面，这代表不了什么，我们可以多尝试几次！”

    “好！”

    方尘点点头，然后把铜钱捡起来，继续尝试。

    很快，方尘就尝试了十几次，每一次都是背面，而且每次铜钱快要倒地的时候，铜钱上方的空间都会扭曲一下，似乎有一种神秘的力量在影响着铜钱。

    “见鬼了，让我来！”

    叶青瓷看到这情况之后，也忍不住了，从方尘的手中接过铜钱，朝着地面上一丢。

    铜钱砸在地上之后反弹起来，然后落在石头上开始旋转起来，当铜钱再次准备倒地时，铜钱上方的空间再次扭曲，让铜钱背面朝上。

    叶青瓷连续丢了十几次，结果都和方尘丢的一样。

    “我来，我来！”

    八哥开口，从叶青瓷手中接过铜钱，它连续丢十几次之后，结果也是一样，每次铜钱快要跌倒的时候，上方的空间都会扭曲，最后让铜钱背面朝上。

    八哥试完之后，火璃大帝，混沌噬心虫，甚至连混沌魔星藤都尝试过了，结果众人尝试的结果都一样。

    看到这结果之后，方尘抬头看向八哥，说道：“你这铜钱是不是有鬼？”

    丢了这么多次都是这样，这不得不让方尘怀疑这枚铜钱了。

    八哥摇头，说道：“没有啊，这就是一枚普通的铜钱啊！”

    在说话的时候，八哥将铜钱递给方尘，开口说道：“不信的话，你可以将这铜钱掰开看看！”

    方尘直接将铜钱掰开，这铜钱直接被他掰成两半，然后仔细观察这铜钱，发现这铜钱真的是普通的铜钱，材质是最为常见的青铜。

    方尘抬头看着叶青瓷和火璃大帝，说道：“青瓷，火璃前辈，你们有铜钱吗？”

    “有！”

    火璃大帝和叶青瓷点点头，然后各自拿出了一把铜钱。

    方尘从火璃大帝和叶青瓷手中的铜钱上拿出一枚，朝着地面上一丢，这一次，两枚铜钱落在石头上之后，都快速旋转起来，其中一枚快要跌倒的时候，铜钱上方的空间再次扭曲，那种奇怪的感觉再次在方尘的心头涌现，当铜钱跌倒之后，背面朝上。

    另外一枚铜线也是如此，整个过程，和方尘之前抛的铜钱也是一样。

    方尘不信邪，然后又丢十几次，整个过程和结果，都是一样的。

    看到这一幕之后，大家都很震惊，没想到丢一个铜钱，竟然会遇到如此诡异的事情。

