 第2358章 融合路线

    “怎么会这样？真的是见鬼了！”

    八哥盯着躺在石头上的铜钱，忍不住说道。

    方尘皱着眉头，说道：“好像冥冥之中，有一种神秘的力量，在影响这铜钱！”

    “难道这是天意？”

    叶青瓷也忍不住说道。

    “天意？”

    方尘抬头看着叶青瓷，冷笑一声，说道：“现在的天，恨不得我们死，我可不相信什么天意！”

    火璃大帝看着方尘，问道：“那你现在怎么选？”

    方尘笑了笑，看着倒在石头上的铜钱，说道：“之前我说过了，正面的话，就选择叠加路线，背面的话，就选择融合路线！”

    “嗯！”

    方尘点点头，既然之前说过了，现在他丢了这么多次的铜钱，都是背面朝上，他也只能按照结果去选。

    其实方尘选择融合路线，还有一个原因，叠加路线虽然可以提升他的实力，但是却有一个弊端，那就是叠加的路线，需要旋转，而旋转太麻烦了，若是面对同等级对手的时候，对方可不会给他足够的时间一次次旋转。

    而融合路线，则是没有这个弊端。

    方尘将地面上的铜钱捡起来，收进他的储物法宝内，对火璃大帝他们说道：“好了，现在我已经有了决定，大家都继续修炼吧！”

    “好！”

    火璃大帝他们点点头，然后继续回到自己的位置，继续修炼起来。

    火璃大帝和叶青瓷，都是参悟功法，而混沌噬心虫和混沌魔星藤，则是不断吞噬那些大帝的尸体。

    方尘在仙人峰比赛的时候，得到了很多大帝和妖兽甚至是魔兽的尸体，这些尸体都是宝贝，现在这些尸体，都成为了混沌噬心虫和混沌魔星藤的口粮。

    选择了路线之后，方尘便开始朝着融合路线前进了。

    他不断琢磨着，该要如何才能将第三种本源融合起来，想要做到这一点，首先要做的就是在剩下的这么多本源之中，选择哪一种本源来进行融合。

    于是，方尘握着浮仙剑，来到时间秘境的边缘区域，就这么握着浮仙剑，保持向外飞行的姿态，一边吸收浮仙剑反馈给他的能量，一边在脑海之中，尝试着融合本源之力。

    当方尘尝试着将三种本源之力融合在一起的时候，本源之力互相排斥，形成强大的反噬，还好方尘以有浮仙剑帮助，否则他还真的不敢这么玩。

    若是被其他的修士知道方尘是以这种简单粗暴的方法来修炼的话，肯定会很震惊的，毕竟方尘这种修炼方法，在普通修士的眼里，简直就是自寻死路。

    时间飞逝。

    九千年后，方尘得到的这一枚时间加速秘境的印记消失，方尘他们都被传送回金蝉岭。

    回到金蝉岭的刹那，方尘他们都没有感觉到任何不适。

    “我们这是回到浮仙城了？”

    叶青瓷和八哥它们看着周围的环境，感觉有些惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“我们在时间秘境内，已经度过了九千年，我现在还剩下两次进入到百倍时间加速密秘境的机会，大家需要休息的吗？如果不需要的话，我们继续进入时间秘境之中修炼？”

    在这九千年时间里面，方尘已经找到了第三种融合的本源，那就是土系本源。

    因为方尘之前融合的本源是金系和火系，经过无数次的尝试之后，最终选择了土系本源之力作为突破口。

    “没有什么问题了！”

    叶青瓷和火璃大帝他们都摇头说道。

    大家的话音落下，小鹤就将他们收进灵鹤空间，方尘激活时间加速秘境的印记，一个空间旋涡出现，方尘他们再次进入到时间加速秘境之中。

    当方尘进入到时间加速秘境之后，他发现自己进入的时间加速秘境，那环境和之前那个时间加速秘境不一样了。

    “环境改变了？”

    方尘有些疑惑，忍不住嘀咕着。

    “主人，天河图空间内，有很多个时间加速秘境，我们这一次是进入到第二个时间加速秘境了！”

    就在方尘疑惑的时候，小金蝉的声音在方尘脑海响起。

    “原来如此！”

    方尘点点头，然后让小鹤将大家都放出来。

    “咦？环境怎么不一样了？”

    叶青瓷和火璃大帝他们从灵鹤空间出来之后，看到环境不一样，都有些惊讶。

    方尘笑着说道：“我们这是进入到第二个时间加速秘境里面了，环境当然不一样了！”

    “原来是第二个时间加速秘境里面了！”

    听到方尘的话之后，大家都缓缓点头。

    方尘说道：“大家都开始修炼吧！”

    “好！”

    大家点点头之后，然后都找到自己的位置开始修炼了，方尘也是握着浮仙剑，朝着这时间加速秘境的边缘空间飞去，当他靠近这个秘境的边缘之后，一股无形的力量出现，挡住了方尘的去路，浮仙剑面前的空间扭曲，方尘看到了一层层扭曲的阵纹，这些阵纹，被浮仙剑顶得变形了。

    此刻的浮仙剑，顶在这些阵纹结界上，就像是顶在一张充满了弹性的牛皮上。

    在浮仙剑前方的阵纹结界上，有大量的阵纹脱落，这些阵纹都被浮仙剑吞噬了。

    连绵不绝的能量，不断从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘借助这股强大的能量，不断恢复他的灵魂之力，不断尝试着将三种本源之力融合到一起。

    很快，一万年光阴流逝，方尘他们再次被传送回到浮仙城。

    “有一万年了？”

    回到浮仙城之后，大家都忍不住感叹起来，这时间过得还真快。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“大家收获如何？”

    火璃大帝开口说道：“收获很不错，我的剑法已经进步了很多，而且血脉和灵魂之力，也变强了很多！”

    叶青瓷也开口说道：“我也是！”

    八哥看着方尘，有些无奈地说道：“我的实力没有多大的提升，我好像遇到瓶颈了，我体内的封印，现在好牢固，解除起来好艰难！”

    方尘对八哥淡淡一笑，说道：“你的实力根本不用着急，等找到了合适的方法，你的实力就会疯狂飙升的！”

    “嗯！”

    八哥点点头。

    方尘看向混沌魔星藤和混沌实心虫，它们的气息也比之前强大了很多。

