 第2361章 是他，是他，就是他!

    三百年前，五大家族的人就接到他们家族的命令，让他们密切关注这空间旋涡，务必要仔细盘查每一个从这个空间通道进入到螳螂山的人，一旦发现方尘或者是蛮荒古域的那些修士，格杀勿论。

    “轰隆隆！”

    空间旋涡中心，传来一阵阵雷鸣之声，那些常年守护在空间旋涡边缘的人，听到这些雷鸣声之后，便知道有人要从金蝉岭秘境上来了。

    五大家族的人，是轮流看守这空间旋涡的，一般情况下，他们都会对那些从下方来的人收取一些费用，当然，一些拥有特殊身份的人除外。

    现在是轮到了陈家的人值守。

    很快，陈家的半仙修士，就看到了几道人影从空间旋涡内飞出来。

    当陈家的人看到那些人的相貌之后，脸色骤变，因为他们认得出来，这些人之中，其中一人的相貌，与浮仙大帝长得一模一样。

    “方尘？”

    “我没有眼花吧？你们看到那浮仙大帝了没有？”

    “看到了，就是他！”

    那些陈家半仙的脸上都露出震惊之色。

    “快，快把这消息传回去！”

    一位陈家半仙开口对其他人说道，他乃是这个小队的队长，本来他们还想上前盘问方尘他们，并且按照惯例收钱的，但是现在却怕得浑身发抖，因为来人之中，有方尘这个杀星。

    他们都知道，方尘这个杀星的实力强大，即便是他们陈家的绝世大帝陈天骄，在仙人峰比赛空间内，联合陈家众多大帝凝聚出超级战阵，最终那些人都被方尘给杀了。

    他们虽然有着半仙境界的修为，但是在方尘面前，也就是蝼蚁。

    因为这些陈家半仙，实力连普通真仙都无法匹敌，更别说与方尘这种能轻松斩杀七转真仙的牛逼存在相比。

    方尘他们也发现了陈家的这些半仙，当他看到这些半仙胸口有着陈家的标志之后，他的目光顿时变得冰冷起来。

    下一刻，方尘身影一晃，出现在陈家这些半仙的面前。

    看到方尘出现在他们面前，陈家的这些半仙顿时面如死灰。

    他们没有逃跑，因为他们知道，在方尘面前，他们没有任何逃跑的机会。

    那队长，强自镇定地对方尘说道：“好一个浮仙大帝，我还以为你会一辈子都龟缩在金蝉岭不敢出来呢！”

    方尘看着这位队长，神色冷漠地说道：“我现在出来了，你可以回去告诉你们陈家的人，就说我来螳螂山了！”

    “你不杀我？”

    这位队长看着方尘，显得有些惊讶。

    方尘淡淡一笑，说道：“你在我眼里，只不过是一只蝼蚁，你在陈家，或许连一条狗都算不上，我杀了你，对陈家而言，没有什么损失，滚吧！”

    “你给我等着！”

    既然方尘不杀自己，他也没必要送死，他带着其他的人转身离开了。

    “怎么把他们给放了？”

    八哥飞到方尘身边，有些疑惑地看着方尘。

    方尘笑着说道：“五大家族在螳螂山的人多着呢，还有得杀！”

    “嗯！”

    八哥轻轻点头，然后跟着方尘一起前往螳螂宫的入口处。

    螳螂宫和金蝉宫一样，都是专门购买和兑换宝贝的地方，可以说是螳螂山最核心的地方了，毕竟在螳螂山秘境内的修士，无论是售卖宝贝，还是购买宝贝，都必须来螳螂山。

    来到螳螂宫之后，方尘并没有进入螳螂宫，而是在螳螂宫的入口等着，并且直接出手，杀了一些五大家族的人。

    “杀人了！”

    “什么人如此大胆？竟然敢杀五大家族的人？”

    “是他，是他！就是他！”

    “谁啊？”

    “浮仙大帝，方尘！”

    “天呀，真的是他，他怎么来螳螂山了？”

    在螳螂宫入口处的那些修士，看到方尘之后，都显得很震惊。

    很快，方尘出现在螳螂山的消息，就传遍了整个螳螂山，而且也传回了五大家族高层而耳中。

    陈家，铁河真仙和陈家其他的强者得知这消息之后，脸色都变得凝重起来，他们本以为方尘会一辈子都躲在金蝉岭不敢出来，但是现在方尘却进入到了螳螂山。

    “家主，我们现在该怎么办？”

    一位陈家的真仙开口对铁河真仙问道。

    铁河真仙沉着脸，他知道方尘获得了仙人峰比赛的第一名，得到了很多贡献值，而且还获得了随意进出各大秘境的资格，即便现在方尘进入到螳螂山，他也可以随时回到金蝉岭。

    他们若是想要对付方尘，就必须堵住方尘返回金蝉岭的去路。

    铁河真仙沉默一会儿之后，开口说道：“我得与另外四大家族的人商量一下才行！”

    尽管陈家的实力很强大，但是方尘的实力也很强，陈家现在没有把握自己对付方尘，因此必须联合另外四大家族一起，如此一来，就算是吃亏了，也是大家一起吃亏。

    一炷香后，铁河真仙睁开眼睛，他开口说道：“我刚才已经和另外四大家族的家主商量过了，我们五大家族的半仙出手，将螳螂山的空间通道暂时封锁，不让方尘逃回去，然后再让人一起在螳螂山追杀方尘，传我命令，陈家弟子立刻前往螳螂山，一定要杀死这个方尘！”

    “是！”

    在大殿内的陈家修士，齐声回应，随后，陈家的大量半仙强者，从陈家带着大量的宝贝进入到了螳螂山，准备与其他四大家族联手围剿方尘。

    与此同时，另外四大家族在其他地方的半仙，都纷纷涌入螳螂山，准备联手击杀方尘。

    三日之后返回金蝉岭的空间旋涡通道，被五大家族的强者联手封锁了。

    “这空间通道被封锁了，那浮仙大帝还在螳螂山，这一次他死定了！”

    “是啊，不可否认这浮仙大帝的实力很强，但是他要面对的是五大家族，在螳螂山可是有很多半仙强者的，一些陈家的绝世半仙，他们的实力甚至达到了八转真仙境界，这些五大家族的半仙联合起来，施展战阵，那些战阵的威力，能达到九转真仙，甚至是达到了半步大仙境界！”

    “真不知道这浮仙大帝是怎么想啊！”

    “哼，大家不用担心，这浮仙大帝不是傻子，他既然敢进入这螳螂山，必定是有所依仗！”

    “是啊，浮仙大帝在仙人峰比赛的时候，就斩灭五大家族的超级战阵，如今三百多年过去了，浮仙大帝的实力肯定又提升了很多，说不定他的修为已经提升到了半仙境界！”

    “这浮仙大帝在大帝境界的时候，实力就堪比八转真仙了，若是他突破到半仙境界的话，他的实力，说不定能达到九转真仙，甚至是半步大仙境界！”

    “哈哈哈，我们就等着看好戏吧！”

    “是啊，真希望浮仙大帝，可以将五大家族在螳螂山赶出去，如此一来的话，螳螂山也可以和金蝉岭一样，我们的收获和浮仙大帝五五分！”

    一听到以后螳螂山可以和金蝉岭一样，很多修士都振奋不已。

