 第2362章 我插翅难逃?

    此刻的方尘，依旧停留在螳螂宫的入口处，那些五大家族的眼线，就在旁边盯着方尘。

    虽然方尘在这里，但是小鹤和八哥却被他派出去执行任务了，小鹤带着八哥，出现在螳螂山的各个地方，开始收集五大家族在螳螂山的各大据点。

    一日之后，小鹤和八哥已经将五大家族在螳螂山的据点给摸清楚了。

    “动手！”

    摸清楚据点之后，方尘带着叶青瓷和火璃大帝他们，前往五大家族在螳螂山的大本营，准备将五大家族的大本营摧毁。

    一会儿之后，方尘来到了陈家在螳螂山的大本营，无忧宫。

    除了金蝉岭之外，陈家在其他秘境的大本营，名字都叫无忧宫。

    当方尘出现在无忧宫上方的时候，陈家的修士如临大敌，本来他们还准备等陈家的半仙强者都集结完毕，再对方尘动手的，没想到方尘现在竟然出现在无忧宫上空了。

    “是那浮仙大帝，赶紧激活大阵！”

    得到了无忧宫的宫主命令之后，无忧宫内的那些陈家修士，迅速将所有的防御大阵都开启。

    这无忧宫的防御大阵很强，可以抵挡九转真仙全力攻击。

    如此强大的防御，除了其他四大家族之外，在这螳螂山秘境之中，没有谁可以破开无忧宫的大阵。

    可是五大家族早就达成协议，他们不会相互攻击各自在螳螂山的大本营。

    “是浮仙大帝！”

    那些在无忧宫周围的大帝和半仙，看到方尘之后，都脸色骤变，这些大帝和半仙，有的是其他势力的人，有的是陈家的人。

    其他势力的修士，看到方尘之后，都迅速躲得远远的，而陈家的那些大帝，则是加速冲向无忧宫，毕竟在陈家修士眼里，全力开启防御之后的无忧宫，应该能挡得住方尘的攻击。

    看到一层层的光罩将下方连片的宫殿群落笼罩，方尘冷笑一声，他将浮仙剑召唤出来，随手一挥，浮仙剑化作一道流光冲向天际。

    来到九天之上的浮仙剑，迅速变大，眨眼间变成一把超过万丈的巨剑，一股强大的威压在浮仙剑上散发出来，周围的能量，还有星辰之力，都疯狂涌入浮仙剑之中。

    下一刻，浮仙剑从九天之上坠落，在下坠的过程之中，与空气摩擦，浮仙剑周围出现了一团火焰。

    “轰隆隆！”

    强大的能量波动，在浮仙剑上散发出来，让周围的空间都跟着颤抖起来。

    最后，浮仙剑刺在无忧宫的防御结界上，强大的力量，直接将无忧宫那可以抵挡九转真仙的防御结界撕碎，浮仙剑直接插进了无忧宫的宫殿群落之中，强大的冲击波朝着周围扩散，那些在那强大的冲击波冲击下，顿时崩碎，化作尘埃。

    在宫殿群落内的那些修士，不管是大帝还是真仙，也都跟着这些建筑一起灰飞烟灭。

    强横的冲击波，继续朝着周围扩散，那冲击波所过之处，所有一切有形之物都化为灰烬，浮仙剑插在中心的位置，一朵巨大的蘑菇云冲天而起。

    仅此一剑，无忧宫就已经化为废墟，无忧宫内数万名修士，无论是大帝还是半仙，都死翘翘了。

    “牛逼！”

    八哥忍不住赞叹起来，即便它对方尘的实力已经很清楚了，但是此刻看到方尘在没有爆发出最强气息的前提下，就能随手灭掉无忧宫，它还是觉得很震惊，毕竟眼前的场面，看起来实在太震撼，简直和陨石坠地带来的灭世奇观一样。

    “这也太恐怖了吧？”

    那些躲在远处的其他实力修士，看到这一幕之后，都被震惊不已。

    在方尘还没有出手之前，他们之中，有很多人都认为方尘奈何不了无忧宫的结界，可是现在，方尘却一剑就将无忧宫给灭了。

    此刻，浮仙剑剧烈震动，方尘一挥手，浮仙剑化作一道光芒飞回他的手中，当方尘握住浮仙剑的时候，一股庞大的力量顿时涌入他的身体之中，在这庞大能量的作用下，方尘感觉自己的经脉快要被撑破，他只好激活浮仙变，让自己的身体迅速变大。

    只是眨眼间的功夫，方尘的身体就暴涨到百丈高，他身上的气息也变强很多。

    很快，方尘就将体内的那股庞大的能量吸收炼化，身体恢复正常大小。

    小鹤张开嘴巴，将大家收进灵鹤空间内，前往唐家的大本营。

    唐家的大本营是青莲宫，来到青莲宫上空，小鹤张开嘴巴，将方尘放了出来，方尘出来之后，直接将浮仙剑召唤出来，下来的步骤，就和之前方尘灭无忧宫那样，青莲宫里面的人还没反应过来，就被方尘用浮仙剑给灭了。

    灭掉了青莲宫之后，方尘让小鹤带着他，又接连灭了白家的金光殿，秦家的蓬莱殿，还有陆家的清虚殿。

    方尘灭掉这五大家族在螳螂山的大本营，所用的时间都不到半盏茶的功夫。

    后面的白家，秦家，和陆家的人相对好一点，毕竟他们在接到无忧宫和青莲宫被灭的消息之后，都让大量的修士撤出了大本营，他们死的人比较少。

    最后被方尘没掉的是陆家的清虚殿。

    灭掉清虚殿之后，方尘将浮仙剑收回，握着浮仙剑，环视四周，对着那些已经躲在了远处的陆家修士，竖起一个中指，一脸轻蔑地说道：“你们五大家族不是很牛逼吗？说看到我们蛮荒古域的修士，见一个杀一个，见两个 杀一双？我现在就在这里，来杀我啊？”

    方尘知道他今日在螳螂山的所作所为，都会被周围的人传播开来，也会被传到五大家族的面前。

    他现在就是想要用这种方法来挑衅，来激怒五大家族的人。

    只有五大家族被他激怒了，才会派遣更多的高手进入螳螂山绞杀他。

    看到方尘如此嚣张，一位陆家半仙，开口对方尘说道：“方尘，你不要嚣张，回去金蝉岭的路已经被堵死了，如今我们五大家族的顶级强者，都陆陆续续赶来螳螂山，你插翅难逃了！”

    方尘盯着那个和他说话的陆家半仙，冷笑道：“我插翅难逃？我需要逃跑？你们五大家族的人，在我方尘的眼里就是垃圾，无论来多少，都不够我杀的！”

