 第2363章 去螳螂山看热闹

    “好狂妄！”

    那些陆家的半仙和大帝，看到方尘这嚣张的样子，心里都很愤怒，恨不得冲上去将方尘碎尸万段。

    可惜他们都忍住了，毕竟他们心里很清楚，自己根本不是方尘的对手。

    方尘没有逃走，只是抓住浮仙剑，静静凝立在虚空之上，而小鹤和八哥都在方尘的身边。

    叶青瓷，火璃大帝，还有混沌噬心虫和混沌魔星藤，都在灵鹤空间内。

    很快，五大家族在螳螂山的大本营被灭的消息，就传遍了整个螳螂山，也传到了螳螂山之外，这信息迅速在人族修士之间传播，甚至已经传到了异族修士之中。

    “喂喂喂，听说了没？浮仙大帝进入螳螂山了，而且他一进螳螂山，就将五大家族的大本营给灭了，五大家族的大本营，在浮仙大帝面前，不堪一击，浮仙大帝只是用了一剑，就将分别将五大家族的大本营给灭了！”

    “不是吧？这浮仙大帝这么猛？”

    “他进入到螳螂山，难道就不怕五大家族的人杀了他吗？”

    “哼，谁杀谁还不一定呢！这浮仙大帝既然敢进入螳螂山，肯定是有备而来的！”

    “我也听说了，据说现在螳螂山通往金蝉岭的空间通道，已经被五大家族的人锁死了，浮仙大帝根本无法回到金蝉岭了！”

    “五大家族的强者，现在都纷纷赶往螳螂山，准备一起绞杀浮仙大帝！”

    “走走走，我们也去螳螂山看看热闹！”

    “走！”

    很多修士在得知这消息之后，都振奋不已，他们都很想看看五大家族是如何围剿方尘的，毕竟这事情，在人族可是千古难遇。

    很多修士都被五大家族压迫得太久了，此刻看到方尘竟然敢一人单挑五大家族，他们都想要亲眼见识一下方尘的雄姿。

    不管最后结果如何，他们都不想错过这样的机会。

    “有意思，人族真的是太可笑了，好不容易才出现一个绝世天才，现在那五大家族，竟然要联手将他除掉！”

    “是啊，真的不知道那五大家族的人到底是怎么想的！”

    “还能怎么想？五大家族的人称霸人族无尽岁月了，一直以来，他们都骑在其他人族的身上，欺压其他的人族，如今出现了一个拥有仙王之姿的人族，将五大家族的人狠狠踩在脚下，五大家族的人心里肯定不舒服啊！”

    “心里不舒服是一回事，心里害怕又是另外一回事，五大家族的人，作为人族如今的利益既得者，他们肯定不愿意看到有人崛起，打破他们之间的平衡，甚至取而代之！”

    “是啊，一旦这个浮仙大帝彻底成长起来，若是他成为仙王的话，从人族的角度来说，的确是一件好事，但是五大家族的人肯定无法再像现在这样作威作福了，他们肯定不爽，而且他们也担心这个浮仙大帝崛起之后，会拿五大家族的人来开刀！”

    “难道五大家族的人就不可以和那个浮仙大帝商量一下，他们全力支持浮仙大帝修炼，等浮仙大帝崛起之后，他们就成为浮仙大帝的臂膀吗？”

    “哼，人心叵测，你认为五大家族的人敢赌吗？”

    “就是，现在浮仙大帝弱小的时候，或许会和五大家族的人好好配合，但是等他彻底变强，超出五大家族的掌控之后，谁敢确定他就会遵守以前的承诺？”

    “是啊，除非五大家族从一开始的时候，就和这浮仙大帝是站在一起的，否则像他们现在这样，根本不可能和浮仙大帝坐下来好好商量了！”

    “哎，别说人族了，我们自己的种族，又何尝不是这样，我们种族的那些家族，和人族五大家族什么区别？”

    那些异族修士，在得知人族的情况之后，也都纷纷感叹起来。

    即便是强如妖族和冥族，他们内部也同样面临着和人族一样的情况。

    妖族和冥族有仙王强者，他们族群内最大的势力，便是这两位仙王所在的家族，仙王所在的家族，对待他们的族人，也是如同人族五大家族的人那样，高高在上，嚣张跋扈，欺凌压迫。

    正所谓家家有本难念的经。

    如今人族出现这样的情况，大家也都将此事当做是一个笑话来看，他们都想看看人族这位新的天才浮仙大帝，与人族五大家族之间的斗争，何时落幕。

    在陆家的清虚殿遗址上空，那些前来看热闹的大帝和半仙，也都来到了清虚殿遗址周围，看看方尘与五大家族之间的战斗，到底谁更厉害。

    可是五大家族的那些大帝和半仙都没有前来这里。

    方尘盘坐在虚空上修炼，他知道五大家族的人肯定会来的。

    此刻，五大家族的人，都在螳螂山其他的区域集结，因为他们知道单凭个人实力，根本就不是方尘的对手，他们想要战胜方尘，只有大家联手，施展出超级战阵，才有一丝希望。

    尽管当年他们五大家族的超级沾战阵，在仙人峰比赛空间内输给了方尘，但是他们此刻依旧采取这样的办法。

    当年在仙人峰比赛空间内，方尘的对手都是那些大帝，而如今在这螳螂山里面，他们可以使用更加强大的仙器。

    三日之后。

    “轰隆隆！”

    虚空破碎，一朵巨大的莲花从虚空之中飞了出来，悬浮在天空上，散发出强大的能量波动，让周围的空间都颤抖起来。

    “好强大的气息！”

    “是了唐家的青莲大阵！”

    “这气息，已经达到了半步大仙境界了！”

    “太强了！”

    “看来五大家族的人，也是不敢小觑这方尘，动真格的了！”

    那些来看热闹的修士，看到这一朵巨大的青色莲花之后，都忍不住惊呼起来。

    “轰隆隆！”

    虚空再次破碎，一个金色的太阳出现，这个金色的太阳，便是白家的金光大阵，这金光大阵散发出来的气息，也达到了半步大仙境界。

    紧接着，陈家的无忧战阵，秦家的蓬莱战阵，还有陆家的虚空大阵都纷纷降临，这五座大阵散发出强大的气息，将方尘周围的虚空都封锁了。

    陈家的无忧战阵，手中拿着一把青色的仙剑。

    秦家的蓬莱大阵，手中则是一把散发着紫色光芒的仙剑。

