 第2364章 五大战阵，不堪一击

    陆家的虚空大阵，此刻是一个直径千丈的巨大空间旋涡，旋涡深处一片黝黑，这个旋涡似乎能吞噬一切。

    青莲大阵，散发出妖异的青色光芒，浩然圣洁的气息，在青莲大阵上散发出来。

    金光大阵，是一个直径超过千丈的金色光球，犹如太阳一样，散发出万丈金光。

    五大战阵散发出来的强大气息交织在一起，将方尘所在的区域完全封锁死了。

    “这一次，我看这方尘死不死！”

    “哼，还用说？这一次他必死无疑！”

    “敢得罪我们五大家族，简直就是不知天高地厚！”

    “就是，他如果乖乖躲在金蝉岭的话，我们或许奈何不了他，可是他现在却跑到了螳螂山，简直就是自寻死路！”

    那些五大家族的大帝和半仙，看着方尘，都有些幸灾乐祸地说道。

    这些五大家族的修士，大多都是旁系，他们还没有资格进入到眼前这五座超级战阵之中。

    虽然他们不是嫡系，但是在其他势力的修士面前，他们还是很有优越感的，毕竟他们背后的靠山就是五大家族。

    即便他们是旁系，但是他们在面对其他势力的修士时，还是觉得自己高人一等的。

    他们平时也是仗着自己是五大家族的人，到处去欺凌其他势力的修士。

    无忧战阵身高千丈，手持青色仙剑，双眼盯着方尘，一个冰冷的声音在他口中传出：“方尘，给你一个机会束手就擒，否则就别怪我们不客气了！”

    “我呸！”

    方尘直接对着虚空吐了一口痰，开口骂道：“你们五大家族的人连狗都不如，你们是什么品性，天下的人都知道了，此刻竟然还有脸在这里装高尚？说给我一个机会？给你老母！”

    “狂妄！”

    听到方尘的怒骂声之后，无忧战阵的眼神也变得凌厉起来，他手中的仙剑，猛地一挥，一道长达千丈的剑光破开虚空，朝着方尘呼啸而来，剑光所过之处，空间被撕裂开一条巨大的空间裂缝。

    方尘眼神一凝，下一刻，他猛地施展秘法，三种本源能量融合在一起。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘身上爆发出来，他的身体散发出三种颜色的璀璨光芒，那恐怖的气息，将五大战阵散发出来的气息冲散，让整片空间都跟着颤抖起来。

    “好强大的气息！”

    “这气息，竟然达到了大仙级别！”

    “这怎么可能？”

    那些修士感觉到方尘身上散发出来的恐怖气息之后，脸上都露出震惊之色，大家都不敢相信眼前这一切是真的。

    “这浮仙大帝的修为还是大帝境界！”

    “大帝境界的修士，拥有堪比大仙的实力？”

    “这不可能，绝对不可能！”

    尽管方尘还没出手，五大家族的那些修士，都已经彻底震惊了。

    方尘感受到身上的强大力量，嘴角泛起一丝冷笑，他并没有着急出手，而是看着无忧战阵劈出的那一道青色剑光。

    当那一道青色剑光来到方尘面前十丈距离的时候，被一股无形的力量挡住了。

    “轰！”

    那一道青色的剑光消散。

    “垃圾！”

    方尘冷笑一声，手中的浮仙剑轻轻一挥。

    “咻！”

    一道三种颜色的剑光出现，破开虚空，眨眼间便出现在无忧战阵面前，剑光上散发出来的强大剑意，将无忧战阵锁定。

    下一刻，三色剑光劈在无忧战阵的身上。

    “轰！”

    三色剑光炸裂，无忧战阵也跟着爆裂开来，强大的能量波动朝着周围扩散，空间破碎，一道道恐怖的空间裂缝朝着周围蔓延，无数道纹从虚空之中飞出来。

    “啊啊啊……”

    无数惨叫声在虚空回荡，无忧战阵被摧毁，陈家的那些修士，都遭到强烈的反噬。

    这一次，陈家凝聚无忧战阵的修士，数量超过了三万人，其中大部分的修士都是半仙。

    方尘在虚空迈步，然后出现在陈家那些修士所在的区域，浮仙剑轻轻一挥。

    “噬魂风暴！”

    无数噬魂剑光出现，形成强大的风暴，将陈家那些修士都笼罩。

    “轰隆隆！”

    当噬魂风暴消失之后，陈家的那些修士，全部都魂飞魄散，尸体朝着地面坠落。

    小鹤化作一道流光，施展秘法，将那些陈家修士的尸体都收了起来，这些陈家修士的尸体，本身就是一种珍贵的资源，而且他们身上还有着很多宝贝。

    从方尘出手到陈家的无忧战阵被击溃，再到陈家那些凝聚无忧战阵的修士被杀，不到三个呼吸，陈家三万多名修士，就这样被方尘斩杀了。

    方尘灭掉了无忧战阵之后，转身一剑朝着金光战阵，青莲战阵，虚空战阵，还有蓬莱战阵斩去。

    “咻，咻，咻，咻！”

    四道剑光锁定了这四大战阵，朝着四大战阵呼啸而去。

    这四大战阵内的修士，看到这样的场面之后，都脸色骤变，他们想要躲闪，但是攻击他们的剑光实在太快了，他们还没有做出反应，剑光就已经划破虚空，落在了他们身上。

    “轰，轰，轰，轰！”

    金光战阵，青莲战阵，虚空战阵，还有蓬莱战阵，都直接炸裂，虚空破碎，化作一片混沌。

    “啊啊啊啊……”

    战阵内的那些修士，都显出原形，他们脸色苍白，都抱着脑袋在虚空之中翻滚，惨叫连连。

    “噬魂风暴！”

    方尘的身体出现在九天之上，身体开始旋转，无数噬魂剑光出现，形成了一个超级噬魂风暴，将那些战阵的修士全部都笼罩。

    这些噬魂剑光，无视这些修士的防御，直接穿透他们的身体，将他们的灵魂彻底摧毁。

    十几万修士的尸体朝着地面坠落，还没有等这些尸体落地，小鹤就将这些尸体全部都收走了。

    “轰隆隆！”

    被炸裂的虚空恢复，巨大的空间涟漪朝着周围扩散，整个螳螂山秘境空间都跟着动摇起来。

    当空间波动消失之后，整片天地一片寂静，那些观战的修士，都目瞪口呆。

    所有的人都被眼前这一幕震惊了。

    大家都不敢相信，五大家族的集结了大量精英修士凝聚出来的超级战阵，每一座超级战阵的实力，都达到了半步大仙境界，大家都还以为，方尘这一次必死无疑。

    可是现在，五大家族的超级战阵，在方尘面前，不堪一击。

