 第2365章 大帝境界，大仙实力

    这一次五大家族的超级战阵，在方尘面前存活的时间，比在仙人峰比赛空间内存活的时间更短。

    毕竟这一次，他们与方尘之间的实力差距太大了。

    当年在仙人峰比赛空间内，那五大超级战阵的气息，比方尘的气息强大，彼此之间都是在真仙层次。

    可是这一次，五大家族的超级战阵，在气息上比方尘弱，他们的气息只是达到了半步大仙境界，而方尘散发出来的气息，却已经达到了大仙层次。

    双方之间的差距，犹如天壤之别。

    半步大仙与大仙之间的境界，与半仙与真仙之间的差距是不一样的。

    半仙与真仙，那是两种境界，而半步大仙与大仙，那是实力之间的差距。

    毕竟大仙不是修为境界称号，而是实力称号。

    “太厉害了！”

    “浮仙大帝的修为，还是大帝境界，可是他的实力，却达到了大仙境界！”

    “仙王之姿，绝对的仙王之姿！”

    那些观战的大帝，都被方尘的实力彻底震惊。

    方尘手持浮仙剑，环顾四周，开口说道：“还有谁？”

    “快跑！”

    周围那些五大家族的修士，缓过神来，迅速转身逃跑。

    方尘也没有去追这些五大家族的修士，他知道，从今天之后，螳螂山内的五大家族修士，肯定会跑得一个不留。

    那些短时间内无法离开螳螂山的五大家族修士，只能怪他们的运气不好了。

    “浮仙大帝威武！”

    其他势力的修士，缓过神来之后，都忍不住振臂高呼，他们都没想到方尘竟然此轻松就将五大家族的超级战阵全灭了，刚才方尘的表现，完美地阐释了什么叫做强大。

    一人一剑，无论对方有多少人，我都能一剑灭之。

    现在，大家都终于知道，方尘为何会进入到螳螂山了，那是因为方尘有绝对的实力。

    方尘刚才用他的实力，向大家宣誓，他方尘不光可以称霸金蝉岭，而且在这螳螂山，他也是无敌的。

    五大家族，在方尘面前，屁都不是，从今往后，五大家族的人，会彻底从螳螂山消失。

    看着五大家族的人消失之后，方尘朗声说道：“我今日起，螳螂山是浮仙城的地盘了，从今日起，凡是加入浮仙城的人，所获得的宝贝，都五五分成！”

    “浮仙大帝威武！”

    周围的那些修士，都跟着欢呼起来。

    五大家族战败的消息，很快就传遍了整个螳螂山，那些封锁空间通道的五大家族修士，在得知这消息之后，都以最快的速度撤离，生怕自己慢一步，就会被方尘给杀了。

    小鹤张开嘴巴，将叶青瓷，火璃大帝他们都放出来。

    叶青瓷笑着对方尘说道：“方尘，从今天起，这螳螂山也是你的地盘了！”

    方尘看着叶青瓷，淡淡一笑，说道：“什么我的底盘？是我们的地盘！”

    “你喜欢怎么说都行！”

    叶青瓷对方尘笑了笑，然后对方尘说道：“现在螳螂山被我们收入囊中了，接下来你打算做什么？”

    方尘想了一会儿，然后说道：“还是先修炼一下吧，黄雀山，那可是真仙强者都可以进入的了，就算是五大家族的老祖也可以进入，进入到黄雀山的话，我没有任何优势，因此，在未来很长的一段时间内，我们都只能躲在金蝉岭和螳螂山了！”

    在天河图的空间内，黄雀山以上的修炼空间，都是有真仙存在的了。

    方尘也不敢贸然进入到这些修炼空间了。

    火璃大帝对方尘说道：“金蝉岭和螳螂山这两个空间，现在都落入你的手中，这两个空间的资源也很多，任务也有很多，我们人少，短时间内，这两个空间的资源，足够我们修炼了！”

    “是的！”

    方尘点点头，他们现在人少，这两个空间的资源，足够他们修炼了。

    方尘也打算好好利用这两个空间的资源，将他的实力提升上去，比如他改进一下浮仙战阵，让这两个空间内其他的修士，也可以和五大家族的那些修士一样，凝聚出超级战阵。

    还有，就是方尘可以炼制一些厉害的宝贝，比如星魂泪和流星泪。

    来到天外天之后，方尘都没有再炼制过流星泪了。

    方尘知道，他的修为提升之后，他炼制出来的流星泪，威力也肯定会变得更加强大，他也想炼制一批流星泪，看看现在他自己炼制出来的流星泪到底有多强。

    来到天外天之后，方尘的实力，可以说是突飞猛进，毕竟天外天的资源，比蛮荒古域高级太多了。

    虽然方尘这段时间的实力提升很快，但是他也知道五大家族的底蕴深厚，现在他如果离开金蝉岭和螳螂山的话，根本无法与五大家族的人抗衡。

    不过，现在主动权在方尘这里，五大家族的实力虽然强大，但是他们却鞭长莫及，根本奈何不了方尘。

    方尘可以躲在金蝉岭和螳螂山，慢慢修炼，将实力提升上去。

    金蝉岭和螳螂山并不同于一般的空间，这两个修炼空间，乃是天河图内的修炼空间，即便是五大家族，都无法将这两个空间与外界的联系切断。

    方尘在这两个空间里面，可以源源不绝地获得资源，从而提升实力。

    方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，麻烦你处理一下螳螂山的事情，尽快将螳螂山的修士和资源整合起来，我要闭关，研究一下浮仙战阵，还有流星泪这些东西！”

    火璃大帝点点头，说道：“好的，交给我吧，处理这些事情，我还是挺在行的！”

    当年火璃大帝在琉璃剑宗的时候，虽然琉璃真仙是宗主，但是琉璃剑宗的事情，几乎都是火璃大帝处理的。

    因此，在处理这些事务方面，火璃大帝很还是很在行的。

    而火璃大帝也知道他现在和方尘的实力差距太大，在修炼上，他几乎帮不到方尘什么了，所以他此刻只能在这些事情上帮助方尘，让方尘可以专心修炼。

    方尘对叶青瓷说道：“青瓷，我要去修炼了！”

    “好！”

    叶青瓷对方尘点点头，说道：“我也要修炼了，不然的话，被你甩开太远距离的话就不好！”

