 第2366章 又一块大白石

    “哈哈哈！”

    听到叶青瓷的话之后，方尘忍不住笑了起来。

    方尘对八哥和混沌噬心虫说道：“小鹤，花花，迟幽，你们都跟在火璃前辈身边，帮助火璃前辈将螳螂山的事情处理好！”

    “没问题！”

    八哥它们都轻轻点头。

    交代完事情之后，方尘来到了螳螂山最高峰的山巅，他打算在这里闭关。

    螳螂山最高峰就是螳螂山，螳螂山的高度超过十万丈，山巅的空间压力很强。

    在山巅，有着一座已经残破的亭子，这里没有任何植被，似乎在这恶劣的环境下，即便是那些仙草，也难以存活。

    “这里的空间压力很强，没有大仙级别的实力，根本上不来！”

    感觉到这里的空间压力之后，方尘在心里嘀咕道。

    他来到那残破的亭子上，抬头看向天空，这里的天空已经没有云朵了，方尘能看到浩瀚星辰。

    方尘看着那些浩瀚的星辰，他知道这些星辰是蛮荒世界的星辰，并不是天河图空间的星辰。

    因为那些星辰，和方尘在蛮荒古域看到的星辰是一样的。

    看着那些星辰，忍不住想起在蛮荒古域的人。

    “不知道黑炎师叔他们怎么样了，这么多年过去了，他们应该也成为大帝了，若是他们也前来天外天的话，那就有些危险了！”

    方尘在心里担心黑炎准帝他们的安危，因为五大家族的人已经放话了，若是发现来自蛮荒古域的那些修士，格杀勿论。

    现在方尘躲在金蝉岭和螳螂山之中，根本无法去通天之路接人。

    “算了，不想这么多了！”

    方尘摇摇头，然后静下心来，开始琢磨浮仙大阵。

    此刻，方尘在螳螂山内灭掉五大家族超级战阵的留影画面在人族迅速传播。

    “这浮仙大帝好厉害，只是大帝境界，竟然就拥有了大仙的实力！”

    “那我们以后岂不是要称呼这方尘为浮仙大仙了？”

    “浮仙大仙？这称号之中，有两个仙字，听起来有点别扭啊！”

    “我怎么没感觉到别扭？而是感觉到威风！”

    “哈哈哈，实力强大，无论叫什么名字，都会威风！”

    那些人族的修士，在看了方尘轻松灭掉五大家族的超级战阵之后，都震惊不已。

    “可恶！”

    陈家的家主铁河真仙，看到这留影画面之后，将面前的桌子都掀翻了。

    整个大殿内的陈家修士，此刻也都面沉如水，他们本以为这一次五大家族联手，将那些精英级别的半仙强者召集起来，一定可以将方尘灭掉。

    可是最终的结果却是他们五大家族的人被方尘给灭了，而且方尘灭掉他们五大家族的这些修士，不费吹灰之力。

    “这方尘的天赋也太强了吧？”

    “是啊，大帝境界，就拥有大仙级别的实力了！”

    陈家的那些修士，一个个都感觉到脊骨发凉，他们担心方尘如此成长下去，真的会成为仙王。

    虽然他们五大家族的实力很强，但是这五大家族的实力加起来，都敌不过一位仙王，在仙王面前，五大家族简直就是蝼蚁，人数再多也没用。

    尽管现在方尘距离仙王的实力还有很大的差距，但是无论是陈家，还是其他另外四个家族，都感觉到了巨大的压力。

    “家主，我们现在该如何是好？”

    在大殿内，一位陈家的修士，开口对铁河真仙问道。

    铁河真仙沉着脸，咬牙切齿地说道：“还能如何？这方尘的实力太强了，没想到他的实力，竟然达到了大仙层次，让家族的修士，都撤出螳螂山吧！”

    “是！”

    得到了铁河真仙的命令之后，其他人都齐声回应，然后将铁河真仙的命令传达下去。

    其实，就在五大家族的战阵在螳螂山被方尘击溃之后，五大家族的那些修士，都已经大量逃出了螳螂山，毕竟他们都很清楚，若是他们不逃跑的话，极有可能会被方尘给杀了，毕竟那方尘可不是善茬，他可不卖五大家族的面子。

    在金蝉岭的修士，也得知了方尘在螳螂山的事迹，方尘在螳螂山灭杀五大家族修士的留影画面，也传回了螳螂山。

    “哈哈哈，城主威武！”

    “城主真的是太厉害了！”

    在金蝉岭的修士，看到方尘斩杀五大家族修士的英姿之后，都忍不住振臂高呼，方尘拿下了螳螂山，对于他们而言，可是天大的好事，以后他们进入到螳螂山秘境修炼，在螳螂山秘境之中，也不会受到五大家族的压迫了，他们得到的资源，也可以和在金蝉岭的时候一样，和浮仙城五五分。

    五大家族撤出螳螂山，而火璃大帝组织在螳螂山内其他势力的修士，很快就将螳螂山管理得井然有序，各种资源都被收集起来，汇聚到火璃大帝的手中。

    “哇，这螳螂山真不愧是比金蝉岭更加高级的修炼空间，资源还真多！”

    看到那些被收集起来的宝物，八哥忍不住感叹起来。

    小鹤开口对八哥说道：“花花，主人斩杀了五大家族那么多修士，其中还有很多半仙级别的修士，他们身上的宝贝也有很多，这些东西就交给你来整理吧！”

    小鹤的话也被火璃大帝听到了，火璃大帝对小鹤说道：“鹤道友，现在我们的处境和以前不一样了，这些事情，不必麻烦花道友了，我们如今有大量的人手，可以让大家来帮忙，毕竟有随身傀儡的监督，大家在帮忙整理宝物的时候，是不敢私藏的！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，它也知道这随身傀儡是绝对公平公正的。

    随后，小鹤将五大家族那些修士的尸体放出来，让大家从这些五大家族修士尸体上的宝贝都搜出来，然后分类整理。

    “哈哈哈，鹤姐，你快来看，我发现了什么？”

    八哥在整理宝物的时候，忽然狂呼起来。

    小鹤听到八哥的欢呼声之后，飞到八哥的身边，看着面前一块巨大的白色石头。

    这白色石头，和小鹤之前在金蝉岭得到的白色石头是一样的，只不过这一块白色的石头，比小鹤之前得到的那两块白色石头大太多了，这块石头的直径超过百丈，体积比之前它得到的两块石头大一万倍不止。

    “好大的石头！”

    看到这一块巨大的白色石头之后，小鹤眼眸闪烁出强烈的光芒，因为这白色石头，乃是可以让它实力迅速提升的宝贝。

