 第2370章 最新的浮仙战阵

    这些年来，很多有天赋的修士，在五大家族的压迫之下，为了可以获得更多的修炼资源，他们都被迫前往终焉之地，依靠自己的实力，去获得更多的资源。

    虽然终焉之地的机会很多，但是也很危险，这也就导致很多人族的天才前往终焉之地后陨落了。

    这种事情，不光发生在人族，还发生在其他的种族身上，即便是拥有仙王的妖族和冥族也一样。

    妖族和冥族虽然有仙王，但是那两位仙王所在的家族，对它们种族内的其他势力，都打压和剥削得极为厉害，导致他们族群内的一些天才，得不到应有的公平待遇，最终选择前往终焉之地谋生。

    在方尘看来，那些天赋好的人，在天外天，就应该得到大量的资源栽培，等他们的实力变强之后，再前往终焉之地，如此一来，那些天才在终焉之地陨落的比率就会下降很多，从而整体上提升灭天联盟的实力。

    可惜，天外天的那些强者，似乎并没有这样做，他们似乎并没有将抵御天地意志为第一任务，而是将精力放在了内斗上面。

    这样的局面，让方尘很不爽。

    虽然方尘现在还没有能力改变整个天外天这种局势，但是他现在有点实力了，因此他想要凭借自己的实力，为人族在天河图的修炼空间内，创造出一片相对平等的修炼空间来，让人族那些底层的修士，有一个地方喘气。

    人族的那些修士，在金蝉岭和螳螂山之中，可以不再受五大家族压迫，等他们在螳螂山和金蝉岭积累了一定的实力之后，再前往终焉之地，在终焉之地的生存能力，也会提升很多。

    方尘这样做，并非是无私奉献，比如他现在这样做，可以帮助到其他势力的大帝，他打算将自己的浮仙战阵和其他的秘法，传授给其他的大帝修炼，当这些人将浮仙战阵修炼成功之后，未来去到了终焉之地，有可能会得到这些人帮助，他也不用再自己一个人战斗了。

    尽管方尘现在的实力很强，根本不需要任何人帮忙，但是方尘并没有将五大家族的人当做是他的终极敌人，他的终极敌人，还是那天地意志，是魔族，是那些天奴。

    方尘，为了自己长远的目标，方尘现在必须未雨绸缪。

    方尘看着叶青瓷，开口说道：“叶空大哥和玄黄前辈他们在一起，应该不会有事的，而且我们蛮荒古域还有很多前辈在终焉之地！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，她知道蛮荒古域在终焉之地，有自己的据点，若不是有点把握，玄黄真仙也不会选择将叶空带在身边。

    “好了，方尘，你继续修炼吧，希望你能早日将浮仙战阵完善！”

    火璃大帝开口对方尘说道。

    “嗯！”

    方尘对火璃大帝点点头，然后再次回到了螳螂山的山巅，盘坐在山巅上，开始推演浮仙战阵。

    一年之后，方尘终于停止修炼，他已经将浮仙战阵彻底完善了。

    方尘找到了火璃大帝他们，开口对火璃大帝他们说道：“火璃前辈，青瓷，花花，迟幽，我已经将浮仙战阵完善了，现在我将浮仙战阵传授给你们，让你们修炼一下试试效果！”

    “好！”

    火璃大帝他们轻轻点头，然后方尘便将浮仙战阵传授给火璃大帝他们。

    得到了浮仙战阵的修炼方法之后，叶青瓷，火璃大帝，八哥，还有混沌噬心虫，都开始修炼起来。

    很快，叶青瓷的身体就散发出淡淡的青光，而火璃大帝的身体，则是散发出淡淡的红光，八哥和混沌噬心虫的身体，都散发出淡淡的灰色光芒。

    “成功了，感觉到这浮仙战阵很容易修炼呀！”

    叶青瓷睁开眼睛，面带微笑地对方尘说道。

    方尘点点头，说道：“是的，我将浮仙战阵和星辰诀融合在一起了，让星辰诀，将这浮仙战阵的修炼门槛拉低了，我这浮仙战阵，是之前我根据我的体质创造出来的，任何属性的人都可以修炼，比五大家族的五大战阵都厉害，更接地气一点！”

    八哥有些期待地对叶青瓷和火璃大帝说道：“青瓷姑娘，你和火璃道友尝试一下，能不能与方尘一起凝聚浮仙战阵！”

    “好的！”

    叶青瓷和火璃大帝都点点头，他们也都想尝试一下，到底能不能成功。

    方尘看着八哥和混沌噬心虫，说道：“你们也一起来吧！”

    “我们也一起来？”

    八哥有些惊讶地看着方尘，它觉得自己和混沌噬心虫是妖兽，几乎不可能和方尘一起凝聚战阵的，毕竟这是常识。

    五大家族的战阵虽然厉害，但是他们的战阵对功法和血脉都有很高的要求，也就是只有修炼了他们各自家族的传承练气心法，还有他们体内流淌的血脉是相近的，才能最大限度发挥出那些战阵的威力。

    火璃大帝也有些担心地对方尘说道：“方尘，这战阵，异族强者之间，也能一同施展吗？”

    尽管火璃大帝也接触过不少战阵，但是那些战阵，全部都没有异族强者之间也能联合施展的，此刻方尘竟然让八哥和混沌噬心虫与他们一同施展战阵，让火璃大帝有些担心，毕竟大家一起施展战阵，失败的话，必定会遭受到反噬。

    方尘笑了笑，说道：“我感觉上应该没有问题，但是就是不知道到底行不行，正好我们试一下即可！”

    叶青瓷看着方尘，开口说道：“既然你说没有问题，那我们就试一下吧，即便失败了，也没什么大不了的！”

    火璃大帝也开口说道：“那就试一下吧！”

    说完之后，火璃大帝开始在心里默念口诀，然后施展浮仙战阵，他的身体表面，浮现出大量的阵纹，身体散发出强烈的红色光芒，周围的火系本源之力，疯狂朝着火璃大帝汇聚而来。

    叶青瓷，八哥，还有混沌噬心虫的身体上，也都浮现出浮仙战阵的阵纹。

