 第2371章 人在城在

    方尘也激活了浮仙战阵，他的身上散发出强烈的青光，叶青瓷走向方尘，然后就像是一滴水一样，身体化作无数的道纹，与方尘身体周围的浮仙战阵阵纹融合在一起了，就好像是两滴水融合在一起一样，没有任何排斥，一切都是无比自然。

    当叶青瓷与方尘融合在一起之后，方尘身上的气息也变得更加强大，光芒也变成了两种颜色的。

    “成功了！”

    看到叶青瓷与方尘成功融合在一起之后，火璃大帝眼眸一亮，他也走向方尘，顺利地与方尘融合在一起。

    方尘感觉到浮仙战阵的力量提升了很多，他开口对八哥说道：“花花，你也过来吧！”

    “好的！”

    八哥点点头，它心里也很期待，到底自己能不能融入到方尘的浮仙战阵之中。

    它飞向方尘，当它身体周围的浮仙战纹与方尘的浮仙战纹接触的刹那，它就感觉到一股强大的吸引力将它吸了过去，紧接着它便完美地融入到了方尘的浮仙战阵之中。

    融入到方尘的浮仙战阵之后，八哥感觉到自己的身体暖洋洋的，好像进入到了一个大熔炉一样。

    方尘的浮仙战阵，出现了一层淡淡的灰色光芒。

    “成功了！”

    看到八哥也融入到方尘的浮仙战阵之中，在战阵内部的叶青瓷和火璃大帝，都振奋不已，他们没想到方尘竟然可以创造出如此厉害的战阵。

    方尘没有感觉到任何不适，然后对混沌噬心虫说道：“迟幽，你也来吧！”

    “好的，主人！”

    混沌噬心虫回应一声，然后也靠近方尘，完美的融入到了方尘的浮仙战阵内。

    浮仙战阵的威力，也比之前变得更加强大了。

    “方尘，你这浮仙战阵真的是太强大了，太厉害了！”

    在浮仙战阵内，八哥那激动的声音，在大家的脑海之中响起。

    “方尘，你可真厉害！”

    叶青瓷此刻也忍不住夸奖起来。

    这些年来，叶青瓷也在天机塔之中，研究过不少战阵，但是她从未听说过有什么战阵可以跨种族的。

    可是现在方尘的浮仙战阵，却做到了。

    且不说方尘这浮仙战阵的威力，光是从包容性上看，方尘的浮仙战阵，绝对可以说得上是蛮荒世界千古第一的战阵了。

    方尘控制着浮仙战阵，飞到悟空之上，他握着浮仙剑，朝着虚空连续劈出了几剑，感觉到浮仙战阵运行一切良好，就和他自己本身凝聚出的浮仙战阵没有什么区别，不过威力却比他自己凝聚出的浮仙战阵更加强大。

    “不知道我可以承受多少修士凝聚出来的力量！”

    方尘在心里暗暗想到，理论上，战阵可以让无数的人融合到一起，但是这也是有一个度的，如果战阵的力量太强大，那核心人族，也就是阵法内的掌控之人，也就是掌控者根本带不动。

    比如之前五大家族在螳螂山内的那五座战阵，并不是五大家族没有人了，只是五大家族战阵之中的掌控者，他们能掌控的力量，只有半步大仙境界。

    若是五大家族的人继续让战阵内的人数叠加，战阵的威力还是可以超过半步大仙，甚至达到大仙境界。

    可是，战阵的实力达到了半仙境界，却没有人能掌控战阵。

    为可以掌控实力更加强大的战阵，也有一些特殊的战阵，有两个或者是多个掌控者。

    这种类型的战阵，掌控者之间必须保持高度默契，一般情况下，这种战阵的掌控者，都是孪生的兄弟姐妹。

    虽然双掌控者或者是多掌控者可以掌控威力更强的战阵，但是这种类型的战阵，一般都是用来防御，因为他们的灵活度并不是很高，毕竟无论两个人之间的默契度再高，灵活性上也无法与一个人相比。

    掌控战阵的时候，掌控者的灵魂之力，血脉之力，还有体内的力量都会消耗得很快的，因此，战阵的实力，并不持久。

    适应了一会儿之后，方尘感觉到浮仙战阵似乎没有什么问题了，他对大家说道：“火璃前辈，我们可以解散了！”

    “好！”

    火璃大帝他们在心里回应一声，然后各自散开。

    方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，我感觉浮仙大阵应该没有问题了，我想先找一千个人来试一下，如果还是没有发现问题的话，就大规模推广吧！”

    “好的！”

    火璃大帝对方尘点点头，说道：“我来帮你找人吧！”

    “行！”

    方尘对火璃大帝笑了一下。

    随后，火璃大帝帮助方尘找来了一千个人，这一千人之中，有半仙，也有大帝，有男有女。

    人来了之后，方尘便将浮仙战阵传授给这些人。

    当这些人都得到了浮仙战阵之后，方尘开口说道：“这浮仙战阵，乃是我创造出来的，我现在将这战阵传授给诸位，是想要诸位将这战阵修炼成功，然后守护螳螂山和金蝉岭，毕竟我不可能永远都待在金蝉岭和螳螂山，希望诸位等一会，用心去修炼，然后和其他的道友一起，共同守护金蝉岭和螳螂山，不让五大家族的人再将我们的地盘给抢走！”

    “城主请放心，人在城在！”

    那些修士齐声回应，这么多年来，他们一直都被五大家族的人欺凌压迫，他们心里也渴望有一块没有欺凌的净土。

    现在方尘出现了，为大家打下了一片净土，他们也想将这一片净土守护。

    因此，当这些人得知方尘准备将一种强大的战阵公开让大家修炼，这些修士都纷纷踊跃报名参加，即便在火璃大帝告知这些人，这浮仙战阵是方尘刚刚创造出来不久的，可能还不完善，在修炼的过程之中，有可能会出现各种问题，这些人都义无反顾地报名了。

    大家的热情都很高，在他们的心里，方尘就是神一样的存在了。

    现在方尘需要研究战阵，需要他们帮忙，即便修炼方尘的战阵会死亡，他们也都不带怕的。

    “很好！”

    方尘没想到这些修士的热情这么高，他开口说道：“现在，大家可以开始修炼了，有什么不明白的地方，可以问我！”

    听完方尘的话之后，这些人都开始修炼浮仙战阵。

