 第2372章 炼制仙器

    很快，大家身上都出现了浮仙战纹，身体散发出各种强烈的光芒，这些人本来修为和实力就参差不齐，此刻他们身上散发出来的光芒，也是明暗不一。

    “这就成功了？”

    看到自己身上出现浮仙战纹，那些修士都很惊讶，毕竟他们这些人，几乎都有接触过战阵，但是他们以前接触过的那些战阵，都是很难修炼的。

    可是现在，他们这才刚刚修炼，就凝炼出战纹了，这让大家都感觉到不可思议。

    看到大家都轻松将浮仙战阵修炼成功，方尘脸上也出现了笑意，说道：“诸位道友的天赋都很好，这么快就将浮仙战阵修炼成功了，现在大家可以尝试着以我为核心凝聚战阵了！”

    说完之后，方尘也施展浮仙战阵，他身上浮现出大量的浮仙战纹，一股强大的气息在他身上爆发出来，与此同时，他身上的那些浮仙战纹也散发出强烈的光芒。

    那些修士，心里默念口诀，然后都朝着方尘飞去，犹如飞蛾扑火一样融入到方尘的浮仙战阵之中。

    随着越来越多的人融入到浮仙战阵，浮仙战阵的气息也在迅速提升。

    当所有的人都凝聚到战阵里面之后，浮仙战阵的气息，已经攀升到了二转大仙境界了。

    “好强，这就达到了二转大仙境界了！”

    感觉到浮仙战阵上散发出来的气息之后，火璃大帝忍不住感叹起来。

    虽然浮仙战阵的气息已经达到了二转大仙境界，但是方尘感觉到这还远远不到他所能掌控的极限。

    此刻的浮仙战阵，身高达到了百丈，方尘握着浮仙剑，在虚空之中连续挥舞，他还尝试着十连转，施展剑碎星河剑法。

    当方尘完成十连转之后，浮仙战阵散发出来的气势，竟然飙升到了三转大仙境界。

    火璃大帝他们看到浮仙战阵的表现之后，也很震惊，没想到方尘控制着浮仙战阵，竟然也能施展出如此厉害的剑法。

    方尘试验了一会儿之后，解散浮仙大阵。

    “太厉害了！”

    “太牛了！”

    那些和方尘一起凝聚浮仙战阵的修士，此刻的表情都很激动，他们没想到自己第一次修炼浮仙战阵，大家就可以凝聚出战阵了。

    刚才方尘掌控浮仙战阵的时候，大家在里面并没有感觉到任何不适，彼此之间，配合得非常默契。

    其实，大家心里都很清楚，这不是他们彼此之间配合默契，而是方尘的浮仙战阵，包容性强，容错率高。

    这才是浮仙战阵的强大之处。

    火璃大帝来到方尘面前，问道：“怎么样？”

    方尘对着火璃大帝，笑着说道：“没问题，一切正常，可以大规模推广了，让大家修炼！”

    叶青瓷来到方尘身边，开口说道：“方尘，若是你将浮仙战阵大规模推广的话，这浮仙战阵有可能会落到五大家族的手中，若是他们也学会了这浮仙战阵，对我们而言，可能不利！”

    方尘听到叶青瓷的话之后，嘴角露出一丝笑意，说道：“这个你不必担心，无论是多么强大的战阵，都有破绽的，我这浮仙战阵也是如此，这浮仙战阵的破绽，目前为止，只有我知道，到时候，我们会选一批掌控者出来，我将浮仙战阵的破绽告诉他们，若是五大家族的人敢用浮仙战阵来对付我们，那他们就是自寻死路！”

    “嗯！”

    叶青瓷轻轻点头。

    方尘看着叶青瓷，笑着说道：“虽然我知道即便我这样做，也难以完全杜绝有叛徒出现，那些叛徒也有可能会将浮仙战阵的破绽告诉给五大家族的人，为了避免五大家族的人利用浮仙战阵的破绽来攻击浮仙战阵，我到时候会炼制一批特殊的仙器，让大家带在身上，这些仙器可以弥补浮仙战阵的破绽！”

    “那就好！”

    叶青瓷和火璃大帝他们都点点头。

    方尘对火璃大帝和面前的那些修士说道：“诸位道友，你们现在可以回去了，回去之后，可以将浮仙战阵传授给大家修炼，到时候，我们会选择一些人出来当掌控者！”

    “是，城主！”

    那些修士齐声回应，然后都转身离开了。

    很快，浮仙战阵就在螳螂山和金蝉岭传开了，在螳螂山和金蝉岭内的那些修士，都开始修炼浮仙战阵。

    “哇，城主太厉害了，竟然创造出了如此逆天的战阵！”

    “是啊，这浮仙战阵真的是太逆天了！”

    大家在修炼浮仙战阵之后，都纷纷感叹起来。

    “城主真的是大公无私，竟然把如此厉害的大阵公开让我们免费修炼！”

    “是啊，五大家族与城主相比，简直给城主提鞋都不配！”

    “城主就这样将浮仙战阵的修炼方法公开，难道他就不怕这浮仙战阵被五大家族的人学走吗？”

    “哼，你放心吧，这浮仙战阵乃是城主创造出来的，城主肯定知道这大阵的破绽，五大家族的人即便知道了浮仙战阵的修炼方法，也不敢用浮仙战阵来对付城主的！”

    “就是！”

    那些修士都纷纷议论起来。

    而方尘，则是开始研究与浮仙战阵配套的仙器。

    他进入到天机塔之后，查看那些炼器秘典。

    经过了长达三个月的研究，方尘终于琢磨出了他认为完美的仙器了。

    这些仙器都是一些特殊的珠子，当大家在凝聚浮仙战阵的时候，将这些珠子激活，就可以在战斗的过程之中，将浮仙战阵的破绽掩盖。

    一座战阵，至少需要上百颗这样的仙器珠子，这些仙器珠子，可以储存能量，激活之后，可以为大阵提供强大的能量来源，让大阵的威力变得更加持久。

    有了想法之后，方尘开始一次次炼制，又耗费了将近半年时间，才炼制出完美的珠子。

    “就按照这种规格炼制吧！”

    做出了决定之后，方尘将炼天炉召唤出来，将大量的材料丢进炼天炉内，然后开始在炼天炉之中炼制这些珠子。

    方尘的那些异象都全部出现，然后和之前那样围在一起吃火锅。

    三个月之后，方尘才将第一炉的仙器炼制成功。

    这一炉的仙器，一共有三万三千颗珠子，这些珠子，都是仙器级别的珠子。

