 第2375章 灰色流星泪

    八哥朝着山巅望去，嘀咕道：“早知道这里可以让我体内的封印松动，这几年，我也不用白白浪费时间了！”

    说完之后，八哥继续朝着山巅飞去，直到它快要无法承受那强大的空间压力才停下来。

    此刻，它体内的封印阵纹，在强大的空间压力冲击下，不断脱落，一股股强大的力量从它的本命灵珠内涌出。

    八哥的身体不断抖动，它这不是痛苦，而是兴奋，这种力量迅速提升的感觉，它已经很久没有感受过了。

    “爽，真的是太爽了！”

    八哥忍不住哆嗦起来。

    而方尘来到山巅之后，便开始琢磨如何提升流星泪的威力。

    时间悄然而逝。

    研究了三十年后，方尘终于停下来了，然后将炼天炉召唤出来，将各种材料放进炼天炉内，开始按照最新的材料配比和方法，开始炼制流星泪。

    当方尘开炉之后，他的那些异象，还是和以前那样，先是吃火锅，然后再对对着炼天炉攻击。

    混沌巨人握着巨斧，扫出一道道强大的斧芒，这些斧芒直接射进炼天炉内。

    追日巨人，直接将一颗太阳砸进了炼天炉。

    补天神女，将五色石丢进了炼天炉里面。

    射日巨人，将一支支光箭，射进炼天炉里面。

    而熬药老农，则是不断踹动它自己的黑色炉鼎，在黑色炉鼎被踹之后，炼天炉却按照黑色炉鼎的动作在虚空翻滚起来。

    最后，先天八卦阵图出现，当方尘开始凝聚阵纹的时候，那先天八卦阵图出现一道神秘人影，那神秘人影将方尘撞飞，然后接替方尘的位置，不断凝聚阵纹，将阵纹打入到炼天炉内。

    此刻的方尘，就在旁边看着，没有他什么事了。

    “轰隆隆……”

    一股强大的震动，从炼天炉内传出，周围的灵气，圣力，帝之源力，仙灵之气，还有星辰之力，都疯狂朝着炼天炉汇聚。

    此刻的炼天炉，化身为一个巨大的无底洞，贪婪地吞噬着周围的能量。

    本来方尘还以为这种情况很快就会停止，可是这现象，一直持续了上百年。

    一百年后，炼天炉这才停止吞噬能量，在这一百年时间里面，八卦阵图凝聚出来的神秘男子，一直都在不断将各种道纹打入炼天炉之中，不知疲倦。

    方尘看着那一道神秘的人影，心里都感觉到有些痛心。

    当炼天炉停止吞噬能量之后，那神秘男子也消散了，就连八卦阵图也消散了。

    “轰隆隆！”

    劫云出现，然后一个空间旋涡出现，将炼天炉吸了进去，知道这是天外天的法则，将炼天炉传送到外界渡劫。

    一个月后，炼天炉才被传送回来，此刻的炼天炉红彤彤的，像是从火炉之中捞出来的一样。

    方尘将炼天炉的盖子打开，无数光点喷涌而出。

    这些光点密密麻麻，将整片星空都遮住了。

    “好多！”

    方尘也被面前这一幕给震惊了。

    就在此时，一道人影飞到方尘身边，落在方尘的肩膀上，正是八哥。

    “你怎么上来了？”

    方尘看到八哥之后，显得很高兴，这里的空间压力，只有大仙级别的强者才能抵挡，八哥现在能上来这里，证明它的实力，现在已经达到了大仙境界了。

    八哥对方尘说道：“一百年了，足足一百年了，你知道这一百年我是怎么过的吗？呜呜……”

    在说话的时候，八哥的眼睛都变红了。

    方尘看着八哥，然后问道：“辛苦是值得的，你现在的修为，是大帝还是半仙？”

    方尘知道，八哥体内的封印被解开之后，八哥的修为和实力也会跟着提升。

    现在八哥的实力提升到了大仙境界，方尘也想知道八哥的修为有没有突破。

    八哥开口对方尘说道：“突破了，我现在的修为达到半仙境界了！”

    “还好！”

    方尘点点头，在半仙境界，就拥有堪比大仙的实力，这已经很厉害了，整个人族，除了他之外，目前为止也就只有八哥了。

    就在此时，又一道人影飞到山巅，来人竟然是叶青瓷。

    “青瓷，你也来了？”

    方尘看到叶青瓷之后，脸上顿时露出狂喜之色，这一百年，他都待在山巅，也没有和叶青瓷传讯交流过，他没想到叶青瓷的实力，竟然也达到了大仙境界。

    叶青瓷来到方尘面前，看着方尘，说道：“怎么样？看到我是不是很开心？”

    虽然这一百年方尘都没有找过她，但是叶青瓷并没有不开心，她知道方尘在闭关，因此她也没有打扰方尘。

    “是的！”

    方尘对叶青瓷猛地点头，他来到叶青瓷面前，将叶青瓷紧紧拥入怀中。

    八哥把脑袋扭到其他方向去。

    一会儿之后，方尘松开叶青瓷。

    叶青瓷抬头看着天上的那些流星泪，开口说道：“很多流星泪！”

    八哥也飞到方尘的肩膀上，抬头看着天上的流星泪，它发现这些流星泪，和以前的流星泪不一样了，它那明锐的目光，在天空上发现了一种灰色的流星泪。

    这种灰色的流星泪，表面只有一道淡淡的金线，没有其他的道纹，看起来光溜溜的。

    它忍不住对方尘问道：“这灰色的流星泪，感觉好特殊啊！”

    听到八哥的话之后，方尘这才注意到这些灰色的流星泪，虽然这一次他炼制出来的流星泪很多，但是这些灰色的流星泪数量是最少的。

    这一次方尘炼制出来的流星泪，连九色流星泪都有了。

    按照之前方尘炼制出来的四色流星泪可以灭杀四转真仙，这九色流星泪，应该可以灭杀九转真仙了。

    看到自己炼制出的流星泪之中，连九色的流星泪都有了，方尘也有些开心，他盯着那些灰色的流星泪，虽然这些灰色的流星泪看起来很普通，体积也比其他的流星泪更小。

    这灰色的流星泪，只有米粒大小，而其他的流星泪，大小却如同黄豆一般。

    虽然这些灰色的流星泪平平无奇，但是方尘却对他们很感兴趣，不为别的，就因为这些灰色的流星泪是最少的。

    按照他之前炼制流星泪的经验，数量最少的，威力必定是更大。

    这一批流星泪之中，灰色的流星泪，只有一百滴。

