 第2378章 一颗黑色珠子

    叶青瓷对灵心宫主说道：“灵心前辈，方尘现在炼制出来的流星泪，威力已今非昔比，最强的流星泪，可以灭杀一转大仙！”

    “什么？”

    灵心宫主顿时瞪大眼睛，脸上满是震惊之色。

    大仙，无论是在人族，还是在其他种族，都可以说得上是绝对的强者了，很多修士，即便是修炼了数千万年，也无法达到大仙境界。

    因为受限于蛮荒世界的能量等级，真仙就是这个世界的极限了，在修为无法提升的情况下，很少有人的实力可以提升到大仙境界。

    那些实力能达到大仙境界的修士，都属于天才之中的天才了。

    可是现在，叶青瓷却和她说，方尘炼制出来的流星泪，却能灭杀大仙。

    灵心宫主看着方尘，问道：“方尘道友，这是真的吗？”

    方尘点点头，说道：“应该是真的！”

    “什么叫做应该是真的？这流星泪是你自己炼制出来的，难道你也不知道它们的威力？”

    灵心宫主有些疑惑地看着方尘。

    方尘笑了笑，说道：“流星泪的确是我炼制出来的，但是我将这些流星泪炼制出来之后，只是做了简单的试验，在试验的过程之中，流星泪爆炸之后产生的威力，接近二转大仙强者的气息，因此我们只是推断，流星泪正面击中一转大仙之后，理论上是可以将一转大仙灭杀，具体结果如何，还需要在实战之中，找一些大仙来试一下才行！”

    “原来如此！”

    灵心宫主点点头，即便如此，她心里也依旧震撼，她没想到方尘竟然可以炼制出威力如此巨大的流星泪来。

    她对方尘说道：“既然这流星泪的威力如此巨大，那方尘道友你就多炼制一点吧，到时候带一些去终焉之地，终焉之地的那些道友，若是有流星泪相助的话，实力也能提升很多！”

    “好！”

    方尘点点头，然后对火璃大帝说道：“火璃前辈，那就麻烦你将金蝉岭和螳螂山的事情交给灵心前辈来处理吧，等我炼制完流星泪，我们就前往终焉之地！”

    “好的！”

    火璃大帝点点头，然后对灵心宫主说道：“灵心前辈，请随我来！”

    灵心宫主轻轻点头，然后便跟着火璃大帝离开，准备接管螳螂山和金蝉岭了。

    而方尘则是来到了螳螂山之巅，继续炼制流星泪。

    一千年后，方尘炼制出十炉流星泪。

    每一炉流星泪的数量都是一百万滴，但是这些流星泪的品质，却一炉比一炉高级。

    第一炉之中的灰色流星泪，达到了一百一十滴。

    第二炉有一百二十滴流星泪。

    这些灰色的流星泪，一炉比一炉多，其他颜色的流星泪也是如此。

    第十炉竟然出现了三百滴灰色的流星泪，而且方尘发现这其中有一滴灰色的流星泪，表面出现了两道金线，而且这金线的颜色很深。

    “竟然出现了两道金色的纹路？”

    方尘盯着这一滴特殊的灰色流星泪，他知道这一滴拥有两道金线的灰色流星泪，威力肯定比一道金线的灰色流星泪更强。

    方尘将这一滴拥有两道金线的灰色流星泪收了起来。

    “好了，现在灰色的流星泪总数超过一千六百滴了，九色流星泪也有一万多滴了，这些流星泪，留三分之一给灵心前辈即可，毕竟她在螳螂山和金山岭里面，根本用不了这么多流星泪！”

    方尘嘀咕完，然后将这些流星泪收起来，朝着山脚下飞去。

    半个时辰后。

    方尘，火璃大帝，叶青瓷，八哥，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有灵心宫主都聚集在浮仙殿之中。

    方尘将一个储物戒指递给灵心宫主，说道：“灵心前辈，这里有一些流星泪，你拿着吧！”

    灵心宫主用灵识扫了一下储物戒指内的流星泪，脸上露出惊讶之色，说道：“这太多了吧？我在金蝉岭和螳螂山，根本不出去，用不了这么多高级的流星泪！”

    这一千多年来，螳螂山和金蝉岭的修士，都在不断修炼浮仙大阵，随着他们对浮仙大阵的熟练度越来越高，浮仙大阵的威力也变得更加强大了。

    在金蝉岭，那些大帝，可以凝聚出十座实力堪比九转真仙的浮仙战阵。

    在螳螂山，那些大帝也能凝聚出八座实力堪比半步大仙的浮仙战阵。

    如今，螳螂上的那些大帝，在浮仙城强大资源的帮助下，准备将浮仙战阵的威力，朝着大仙境界提升。

    就算没有流星泪，光是这些浮仙战阵，就足以对付五大家族了。

    可是现在方尘竟然给她数百万滴流星泪，光是灰色的流星泪，就有五百滴之多。

    方尘对灵心宫主淡淡一笑，说道：“灵心前辈，既然我给你，你就拿着吧，有备无患，我手头上的材料很多，而且我可以随时随地炼制，而且我手头上的流星泪，也有很多！”

    方尘在说话的时候，把他收藏流星泪的戒指递到灵心宫主面前，让灵心宫主用灵识扫了一下。

    当灵心宫主发现方尘的储物戒指内，有着更多的流星泪，她这才放心，她对方尘说道：“既然如此，那我就收下了！”

    看到灵心宫主收下流星泪，方尘对火璃大帝他们说道：“火璃前辈，现在金蝉岭和螳螂山的事情，基本上处理完了，我们可以前往终焉之地了！”

    “好！”

    火璃大帝点点头，他此刻也迫不及待地想要前往终焉之地了。

    毕竟到了终焉之地，他就可以与琉璃大仙见面了。

    灵心宫主拿出一颗黑色的珠子，对方尘说道：“此乃一种特殊的珠子，去到了终焉之地后，你将此珠子激活，到时候就会有人来找你！”

    “好！”

    方尘点点头，将黑色的珠子收下，他对灵心宫主说道：“灵心道友，我们前往终焉之地的信息，还望你替我们保密！”

    “放心吧，这事情我晓得！”

    灵心宫主对方尘淡淡一笑，她知道方尘当年在螳螂山闹出那么大的动静，可是引起了很多人的关注，不光是五大家族的人，就算是异族强者也注意到了方尘。

    甚至是一些投靠了天地意志的叛徒，应该也注意到了方尘。

