 第2379章 抵达终焉之地

    这些年来，有很多天才，都被那些投靠了天地意志的叛徒给杀了。

    因此，类似方尘这样出色的天才，肯定被那些叛徒给盯上了。

    据说，那些叛徒击杀一个天外天的天才，就可以得到天地意志的赏赐，那些天才的天赋越高，这些叛徒得到的赏赐就越多。

    一切就绪之后，方尘伸手拍了拍胸口，说道：“小鹤，快醒醒！”

    在方尘炼制流星泪的这一千多年来，小鹤一直都躲在他的怀里睡觉，没有醒过一次。

    听到方尘的呼唤之后，小鹤醒来，从方尘的怀里钻出来。

    方尘的目光落在小鹤的身上，他发现小鹤身上的颜色看起来比之前更加艳丽，而且身上的道纹也比之前更密集，看起来更加舒服了，很显然，这一千多年来，小鹤的实力肯定提升了很多。

    当小鹤看到灵心宫主之后，显得很开心，开口对灵心宫主说道：“灵心道友，好久不见！”

    灵心宫主看着小鹤，她知道小鹤很厉害，她笑着对小鹤说道：“是啊，鹤道友，好久不见！”

    方尘对小鹤说道：“小鹤，灵心道友是混沌前辈派来帮我们管理螳螂山和金蝉岭的，现在我们准备前往终焉之地了，麻烦你带我们离开吧！”

    因为五大家族的人在外面盯着方尘，因此，只有小鹤才能神不知鬼不觉带着方尘他们离开。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将方尘他们都收进灵鹤空间内。

    它转身对灵心宫主说道：“灵心道友，我们要去终焉之地了，后会有期！”

    “后会有期！”

    灵心宫主对小鹤点点头。

    小鹤的翅膀轻轻震动，然后一头钻进虚空之中消失了。

    一会儿之后，小鹤带着方尘他们离开了天河图，除了天河图的真灵，没有人知道这事情。

    “这小鹤，好神奇！”

    因为自从方尘带着火璃大帝他们进入到时间秘境之中修炼之后，天河图的真灵就一直留意着方尘，所以，这些年来，方尘的一举一动，都被天河图的真灵看在眼里。

    而方尘却并不知道此事。

    “这个家伙，终于离开天河图了，希望你在终焉之地，能闯出一番名堂来吧！”

    天河图的真灵看着虚空，自言自语地说道，它也希望人族可以出现一位仙王，甚至是超越仙王的强者。

    虽然仙王是如今天外天最高战力了，但是作为天河图的真灵，它的主人，在远古时期，可是一位实力超越天王的存在。

    可惜，它的主人，在第二次灭天之战中陨落了。

    一个月后，小鹤带着方尘他们终于来到了终焉之地。

    “轰隆隆！”

    来到终焉之地后，小鹤顿时感觉到一股强大的威压作用在它的身上，终焉之地的天空，乌云翻滚，电闪雷鸣，这个空间之中的能量非常狂暴，而且极为驳杂，充斥着大量的魔气和各种邪恶的能量。

    空气之中充满恶臭，地面上不断腾起大量的毒雾，目光所及之处，地面如同煮沸的早择地一样，流淌着如同脓水一样的液体。

    终焉之地，乃是天地意志专门开辟出来，将蛮荒世界那些实力强大的修士聚集在一起，然后一网打尽的，因此，那些修为达到了大帝境界的修士，都会受到终焉之地的召唤，当那些大帝来到终焉之地后，就会被终焉之地的魔族，魔兽，还有那些天奴击杀。

    方尘他们在小鹤体内，也看到了外面的情况。

    “这就是终焉之地么？”

    大家都被眼前的景色震撼，这里阴沉沉的，简直就是末日世界。

    即便此刻大家都躲在灵鹤空间内，但是看到外面那种环境之后，内心深处顿时涌现出一种强烈的不适。

    “主人，我们现在怎么办？要放你出来吗？”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    “先放我出去吧，其他人暂时不要放出来！”

    方尘开口回应道，这里是终焉之地，充满了危险，一旦在这里被杀，那就无法复活了，因此，方尘必须小心。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将方尘放了出来。

    方尘从灵鹤空间出现在终焉之地后，感觉到一种特殊的威压作用在他的身上，周围那狂暴的能量，顿时朝着他汇聚而来，但是这些能量在靠近方尘之后，被遮仙伞形成的无形力量挡住了，那些邪恶的能量以及仙灵之力，都被挡在外面。

    虽然现在方尘已经离开了螳螂山，但是他依旧不想突破，因为他知道，修为突破之后，他在敌人的灵识之中，就会被敌人断定为实力强大的目标。

    若是他依旧保留大帝境界的修为，那些敌人，就认为他只是一个大帝，不足为虑，根本没想到，他竟然是一位拥有大仙实力的大帝，在关键时刻，就可以打敌人一个措手不及。

    不是到了迫不得已的境界，方尘是不会突破的。

    因为即便是修为停留在大帝境界，方尘的实力依旧不断提升。

    方尘想要看看，他保持大帝境界的修为，实力可以提升到何等境界。

    小鹤落在方尘的肩膀上，开口问道：“主人，这里的环境你还适应吗？”

    方尘点点头，说道：“没问题，尽管这环境看起来很恶劣，但是对于我而言，一点影响都没有！”

    “那就好！”

    听到方尘的话之后，小鹤也松了一口气。

    “方尘，灵心前辈不是给了你一颗黑色珠子吗？你先将那黑色的珠子激活吧！”

    火璃大帝的声音在方尘的脑海响起。

    终焉之地到底有多大，即便是天外天的人探索了这么多年，依旧不清楚，而且终焉之地的地形和环境都是不断变化的，方尘他们才刚刚来到终焉之地，根本不知道琉璃真仙他们到底在何处。

    如今这情况，想要快速找到琉璃真仙他们，唯一的办法，就是激活灵心宫主给方尘的那颗黑色的珠子。

    “好的！”

    方尘点点头，将灵心宫主给他的那颗黑色的珠子拿出来，然后激活。

    “嗡！”

    黑色珠子被激活之后，表面散发出点点的光芒，整颗珠子变得透明起来，珠子内部仿佛被封印了一片星空，一股特殊的波动，从珠子上散发出来。

