 第2381章 幽灵界

    黑袍老者也连忙对火璃大帝行礼，开口说道：“火璃道友你好，我叫黑寻，乃是这琉璃殿的管家，帮助主人管理琉璃殿的！”

    “黑寻道友你好！”

    火璃大帝也对黑袍老者行礼。

    “这管家，本体是一条黑暗蛟龙，被火璃道友给救了，然后就成为了火璃道友的忠实追随者，如今也有着八转真仙的实力！”

    玄黄真仙的声音在方尘他们的脑海响起。

    “竟然是一条蛟龙！”

    方尘他们听到玄黄真仙的声音之后，心里也感觉有些惊讶。

    方尘忍不住在心里对玄黄真仙问道：“玄黄前辈，刚才这黑寻前辈，可是称呼你为大仙，你的实力达到大仙境界了？”

    “哈哈，我的实力早就达到大仙境界了！”

    玄黄真仙的声音在方尘他们的脑海之中响起：“只不过我一直隐藏实力，天外天的人族，很多人都不知道我真正的实力！”

    方尘和火璃大帝他们对视一眼，根据他们在天外天得到的消息，蛮荒古域只有混沌大仙一位大仙，可是现在，却有了三位，这三位分别是混沌大仙，琉璃大仙，还有玄黄大仙。

    看到眼前的玄黄大仙，方尘心里觉得，他们蛮荒古域的大仙强者，肯定不止三位。

    既然玄黄大仙和琉璃大仙之前都隐藏实力了，按照蛮荒古域这些人的尿性，肯定还有其他人也隐藏实力了。

    随后，玄黄大仙将方尘他们都介绍给黑寻真仙认识。

    黑寻真仙也招呼着方尘他们落座，然后让人将一些灵果和美食送上来。

    黑寻真仙也坐下来，招呼着方尘他们，开口说道：“诸位，都是自己人，就不必拘束了，敞开吃，你们都是刚刚来终焉之地，有什么疑问，尽管问，我和玄黄道友若是知道的，都会一一为你们解答！”

    火璃大帝拿起一颗葡萄放进嘴里，开口说道：“黑寻道友，刚才你们说我们所在的是幽灵界，这幽灵界是什么？”

    玄黄大仙开口说道：“你们在进来这里的时候，应该看到了一个黑色的椭圆形球体吧？外形像是一个不规则的蛋？”

    “是的，我们都看见了！”

    火璃大帝轻轻点头。

    玄黄大仙开口说道：“你们看到的这个不规则的黑蛋，就是幽灵界，这幽灵界，乃是我们蛮荒古域的前辈，在终焉之地发现的一个残破世界，然后大家联手祭炼，最终成为了我们蛮荒古域修士在终焉之地的大本营！”

    “蛮荒古域修士在终焉之地的大本营？”

    方尘他们听到玄黄大仙的话之后，也有些惊讶，他们没想到蛮荒古域的修士，在终焉之地，竟然有一个世界当做大本营。

    玄黄大仙点点头，说道：“是的，我们蛮荒古域大部分的修士，都在这幽灵界，在天河图内的那些人族，都以为我们蛮荒古域的实力很弱，其实他们都不知道我们的实力很强大！”

    方尘皱着眉头，开口说道：“这么重要的事情，你怎么就告诉我们了？难道就不怕泄密吗？”

    玄黄大仙笑了笑，说道：“几乎不可能，尽管你们知道这些秘密，但是当你们要离开幽灵界之后，界灵就会找到你，让你与他签订灵魂契约，一旦泄露这里的消息出去，便会魂飞魄散！”

    “界灵？”

    听到玄黄大仙的话之后，方尘他们再次愣住了。

    玄黄大仙接着说道：“界灵，就是幽灵界的真灵，相当于是法宝的器灵吧，就是那个将你们接过来的白胡子老头！”

    “原来他就是界灵啊！”

    方尘他们忍不住感叹道，他们还以为那个白衣老头是什么超级强者，没想到这家伙，竟然是幽灵界的界灵。

    叶青瓷有些疑惑地问道：“老祖，这界灵可以离开幽灵界吗？”

    玄黄大仙点点头，说道：“是的，界灵的实力神通广大，他具有穿梭空间的强大能力，它炼制出一种叫做幽灵珠的宝贝，也就是之前指引界灵找到你们的珠子，只要大家在危险关头，激活幽灵珠，界灵便能锁定位置，破开虚空前去救援！”

    “这么厉害？”

    方尘也是被这界灵的神通给震惊了。

    怪不得玄黄大仙他们敢带着叶空他们转移到终焉之地，原来在其他人族眼里无比危险的终焉之地，有了幽灵界界灵的帮助，也不再变得那么危险了。

    “方尘，没想到我们蛮荒古域的前辈，竟然这么牛逼，在蛮荒古域，不但搞了一个世界当做大本营！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “是啊！”

    方尘在心里回应道。

    玄黄大仙开口对方尘他们说道：“界灵也不是万能的，因为终焉之地的环境是不断改变的，有时候，即便是界灵接受到求救信号，在前去救援的过程之中，求救的人已经被杀死了，因此，即便是有界灵帮助，也不能百分百保证大家的安全！”

    方尘他们都点点头，大家都知道在这个世界上，没有什么事情是绝对的。

    不过，有了界灵的帮助，蛮荒古域的修士，在终焉之地历炼，安全系数也会比其他势力的人高很多。

    随后，方尘他们在和玄黄大仙他们聊天的过程之中，也得知幽灵界在终焉之地，四点也是不断变换的。

    没有人可以主动回到幽灵界，想要回到幽灵界的人，必须需要通过幽灵珠召唤界灵，让界灵亲自将他们带回幽灵界才行。

    正因如此，即便是蛮荒古域的修士，想要将幽灵界的位置暴露都不行，毕竟即便是玄黄大仙他们，现在也不知道幽灵界到底在终焉之地的什么地方。

    而因为从幽灵界出来的人，都与界灵签订了灵魂契约，他们离开幽灵界之后，不会与外界的人透露任何与幽灵界有关的消息。

    也正因如此，方尘他们只有来到了幽灵界之后，才知道幽灵界的存在。

    方尘他们也是感慨不已，本来他还以为蛮荒古域的实力，在人族之中，是处于末流的，现在看来，蛮荒古域的实力，比他们想象之中的强大太多了。

    方尘忍不住问道：“我们身上都带着随身傀儡，这些随身傀儡，随时记录着我们身边发生的事情，难道它们不会将幽灵界的事情告诉其他人么？”

