 第2385章 噬魔仙剑

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的能量波动从炼天炉内传出，感觉到这股恐怖的能量波动之后，界灵连忙打开一条空间通道，将炼天炉传送出去。

    当炼天炉被传送出幽灵界之后，一股恐怖的天地法则降临，无数雷电劈在炼天炉上。

    炼天炉周围方圆百万里的区域，都成为了一片雷电世界，而炼天炉就是这一片雷电世界的中心，它表面的道纹不断浮现，疯狂吞噬着这些雷电之力。

    如此情况足足持续了十天才消失。

    界灵将炼天炉收进幽灵界内。

    “轰！”

    炼天炉从天而降，落在灰雾岛上，然后表面长出了大量的灰色根须。

    方尘盯着眼前这些灰色的根须，眉头皱了起来，因为他根本不知道这些灰色的根须到底是什么。

    当这些灰色的根须出现之后，灰雾岛周围的灰色雾气都汇聚过来，环绕在炼天炉旁边。

    一个时辰之后，炼天炉表面的灰色根须开始燃烧起来，化作无数神秘的符文和灰烬，然后被炼天炉吸收进去。

    这一幕，把琉璃大仙和幽灵界的界灵都看懵了。

    方尘感觉到自己与炼天炉之间的联系恢复了，他将灵识探入到炼天炉之中，看到了无数繁星。

    此刻，在炼天炉内部的空间实在太大了，简直就是一个小型世界了。

    在这个小型世界之中，有着五颗太阳，这五颗太阳，就是方尘的五种帝火。

    之前方尘在琉璃剑宗得到了三种灵火，那三种灵火随着方尘的修为提升，蜕变成为圣火，后来方尘又在南海得到了红莲圣火，最后在长生谷得到了白灵圣火。

    现在，这些圣火都已经跟着方尘蜕变成为帝火。

    只要方尘的修为突破到真仙境界，这些圣火也会跟着蜕变成为天火。

    天火，就是仙人级别的火焰，威力比现在会更加强大。

    这五颗太阳，照亮了炼天炉内部空间。

    而此刻遍布在炼天炉内部空间的繁星，就是方尘此次炼制出来的灵宝了。

    这些繁星之中，有的光芒很强烈，有的光芒暗淡。

    方尘将炼天炉的盖子打开，这些繁星都争先恐后地冲了出去。

    “咻咻咻……”

    这些繁星冲出了炼天炉之后，在灰雾岛上空追逐。

    “好多法宝！”

    看到那些宝贝之后，琉璃大仙脸上露出震惊之色，他感觉到这些法宝，最低级的都是帝宝，一些高级的法宝，等级已经达到了仙器级别。

    “这么多？”

    幽灵界的界灵，看到那些在天空上飞舞的仙器和帝宝之后，也都被震惊了。

    “原来这个小子是在炼器？这到底是什么炼器手段？竟然一次性可以炼制出如此多的宝贝？”

    幽灵界的界灵，虽然见多识广，但还是被方尘这恐怖的炼器手段给震惊。

    方尘看着那些在灰雾岛上空追逐的宝贝，脸上也露出一丝微笑，这些宝贝的数量超过了一百万件，其中至少有一千件仙器。

    除了一千件仙器之外，还有一些准仙器，剩下的最低级也是帝宝了。

    这些法宝的数量不但多，而且各种形状的都有，有刀，有剑，有长枪，也有箭。

    因为方尘炼制出这些宝贝的目的，就是为了让它们吞噬修炼者体内的魔毒和魔气的，所以那些防御性的宝贝他没有炼制。

    毕竟到时候使用这些噬魔宝贝的时候，直接将噬魔宝贝插进身体里面即可。

    方尘一伸手，一把噬魔仙剑飞到他手中，他仔细查看一下，发现这仙剑的品质还挺高的。

    他一抬手，这把噬魔仙剑飞到了琉璃大仙面前。

    方尘对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，你试下这噬魔仙剑的威力！”

    “好的！”

    琉璃大仙点点头，他从储物戒之中，拿出一具魔族尸体，这乃是一具仙人级别的魔族尸体。

    琉璃大仙直接将噬魔仙剑插进这一具仙人级的魔族尸体之中。

    “嗤嗤……”

    噬魔仙剑上的噬神印记浮现，一股强大的吞噬之力传出，开始疯狂吞噬魔族尸体内的魔气和魔毒，还有这尸体内的血气也被吞噬。

    琉璃大仙看到这情况，将噬魔仙剑拔出来，他将一些魔气和魔毒引入到他的身体之中，然后将噬魔仙剑插进他的身体里面。

    “嗤嗤……”

    琉璃大仙感觉到噬魔仙剑开始疯狂吞噬他体内的魔毒和魔气。

    不一会，琉璃大仙体内的魔毒和魔气，就被噬魔仙剑吞噬殆尽了。

    “太神奇了，太厉害了！”

    琉璃大仙将噬魔仙剑从体内拔出来，表情激动不已。

    之前琉璃大帝和他说方尘能炼制这种可以吞噬魔气和魔毒的宝贝时，他虽然惊讶，但是却没想到这噬魔仙器的威力竟然如此强大。

    这噬魔仙器刚才的表现，远超他的预料。

    “有了这些噬魔仙器，以后我们在终焉之地，面对那些魔族的时候，就不用再畏手畏脚了！”

    琉璃大仙心中激动不已。

    之前在听火璃大帝说起方尘的炼器本领之后，听火璃大帝吹嘘方尘在炼器的本事，琉璃大仙还是在心里觉得自己这火璃师弟，这一万多年不见，竟然学会吹牛逼了，毕竟在此之前，火璃大帝可是非常老实的一个人。

    可是现在看到方尘的炼器本领之后，琉璃大仙这才发现，火璃大帝根本不是在吹牛，他所说的都是真的。

    方尘的炼器本领真的很牛，完全超出了琉璃大仙的想象。

    若不是亲眼所见，他根本想象不到，在这个世界上，竟然还有人能像方尘这样炼器。

    脑海之中浮现出方尘炼器的过程，先是将材料放进一个炉鼎之中，然后他自己就和那些异象一起吃火锅了。

    整个过程，也就是方尘他们吃完火锅了，方尘凝聚出一些道纹，当方尘将那些道纹打入炉鼎之中，又一个异象出现，接待了方尘接下来的工作。

    最后方尘不但炼器成功了，而且还炼制出了大量的宝贝，这些宝贝，最低级的也是帝宝，而且就连仙器也有很多。

    “这小子的炼器能力也太强大了吧？”

    界灵看到方尘炼制出来的这些宝贝之后，也被震惊了。

    方尘一招手，将所有的噬魔帝兵和噬魔仙器，都收了起来，递给琉璃大仙，说道：“琉璃前辈，这些东西你拿着吧！”

