 第2386章 黑石大仙

    “好，好，好！”

    琉璃大仙激动不已，他伸手拿着手中的那一枚仙器级别的储物戒指，然后对方尘说道：“走，我这就带你去申请时间加速秘境的使用资格！”

    “这么快吗？”

    听到琉璃大仙的话之后，方尘感觉有些惊讶。

    “是的，你这样的天才，我们必须竭尽全力培养，有了你炼制出来的这些噬魔宝贝，其他人就算是想反对都不敢反对！”

    此刻的琉璃大仙振奋不已，方尘这种恐怖的炼器手段，可以说是整个幽灵界的战力倍增器。

    在琉璃大仙看来，方尘这种天才，根本就不需要自己出现在战场上，他只需要在幽灵界这个大后方，为大家炼制各种强大的法宝就可以了。

    幽灵界的那些修士，得到了方尘炼制的法宝，就可以在终焉之地上大杀四方。

    说完之后，琉璃大仙带着方尘离开了灰雾岛。

    一个时辰之后，琉璃大仙和方尘来到了一座宏伟的宫殿跟前，在这宫殿的大门上方，方尘看到了‘幽灵殿’三个大字。

    “幽灵殿？”

    方尘将宫殿正门上方那个牌匾上的三个大字读了出来。

    “不错，就是幽灵殿！”

    琉璃大仙看着方尘，面带微笑地说道：“虽然幽灵界内很多顶级强者，都是来自蛮荒古域，但是也有一些人不是蛮荒古域的，而是蛮荒古域那些修士的亲朋好友，也有很多是那些前辈的来到天外天之后诞下的后人，因此，我们现在这个势力，都称之为幽灵界，并没有称之为蛮荒古域组织！”

    “幽灵界里面的人很多，因此，所有的资源，都是奔着作用最大化的前提去的，在这里，越是天才的人，得到的资源就会愈多，但前提是这位天才愿意为幽灵界做贡献！”

    方尘点点头，这种机制，他也在琉璃剑宗推行了，毕竟对于那些不愿意为宗门做贡献的人，就算他的天赋再好也没用，你倾尽所有将他培养出来，他拍拍屁股走人了，说要去其他地方追求自由，宗门的资源就算是打水漂了。

    在幽灵界，只有对幽灵界贡献越大的人，才能享有更多的资源。

    幽灵界也和人族的天河图内部空间一样，会不断出现各种任务。

    这些任务，有的是幽灵界内的修士颁布的，也有的是界灵颁布的。

    界灵颁布的任务，一般都是让大家在终焉之地内收集各种资源，这些资源，可以让幽灵界快速生长，让幽灵界变得更加强大。

    只有幽灵界变得更加强大了，生活在幽灵界里面的修士，才能获得更大的提升空间。

    当方尘来到幽灵殿里面之后，他发现叶青瓷和火璃大帝他们竟然也来到了。

    玄黄大仙和和琉璃大帝他们在一起。

    琉璃大仙带着方尘，来到了玄黄大仙他们所在的区域坐下来。

    幽灵殿里面很大，光是座位就有上万个之多，在大殿中心，是一个圆形的巨大广场。

    此刻，广场上空空如也，什么东西都没有。

    其他的人还陆陆续续不断进入到幽灵殿内。

    半个时辰之后，一个老者出现在广场之上，此人便是之前将方尘他们接到幽灵界的界灵。

    界灵朝着琉璃大仙所在的位置看来，开口对琉璃大仙问道：“琉璃道友，不知道你发起的这次全体会议，目的是什么？”

    “此次会议竟然是琉璃道友发起的？”

    “他到底想做什么啊？”

    “不知道，反正我们幽灵界已经很久都没有发起全体会议了！”

    听到界灵的声音之后，幽灵殿内的人，都朝着琉璃大仙所在的区域看过来。

    在众人的注视下，琉璃大仙对方尘说道：“随我一起上去！”

    “好！”

    方尘点点头，带着方尘走到了幽灵殿中心的广场上。

    “这个年轻人是谁？”

    “不知道，以前根本没见过！”

    “有可能是琉璃道友在天外天的后人吧！”

    众人的目光落在方尘的身上，开始议论起来。

    琉璃大仙带着方尘来到了幽灵殿中心的广场上之后，对界灵说道：“界灵，我此次发起全体会议，是想要给我身边的这位道友申请时间加速秘境的使用资格！而且还是优先使用时间加速秘法的资格！”

    “给他申请时间加速秘境的使用资格？”

    “而且还是申请优先使用的资格！”

    “这小子什么来头啊？”

    “凭什么？”

    听到琉璃大仙的话之后，有不少人都不禁皱起了眉头。

    界灵看着琉璃大仙，开口说道：“琉璃道友，你也知道我们幽灵界时间加速秘境的申请流程，你想要为这位道友申请优先使用时间秘境的资格，凭什么？”

    琉璃大仙朝着幽灵殿内的人看了一眼，然后说道：“在我身边的这位年轻人，名叫方尘，道号浮仙，乃是从蛮荒古域来的，他从蛮荒古域来到天外天的时间，也就一千多年，可是现在他却拥有了堪比大仙级别的实力！”

    “来到天外天才一千多年，就拥有了堪比大仙级别的实力？”

    “这怎么可能？”

    “琉璃道友，你这牛逼吹得可大了！”

    听到琉璃大仙的话之后，大殿内一片哗然。

    毕竟别说幽灵界了，就算是放眼天外天所有的人族，都没有哪位修士在大帝境界的时候，能拥有匹敌大仙的实力。

    可是现在，琉璃大仙却说他身边的年轻人，拥有匹敌大仙的实力。

    火璃大帝笑了笑，说道：“我是不是吹牛，请一位大仙来和方尘道友过一下招不就知道了？”

    “既然如此，那让我来！”

    琉璃大仙的话音刚落，一位身穿着黑色战袍的青年男子站了起来，也来到了幽灵殿内的中心广场上。

    琉璃大仙看着这位身穿黑色战袍的年轻人，嘴角露出一丝微笑，对方尘说道：“方尘，这位是黑石大仙，以防御强大而着称，综合实力达到了二转大仙境界！”

    听到了琉璃大仙对黑石大仙的介绍之后，方尘面向黑石大仙，对黑石大仙拱手行礼：“晚辈方尘，见过黑石前辈！”

    黑石大仙看着方尘，淡淡地说道：“不必多礼，你先出手吧，我站在这里，若是你能让我退后一步，就算我输！”

