 第2387章 一剑砍爆

    方尘眼神一凝，没想到这黑石大仙竟然这么拽。

    不过一想到对方可是二转大仙级别的强者，方尘心里便释然了，毕竟他现在的修为只是大帝境界，对方看不起他是很正常的。

    方尘也知道，在他没有出现之前，整个人族，都没有谁能在大帝境界就拥有与真仙抗衡的实力。

    很显然，黑石大仙并不相信火璃大仙刚才所说的话。

    他对黑石大仙点点头，说道：“很好！”

    琉璃大仙和界灵都离开了广场，偌大的广场上，就剩下了方尘和黑石大仙。

    虽然从尺寸上看，这个广场很大，但是对于大仙级别的强者而言，这里还是太小了，毕竟大仙强者，在外界战斗的时候，那战斗余波可以簸箕上百万里的。

    不过，这里并不是普通的地方，而是幽灵殿内，而且还有界灵存在，即便是七转大仙级别的强者在这里面战斗，那战斗的能量，也无法益出这个广场。

    因为界灵可以用幽灵界的世界之力，将这些能量隔绝在广场之中。

    在众人的注视下，方尘运转浮仙变，浮仙战阵，还有混沌巨人异象也都释放出来。

    “轰隆隆！”

    方尘身上的气息不断攀升，已经达到了一转大仙的境界了。

    “这？这怎么可能？”

    尽管现在方尘的气息，只有一转大仙的境界，但是却足以让幽灵殿内所有的人都震惊了。

    即便是站在方尘面前的黑石大仙，脸上那不屑的表情也消失了，取而代之的却是凝重。

    黑石大仙没想到，方尘一位大帝，气息竟然可以变得如此强大。

    尽管在黑石大仙看来，方尘这种级别的气息，是通过各种秘法提升上来的，根本无法长时间保持，即便如此，方尘此刻的能力，也足以让大家刮目相看。

    就在众人被方尘爆发出来的气息震惊时，方尘手中出现浮仙剑，紧接着，他的身体迅速转身。

    十次转身之后，方尘手中的浮仙剑，散发出三种颜色，一股更加恐怖的气息爆发出来。

    这三种颜色，是方尘融合了三种本源之力。

    “剑碎星河！”

    方尘出现在黑石大仙面前，一声怒吼，浮仙剑携带着毁天灭地之势，砍在了黑石大仙的身上。

    “嗤……”

    黑石大仙的胸口被砍出了一道恐怖的胸口，鲜血迸溅，他的身体倒飞出去，直接撞在界灵用世界之力凝聚而成的结界上，然后摔在广场上。

    “噗！”

    黑石大仙张开嘴巴，喷出了一口鲜血，但是这还没有完，方尘的剑碎星河剑气，开始在黑石大仙体内爆炸。

    “轰轰轰……”

    紧接着，黑石大仙的身体，在大家的注视下，被炸成了血雾。

    方尘手持浮仙剑站在战场上，没有再出手，如果是在战场上，他此刻施展出黑暗噬神领域，就可以轻松将黑石大仙灭杀了。

    很快，那些血雾汇聚在一起，黑石大仙重新出现在大家的视野之中，但是此刻他的脸色苍白，气息也减弱了很多。

    幽灵殿内所有的人，都被方尘的实力震惊了。

    “我的天！”

    “这方尘的实力也太恐怖了吧？”

    “就是，黑石大仙虽然只是二转大仙，但是他的实力，与三转大仙已经很接近了！”

    “可是他却被这个方尘一剑就砍爆了？”

    大家心里都很清楚，如果是在外面的战场上，黑石大仙今天必死无疑了，他的身体被炸碎，对方用领域类的仙器，就可以轻松将他镇压，然后慢慢炼化。

    黑石大仙脸色很难看，他也没想到方尘的实力，竟然会如此恐怖，早知道方尘的实力这么强大的话，他也不会上台丢这个人了。

    他对方尘拱手行礼，说道：“多谢方尘道友手下留情！”

    方尘也对黑石大仙抱拳行礼，笑着说道：“黑石前辈不必客气，我们只是切磋而已！”

    听到方尘的话之后，黑石大仙心里想骂人了，你小子也知道这是切磋？刚才老子都说了，只要你能将我击退，就算是我输了，可是你小子怎么做的？一剑就把我给砍爆了。

    虽然心里想骂人，但是黑石大仙脸上却看不出任何生气的表情，毕竟对方的实力比他强，最恐怖的是，对方的潜力比他大，对方只是大帝啊。

    在大帝境界就拥有如此恐怖的战斗力了，若是他突破成仙的话，他的实力会强大到何种程度？

    黑石大仙看着方尘，忍不住夸赞道：“没想到，我们幽灵界，现在竟然出现了一位天赋如此强大的天才，可喜可贺！我在这里投方尘道友一票，赞成方尘道友申请优先使用时间加速秘境的资格！”

    “谢谢！”

    方尘没想到黑石大仙竟然这么爽快。

    “不必客气，我只是赞成你，毕竟想要得到时间加速秘境使用资格，不光是天赋和实力强大就行了，还需要对幽灵界有着巨大贡献的人才行！”

    黑石大仙面带微笑地对方尘说道。

    想要使用时间加速秘境，可不是实力强大就行了，必须要对幽灵界做出巨大贡献的人才行。

    而方尘现在申请的，是优先使用时间加速秘境的资格，这对于他而言，就更加严格了。

    方尘刚才与黑石大仙动手的时候，只是展现出了他的实力和潜力，但是他是刚刚来到幽灵界的，对幽灵界还没有什么贡献。

    方尘对黑石大仙笑了笑，说道：“多谢黑石前辈提醒，这方面我也会努力的！”

    “嗯！”

    黑石大仙对方尘点点头，然后便转身离开广场了。

    琉璃真仙和界灵再次回到了广场上。

    方尘的目光落在了琉璃大仙的身上，他知道现在是琉璃大仙发挥作用的时候了。

    琉璃大仙将方尘给他的仙器储物戒指拿出来，激活之后，将储物戒指内所有的噬魔宝贝都放了出来。

    上万件的噬魔宝贝，如同星辰一样漂浮在幽灵殿中心广场上空。

    方尘交给琉璃大仙的那些噬魔灵宝，数量高达百万件，可是现在琉璃大仙，只是拿出一万件而已。

