 第2389章 优先权利

    琉璃大仙说完之后，在心里和方尘传音：“方尘，即便是在幽灵界，也不要将你能炼制噬魔宝物的能力泄露出去，因为这些东西，对于魔族和那些天奴而言，会大大削弱他们对我们的优势，一旦被他们知道你拥有这样的能力，他们必定会千方百计弄死你！”

    “嗯！”

    方尘在心里回应一声。

    琉璃大仙和方尘传音交流完毕之后，面向在幽灵殿内的那些修士，说道：“这些宝贝，乃是方尘道友献给幽灵界的，具体如何使用，以后让界灵和大家一起商量，这些东西虽然强大，但肯定也不会让大家无偿使用的！”

    “这是肯定的！”

    听到琉璃大仙的话之后，大家都猛地点头，这些噬魔宝贝的能力这么强大，收他们一点使用费，非常合理。

    如果不收费的话，界灵怎么获得资源来维持幽灵界运转？

    幽灵界可是他们的依靠，维持幽灵界运转，每天都需要耗费很多能量。

    幽灵界本身无法从外界吸收能量，它只能依靠幽灵界内那些修士，从外界获取各种资源，带回到幽灵界之中让它吸收炼化才行。

    看到大家的表情之后，琉璃大仙开口说道：“现在大家开始表态吧，方尘道友不但天赋出众，实力强大，而且还为我们幽灵界做出了巨大的贡献，有了这些噬魔宝贝，以后大家被魔气和魔毒侵蚀，就可以用这些噬魔宝贝将魔气和魔都吞噬，再也不用遭受魔气和魔毒折磨了！”

    “因此，我赞成方尘道友在未来一万年内，拥有优先使用时间加速秘境的资格！”

    琉璃大仙说完之后，将自己的手高高举起。

    “我也赞成！方尘道友对我们幽灵界做出的贡献，是巨大的，无可替代的！”

    “我也赞成！”

    “我也赞成！”

    ……

    幽灵殿内，大家都纷纷举手表态。

    毕竟方尘这些噬魔灵宝，对他们的帮助实在是太大了，有了这些噬魔灵宝的帮助，他们在终焉之地与那些魔族和天奴厮杀，再也不用畏手畏脚了。

    感染了魔气和魔毒，回来将噬魔宝贝朝着自己身上一插，就可以轻松将那些魔毒和魔气清除。

    一想到这里，大家都振奋不已，有不少人恨不得现在就立刻去战场上厮杀。

    方尘的这些噬魔宝贝，对于幽灵界内的那些修士，影响是巨大的，这些噬魔宝贝，完全可以说是他们的力量倍增器。

    界灵统计过后，开口说道：“本次全体会议来的人，占据了幽灵殿成员的七成，在场的人都赞成方尘道友拥有优先使用时间加速秘境的权力，因此，此次琉璃道友的提议通过！”

    “好！”

    听到界灵的声音之后，大家都振奋不已。

    此时此刻，方尘也正式被幽灵界的人接纳。

    幽灵界的这些人，都是聪明人，方尘的天赋这么好，实力这么强大，有这样的人才加入幽灵界，幽灵界的实力肯定会得到极大增强。

    界灵看着方尘，开口说道：“方尘道友，恭喜你获得幽灵界时间加速秘境的优先使用权，希望你以后能为幽灵界多做贡献，虽然你现在获得了这个权利，但是你想要使用时间加速秘境，还需要耗费大量的贡献值才行！”

    “嗯！”

    方尘知道，刚才琉璃大仙拿出来的那一万件噬魔宝贝，算是购买时间加速秘境的优先使用权利了。

    不过，琉璃大仙手头上还有接近一百万件的宝贝。

    现在方尘也终于知道，琉璃大仙为何没有一下子把这些宝贝都拿出来了。

    “方尘，这些宝贝，是你在幽灵界里面炼制出来的，界灵肯定也知道这事情了，而且他也知道你炼制出了很多噬魔宝贝！”

    琉璃大仙的声音忽然在方尘的脑海响起。

    “等一下，我把剩下的那些噬魔宝贝都交给你，你把这些宝贝交给幽灵界管理宝物的人，他们会将这些宝贝则算成为贡献值，如此一来，你就拥有足够的贡献值来使用时间加速秘境了！”

    听到琉璃大仙的话之后，方尘在心里回应道：“琉璃前辈，那些噬魔宝贝，你就拿着吧，我再去炼制一批即可！”

    “不可，不可，这些东西是你辛辛苦苦炼制出来的，我怎么能拿你的东西呢？”

    “况且，你的天赋这么好，你比我更加需要资源，我希望看到你快速成长起来，毕竟谁也不知道天地意志会何时苏醒！”

    琉璃大仙的声音在方尘的脑海响起。

    大家心里都清楚，在天地意志苏醒的那一刻，就代表着真正的大劫开始降临。

    到时候，大家能不能活下去都是一个未知数。

    大家都知道这一次大劫，他们与天地意志，不是你死就是我亡，总而言之，就只有一方才能活下来。

    可惜，人族，还有蛮荒世界各大种族的人，他们对待天地大劫的态度，让琉璃大仙他们感觉到太失望了。

    且不说天外天内各大种族之间，并没有完全凝聚在一起，彼此之间，明争暗斗，资源浪费太多了。

    就算是那些种族自己内部也是矛盾重重。

    虽然幽灵界是一片圣土，但是幽灵界内的力量还是太弱了，根本无法与整个天外天的人抗衡，更无法与终焉之地的那些魔族和天奴抗衡。

    本来琉璃大仙对于这一盘散沙的天外天能战胜天地意志是不抱有任何信心的，可是现在，他在方尘的身上看到了希望。

    不光是方尘本身在战斗方面的巨大潜力，还有方尘这恐怖的炼器手段。

    方尘一年就能炼制出这么多的噬魔宝贝，如果他在时间加速秘境里面，可以炼制出更多这样的宝贝。

    到时候，如果天外天所有修士人手都能得到一把甚至是几把噬魔宝贝，他们在面对魔族和天奴的时候，就不会再和之前那样被动了。

    而且，琉璃大仙还从火璃大帝口中得知，方尘除了会炼制噬魔宝贝，他还会炼制天魔散。

    相比于噬魔宝贝，天魔散才是更大的杀招，在战斗之中，一旦使用天魔散，那些魔族就会彻底发狂，失去理智，化身为杀戮狂魔，不分敌我，疯狂杀戮。

    最后，这些中了天魔散的魔族，即便不在互相残杀之中被杀死，他们也会在天魔散的作用下，耗尽体内的气血而死。

    即便是噬魔宝贝，对于幽灵界的修士而言，都已经如此震撼了，那天魔散若是公开的话，必定会更加震撼。

    不过，琉璃大仙并不打算让方尘在幽灵界内炼制天魔散，也不打算将天魔散公开，而是将天魔散作为他们的终极手段。

