 第2390章 拉同伴一把

    天魔散，在未来的大劫之中，可以说是能改变战局的重要手段，这个时候，不应该暴露。

    幽灵界内的修士，有了噬魔宝物的帮助，他们在终焉之地的活动能力将会变得更加强大，获得宝物的效率也会比之前大为提高。

    如此一来，在大量宝物的作用下，幽灵界成长的速度也会更快。

    可以说，方尘的到来，给幽灵界注入了一股强有力的泉源。

    界灵看了方尘一眼，然后开口对众人说道：“诸位道友，今日的会议到此为止，大家都散了吧！”

    “是！”

    听到界灵的声音之后，大家齐声回应，然后都纷纷离开幽灵殿了。

    “方尘，恭喜你！”

    从幽灵殿内出来，叶青瓷走到方尘身边，面带微笑地对方尘表示祝贺。

    “主人，恭喜了！”

    方尘能获得幽灵界时间秘境的有限使用权，混沌噬心虫也很开心。

    八哥和火璃大帝，也都对方尘表示祝贺。

    玄黄大仙看着方尘，笑着说道：“方尘，你果然没有让我们失望！”

    说完之后，玄黄大仙看了琉璃大仙一眼，两人脸上都露出欣慰的表情，以后有了方尘在，他们这个派系的人，腰板子就会更硬了。

    虽然在幽灵界内的那些顶级强者，都是来自蛮荒古域，但是幽灵界内还是有一些分歧的。

    但是现在方尘出现了，以后他们只需要方尘为核心，就不会有太大的矛盾了。

    今天的会议，混沌大仙没有参加，但是他即便在这里，也肯定会同意的。

    混沌大仙的实力，乃是整个幽灵界最强的，他现在的实力，已经达到了八转大仙的境界，与人族那五大家族的老祖是同一个等级了。

    若是论单打独斗，混沌大仙的实力，与那五大家族的老祖还能打上一阵子，但是五大家族的老祖，他们拥有整个家族，拥有很多与他修炼同源功法的族人，在战场上，他们一般都不会单打独斗。

    他们会凝聚战阵，让实力变得更加强大。

    而混沌大仙在这方面，与那五大家族的人相比，就差得远了。

    不过，战阵虽然威力强大，但是也有其弱点，一旦战阵被击溃，就很容易被团灭。

    一会儿之后，方尘他们回到了琉璃殿。

    在琉璃殿内，琉璃大仙将那一枚装着噬魔宝贝的储物戒指递给方尘，说道：“方尘，这戒指你拿着吧，有了这戒指里面的东西，你应该可以轻松在幽灵界兑换十亿贡献值，而我们幽灵界的时间加速秘法，使用期限是一百年开始的，需要一亿贡献值一次，这些贡献值，可以让你在时间加速秘境里面修炼上千年时间了！”

    “在时间加速秘境里面修炼上千年时间？”

    方尘心中震惊，这时间加速秘境是外界的百倍，外界的一千年，就相当于是时间加速里面的十万年了。

    “是的，我们幽灵界的一百年时间加速秘境，只有一个，而五十年的时间加速秘境，却有十个之多，你使用一百年的时间加速秘境，其他人只能使用其他的时间加速秘境了！”

    “你的天赋这么好，这最好的时间加速秘境，必须让你来使用！”

    琉璃大仙在说话的时候，目光落在叶青瓷的身上，说道：“青瓷姑娘的天赋也很好，到时候我也会帮她争取到其他时间加速秘境的使用方法！”

    “谢谢琉璃前辈！”

    叶青瓷听到琉璃大仙的话之后，对琉璃大仙行礼表示感谢。

    琉璃大仙对叶青瓷摆摆手，说道：“不必客气，大家都是自己人，同仇敌忾，对于有天赋的人，我们必须要大力栽培，毕竟谁也不知道大劫何时降临，我们必须要有危机感！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，到了幽灵界这里，她才感觉到这里的人才是真正有心去应对大劫的。

    在天河图内，那五大家族的人，简直就是混账，他们霸占了天河图内大部分的资源，打压其他势力的天才，目的就是为了巩固他们五大家族的地位，而不是着眼于整个人族的整体实力提升。

    虽然大家对于五大家族这种做法很愤怒，但却是无可奈何。

    而蛮荒古域的修士，也正是因为对于五大家族彻底失望了，才会将蛮荒古域的大本营转移到了终焉之地。

    不过，蛮荒古域的修士之所以敢这样做，那是因为他们有幽灵界这种特殊的空间，有了转移到终焉之地的底气。

    而琉璃大仙他们的实力之所以提升得这么快，也与幽灵界的帮助分不开。

    因为有了幽灵界的帮助，琉璃大仙他们在终焉之地闯荡的时候，有什么危险，都可以呼叫界灵解围。

    这些年来，琉璃大仙他们在终焉之地得到的资源，比那些在天外天里面躲着的人不知道多了多少，也正是如此，他们的实力提升的速度也比那些躲在天外天的人族快很多。

    琉璃大仙看着方尘，开口说道：“既然大家都是自己人，我也明人不说暗话，方尘你进入到时间秘境里面修炼之后，可以在里面炼制更多的噬魔宝贝，这些噬魔宝贝，可以在我们幽灵界内兑换成为贡献值，让青瓷姑娘，花道友，迟幽道友，魔星藤，还有火璃师弟他们进入到时间秘境内修炼，也可以用来兑换其他的资源！”

    琉璃大仙知道这样做，会耽误方尘一些时间，但是在琉璃大仙看来，能者多劳，在时间加速秘境之中，并不会影响方尘太多时间。

    “好的！”

    方尘点点头，他也想叶青瓷和火璃大帝他们的实力能快速提升，若不然，到时候其他人的实力与他相差太大的话，那就没意思了，若真如此，以后他做什么其他人都跟不上他的脚步，他就会什么事情都要自己冲在前面，会很孤独，没有伙伴，没有战友。

    方尘对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，我在天外天的时候，创造出了一种战阵，我在创造这种战阵的时候，将星辰诀也融合到里面去了，这种战阵修炼门槛很低，而且容错率极高，我想把这种战阵的修炼方法告诉你，然后让幽灵界的修士修炼！”

