 第2393章 仙王之姿

    混沌大仙，瑶池大仙，乾坤大仙，还有天符大仙，玄武大仙等等，他们也都回来了。

    “玄黄道友，琉璃道友，到底发生什么事情了？”

    混沌大仙他们来到幽灵殿之后，发现琉璃大仙和玄黄大仙他们都在，都忍不住向他们传音询问。

    琉璃大仙和玄黄大仙并没有直接回答他们，而是在心里回应：“诸位道友，你们不用着急，等一下界灵会将事情和大家说的！”

    一会儿之后，在幽灵界内的大仙，达到了五十位。

    “怎么还有一位大帝？”

    在场的那些大仙，看到方尘之后，都感觉到有些意外，因为大家发现此刻在幽灵殿内的人，都是有着大仙实力的强者。

    看到大家的目光都落在方尘的身上，琉璃大仙面带微笑地说道：“诸位道友，我向大家介绍一下，这位是方尘道友，道号浮仙，也是来自我们蛮荒古域，乃是我琉璃剑宗的弟子！”

    “琉璃剑宗的弟子？”

    “琉璃剑宗又来人了？”

    “这才一万多年，琉璃剑宗竟然又来人了？”

    “我听混沌道友说，这一次我们蛮荒古域来了一批人！”

    听到琉璃大仙的话之后，大家看向方尘的目光都有些欣慰。

    毕竟在场的这些大仙，几乎都是从蛮荒古域来的，他们很多都是蛮荒古域那些圣地的创始者，比如混沌大仙，瑶池大仙，玄武大仙，乾坤大仙，天符大仙等等。

    琉璃大仙点点头，笑着说道：“虽然方尘道友只是大帝境界，但是他的实力，却堪比大仙！”

    “什么？大帝境界，实力堪比大仙？”

    在场的一些大仙，听到琉璃大仙的话之后，脸上都露出一抹惊讶之色。

    就在大家都对琉璃大仙的话有所怀疑的时候，黑石大仙开口了：“不错，我第一次见浮仙道友的时候，也对他的实力产生怀疑，和他在这幽灵殿的广场上打了一场，结果他只是一招，就将我重创了！”

    说起自己和方尘对战的事情，黑石大仙满脸惭愧之色。

    “不是吧？黑石道友你的实力已经达到了二转大仙，甚至接近三转大仙境界了，竟然会不敌一位大帝？”

    很多大仙听到黑石大仙的话之后，都很惊讶。

    “是的！”

    黑石大仙轻轻点头。

    看到黑石大仙点头之后，大家都被震惊了。

    “我的天，琉璃道友不是说浮仙道友，只是刚刚从蛮荒古域来这里没多久吗？他的实力就能与大仙媲美了？”

    “是啊，这天赋，太恐怖了！”

    “哈哈哈，没想到我们蛮荒古域，竟然会出现一位天赋如此恐怖的天才！”

    “大帝境界拥有堪比大仙的实力，这是仙王之姿啊！”

    大殿内的大仙，经过短暂的震惊之后，都很振奋。

    毕竟大家都是来自蛮荒古域的，他们现在都是一条心的，现在看到蛮荒古域出现了一位绝世天才，他们自然会开心。

    大家都认为方尘这有仙王之姿。

    “琉璃大仙，难道界灵这一次把我们都召唤回来，就是因为方尘道友？”

    琉璃大仙点点头，说道：“可以这么说！”

    就在此时，界灵的声音在幽灵殿内响起：

    “诸位道友，我把大家召唤回来的原因，的确是因为浮仙道友！”

    “浮仙道友创造出了一种名为浮仙战阵的功法，此功法很厉害，具体如何厉害，我暂且不说，还是等诸位道友都修炼了大家再评估！”

    说完之后，界灵就让方尘将浮仙战阵传授给在场的这些大仙。

    这些大仙得到了浮仙战阵之后，都纷纷开始修炼起来。

    在场的这些大仙，都是天才之中的天才，他们本身的天赋就极高，再加上浮仙战阵修炼门槛极低，他们都很快就把浮仙战阵修炼成功了。

    当他们将浮仙战阵修炼成功之后，顿时就感觉到了浮仙战阵的强大之处。

    “好容易修炼啊！”

    “这浮仙战阵的增幅很强，比我的混沌战阵，还要强大很多，而且对能量的消耗，比我的混沌战低了好几倍，没想到浮仙道友，竟然能创造出如此厉害的战阵！”

    混沌大仙亲身体验了浮仙战阵之后，显得极为震惊。

    “是啊，这浮仙战阵实在太厉害了，我这只是一修炼就上手了！”

    “太神奇了，这浮仙战阵简直太完美了！”

    大家都纷纷感叹起来。

    “大家可以尝试一下联合凝聚战阵！”

    就在大家为之感叹的时候，界灵的声音在幽灵殿内响起。

    那些才刚刚修炼浮仙战阵的大仙，都开始联合起来，施展浮仙战阵。

    很快，他们就融合到了一起，变成了一个身高超过了百丈的巨人，这一个巨人散发出来的气息，也达到了半步仙王的境界。

    虽然也是半步仙王，但是这一批大仙的数量和整体实力，都比之前琉璃大仙他们更高，因此他们凝聚出来的战阵，气息比之前琉璃大仙他们凝聚出来的战阵更强。

    “好舒服啊！”

    “这一尊战阵的实力太强大了！”

    此刻，这一尊战阵之中，因为混沌大仙的实力最强大，因此，混沌大仙被自动排列到了大阵的最核心，成为最优的大阵掌控者。

    当混沌大仙感觉到这一尊战阵的实力之后，顿时被这战阵的力量震惊了。

    混沌大仙控制着战阵，在幽灵殿内活动了一会儿之后，这才和大家一起解散浮仙战阵。

    “厉害，太厉害了！”

    “这浮仙战阵真的是太牛了！”

    所有人的表情都激动不已。

    “诸位，我这一次把大家召唤回来，就是想要将这浮仙战阵在幽灵界收纳到藏书空间内，全面推广，让大家自费学习，如今在场的诸位道友，都已经学会了浮仙战阵，所以，等一下诸位道友，都要补交一份使用费才行！”

    界灵的声音在幽灵殿内回荡起来。

    “必须的，必须的！”

    “是啊，这浮仙战阵真的是太强大了！”

    听到界灵的声音之后，大家都纷纷点头，他们都觉得收费是很合理的，而且他们只要交钱，就能学习到这么厉害的浮仙战阵，都没有任何意见。

