 第2395章 剑帝

    最后，由瑶池大仙做东，宴请在场的大仙，还有其他很多人在幽灵殿的广场内举行一场盛大的宴会。

    对此，界灵一点意见都没有，因为瑶池大仙也给他交了场地使用费。

    在宴会的时候，方尘看到了叶空，还有岳沧澜和李清瑶。

    在人族的仙人峰大赛期间，方尘还看见过叶空，但是岳沧澜和李清瑶，方尘就是来到天外天之后，都没有再见到过。

    喝酒的时候，方尘，叶青瓷，八哥，混沌噬心虫，火璃大帝，岳沧澜，还有李清瑶他们坐一桌。

    虽然当年和方尘他们一起同来天外天的，还有其他人，但是他们都是异族强者，如今他们还在天外天之中，自从来到天外天之后，方尘也没有见过他们。

    方尘举着酒杯，对李清瑶和岳沧澜说道：“沧澜前辈，清瑶前辈，如今能在这里看到你们，我很开心，来，我敬你们一杯！”

    “我们能在这里相聚，我也很开心，来，干！”

    岳沧澜和李清瑶，也都端起面前的酒杯，然后和方尘他们干杯。

    方尘他们真的是很开心，他们跨越无尽的空间，来到天外天，现在过去了一千多年，大家可以再次重聚。

    离开了蛮荒古域之后，大家的实力都提升了很多。

    岳沧澜和李清瑶现在的修为也是大帝，但是他们都有着匹敌真仙的实力了，虽然无法和方尘以及叶青瓷相比，但是他们的实力，在大帝级别的修士之中，也算是拔尖的了。

    毕竟除了方尘和叶青瓷，岳沧澜和李清瑶的天赋，都是非常好的。

    如今方尘他们这一桌，方尘的实力最强，叶青瓷次之，他们两人都有着堪比大仙级别的实力。

    然后就是叶空和火璃大帝，他们两人的实力现在不相伯仲，随着时间的推移，叶空的麒麟圣体和玄黄圣体这两大体质也会越来越强大。

    然后就是八哥和混沌噬心虫了，其实它们的实力也都很强大，若是真的在战场上拼杀，它们未必会比叶空和火璃大帝差。

    最后就是李清瑶和岳沧澜了。

    在方尘这一行人之中，还有两位特殊的存在，那就是小鹤和混沌魔星藤。

    小鹤在空间法则神通方面的造诣，无人能敌，即便是现在的方尘，也依旧无法与小鹤相比。

    而混沌魔星藤，它的成长潜力还没有完全释放，虽然它现在还是大帝境界，但是它的综合实力，已经很接近大仙境界了。

    在吃席期间，方尘和岳沧澜李清瑶他们彼此交流修炼心得。

    虽然岳沧澜和李清瑶的实力比不上方尘他们，但是他们修炼的那股劲依旧没有减弱，他们比方尘更早来到幽灵界，他们也都跟着幽灵界的那些前辈，进入到终焉之地的战场闯荡过了。

    不过李清瑶现在是跟着瑶池大仙学习酿酒技术，她在酿酒技术上的天赋，让瑶池大仙震惊。

    瑶池大仙在看到李清瑶的酿酒技术之后，心里震惊不已，她甚至怀疑，李清瑶是不是传说中的先天酿酒圣体。

    这些年来，李清瑶的酿酒技术也突飞猛进，她现在已经可以酿造出很多种仙酿了。

    岳沧澜则是跟着混沌大仙修炼，他的混沌圣体，在混沌大仙的指点下，潜能不断被激活，潜力比混沌大仙更大。

    混沌大仙对于岳沧澜也是非常用心。

    而叶空，则是跟着玄黄大仙修炼，玄黄大仙教他如何激活玄黄身体的潜力。

    但是对于麒麟圣体的潜力挖掘，在幽灵界没有找到相同体质的强者，即便是在天外天也没有找到类似的体质，所以这方面只能依靠叶空自己摸索了。

    叶青瓷，没有受玄黄大仙指点，她一直以来都是自己修炼，她的混元幽冥圣体，现在也是变得越来越强大，修为进步的速度也是越来越快。

    以前叶青瓷和方尘的实力差距还是很大的，但是她现在和方尘的实力差距并不是很大了，两人现在都是大帝境界，而且都拥有了堪比大仙的实力。

    火璃大帝也是有他自己的修炼方式。

    就在此时，琉璃大仙给火璃大帝传音：“师弟，你过来这里，我给你引荐一位前辈！”

    听到琉璃大仙的话之后，火璃大帝开口对方尘他们说道：“方尘，你们继续吃，我师兄喊我了，我过去一下！”

    “好的！”

    方尘他们点点头，然后继续吃菜喝酒。

    火璃大帝来到琉璃大仙所在的那一桌，琉璃大仙拉着他，对着他们这一桌的人说道：“这位是我师弟，火璃！”

    随后，琉璃大仙将他这一桌的人都逐一给火璃大帝介绍起来，最后一位是一位白发苍苍的老者。

    当火璃大仙看到这位白发苍苍的老者之后，眼神一凝，然后开口说道：“你是剑帝前辈？”

    “是的！”

    那老者盯着火璃大帝，轻轻点头，他就是天剑门的创始者，剑帝。

    火璃大帝顿时对着剑帝鞠躬，然后说道：“晚辈火璃，见过剑帝前辈！”

    剑帝看着火璃大帝，有些疑惑地说道：“我没见过你啊，我怎么感觉你好像认识我？”

    火璃大帝笑着说道：“剑帝前辈，我得到了你当年在圣土上留下的传承，所以认识你！”

    “我留在圣土上的传承？”

    听到了火璃大帝的话之后，剑帝想了一下，这才恍然大悟，他记得当年自己前往终焉之地的时候，路过圣土的时候，的确在圣土上留下过一处传承之地，他没想到自己当年的即兴而为留下的传承，竟然真的被人得到了。

    “没想到啊，真的没想到！”

    剑帝看着火璃大帝，忍不住感叹起来，他知道自己当年在圣土留下的传承，要求极高，即便是他自己，也认为自己这传承，几乎不可能有人能得到的。

    可是，眼前的火璃大帝，竟然得到了他当年在圣土留下的传承，让他感慨不已。

    琉璃大仙对剑帝说道：“剑帝前辈，我这师弟，在剑道方面可是有着极高天赋的，你也是剑道中人，你可以指点一下我师弟他！”

