 第2398章 受刺激的时间秘境

    在方尘得到浮仙剑之前，就连琉璃大仙和火璃大帝，都曾经得到过浮仙剑，可是他们并不能得到浮仙剑的认主。

    而方尘却能得到浮仙剑认主，这是为何？

    浮仙剑是有灵性的，琉璃大仙和火璃大帝的天赋在蛮荒古域，都已经算是顶级层次的了，可是依旧入不了浮仙剑的法眼。

    最终浮仙剑却选择了方尘，这就证明方尘是天才。

    其他的人，连得到浮仙剑认可的资格都没有。

    或许，也只有浮仙剑与方尘配合，才能达到效果最大化。

    也或许是因为方尘的体质特殊，才能从浮仙剑上吸收到如此多的能量。

    不过，这一些都是猜测，迄今为止，即便是方尘，对于浮仙剑的秘密，依旧是一无所知。

    以前在琉璃剑宗的时候，方尘曾经猜测过，这浮仙剑有可能是圣器，是极道帝兵。

    可是现在，他完全可以肯定，浮仙剑比极道帝兵厉害，甚至比很多仙器都厉害，它极有可能是超越仙器的存在。

    “这家伙，到底在搞什么？难道他想要破开时间加速秘境吗？”

    界灵看到方尘想用浮仙剑破开时间加速秘境的壁垒，心里感觉有些疑惑。

    他想不明白，但是却没有开口询问方尘，因为他看得出来，方尘现在已经进入到了一种特殊的修炼状态之中了。

    “咦？”

    忽然，界灵发现时间加速秘境，似乎疯狂吸收幽灵界的能量。

    “怎么回事？”

    界灵有些惊讶，因为时间加速秘境，从来都没有出现过这样的情况。

    他双眼死死盯着方尘，一会儿之后，似乎明白了什么，沉吟道：“方尘的举动，似乎让时间加速秘境感受到了威胁，所以它才会吸收外界的能量！”

    界灵密切关注着时间加速秘境。

    十年之后，时间加速秘境内的方尘，又在时间加速秘境里面度过了千年光阴。

    这段时间，界灵都在密切关注着方尘和时间加速秘境，他发现，在这种情况下，时间加速秘境，比之前强大了很多。

    界灵知道，时间加速秘境之所以会成长这么快，是因为受到了方尘的刺激，从而疯狂从外界吞噬能量来壮大自己。

    “哈哈哈，没想到竟然还可以这样！”

    看到这情况之后，界灵忍不住笑了起来，如果按照这个现状维持下去的话，这时间加速秘境的时间加速能力，说不定能提升到千年。

    时间加速秘境很特殊，一般都是五年，十年，五十年，一百年，五百年，一千年，五千年，一万年这样分级的。

    时间加速秘境和那些源界一样，也是可以成长的，但是成长的速度很慢。

    可是现在，在方尘的刺激下，这个时间加速秘境成长的速度却快了很多。

    一般情况下，那些人在时间秘境之中修炼，根本不敢像方尘这样去靠近时间秘境的空间壁垒的，因为时间秘境空间壁垒附近的时间法则反噬很强大，即便是大仙级别的强者也难以承受。

    而且，即便有一些大仙强者可以承受这种反噬之力的伤害，那也只能短时间坚持，无法像方尘这样长时间坚持下去。

    只有像方尘这样长时间对时间加速秘境刺激，时间加速秘境才能长时间感觉到危机感，才会疯狂吞噬外界的能量变强。

    界灵欣喜不已，没想到方尘竟然拥有这样神奇的能力。

    其实，方尘在天河图的时间加速秘境里面这样修炼的时候，天河图内的时间加速秘境，也在方尘的刺激下，快速成长。

    但是，天河图的时间加速秘境太多了，甚至连千倍加速的时间秘境都有好几个。

    当初方尘进入的那些时间加速秘境，都是百倍的时间加速秘境，天河图的器灵对此并不是很关注，毕竟天河图实在太大了，天河图存在的时间也太长了。

    相对于幽灵界的界灵，天河图的器灵会经常陷入沉睡，对于天河图内的很多事情，只要大家不违反天河图炼制者制定的规则，它都懒得去管了。

    或许正是因为天河图的佛系，才会导致人族出现五大家族这样的霸主。

    若是天河图的器灵也和幽灵界的界灵这样公道的话，或许人族的局面又是另外一种情况了。

    方尘并不知道他的这种修炼方式，竟然可以加速时间秘境的成长，此刻的他依旧疯狂推演各种本源，寻找下一种融合的本源。

    在这种状态下，时间飞速流逝。

    “方尘道友，时间到了，该休息一下了！”

    忽然，界灵的声音在方尘的脑海响起，方尘猛地从修炼状态之中醒悟过来。

    他睁开眼睛，发现界灵就在他面前。

    他对界灵说道：“我已经在这里面修炼了一万年了吗？”

    “是的！”

    界灵对方尘点点头：“你已经修炼了一百年时间了，可以出去松松气了，修炼也需要劳逸结合！”

    “好的！”

    方尘点点头，他也不想继续修炼，这一万年时间，他虽然没有找出接下来需要融合哪一种本源，但是他至少确定有两种是本源是不合适的了，这两种本源就是光明和黑暗。

    接下来的时间里面，他只需要在水，木，风，雷这四种本源之中筛选即可，工作量也没有之前那么大了。

    对于方尘而言，成功只是时间的问题，而现在，仿佛时间对于方尘而言，也不是什么大问题了，毕竟他有时间加速秘境。

    看到方尘点头，界灵将方尘送出了时间加速秘境。

    方尘从时间加速秘境出来，迅速给琉璃大仙传讯。

    琉璃大仙收到方尘的传讯之后，立刻回应：“方尘，你出关了？”

    “是的，琉璃前辈，你在何处？我有事情要找你！”

    方尘通过幽灵珠和琉璃大仙交流。

    这幽灵珠不但可以联系界灵，而且在幽灵界之中，也是可以传讯的。

    但是离开幽灵界之后，就无法在终焉之地内传讯了，毕竟终焉之地的空间环境很复杂，即便是其他的种族，也无法炼制出在终焉之地内随时都可以传讯的宝贝。

    “好的，我在琉璃殿等你！”

    琉璃大仙的声音在幽灵珠内传出。

