 第2399章 隔绝世界之力

    方尘转身看着身边的界灵，对界灵行礼之后，便转身前往琉璃殿了。

    回到琉璃殿之后，方尘开口对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，我想邀请你进入到我的炼天炉内参观一下！”

    “哦？”

    琉璃大仙愣了一下，虽然他不知道方尘为何这样做，但他还是对方尘点点头。

    方尘就在琉璃殿内将炼天炉召唤出来，然后他和琉璃大仙都进入到炼天炉之中了。

    当方尘和琉璃大仙进入到炼天炉之后，一直关注着方尘和琉璃大仙的界灵，却皱起了眉头，因为他的世界之力，根本无法渗透到炼天炉里面。

    这也就是说，他无法查探到方尘和琉璃大仙在炼天炉内做什么了，这让界灵感觉到有些不爽，毕竟这样的事情，可是第一次发生。

    在方尘没有来到幽灵界之前，在幽灵界内，没有什么地方可以抵挡它的世界之力进入的。

    当方尘和琉璃大仙进入到炼天炉内，他感觉到那种被觊觎的感觉消失了。

    琉璃大仙看着方尘，问道：“方尘，你怎么把我带到这里面来了？”

    方尘开口对琉璃大仙说道：“我这不是为了躲避界灵的监督嘛？”

    “躲避界灵的监督？”

    听到方尘的话之后，琉璃大仙脸上露出震惊之色，他没想到方尘竟然会有这样天真的想法。

    “是啊！”

    方尘对琉璃大仙点点头。

    琉璃大仙对方尘笑了笑，说道：“你的想法太天真了，在这幽灵界，界灵无处不在，根本没有人能躲避界灵的监督！”

    “真的吗？”

    方尘听到琉璃大仙的话之后，也愣了一下。

    琉璃大仙点点头，说道：“是的，界灵在幽灵界内，可以控制幽灵界的世界之力，而在幽灵界内，世界之力无处不在，这世界之力，可是一种比我们体内仙灵之力更加高级的能量，我们无法洞察，更无法隔绝！”

    方尘皱了皱眉头，然后说道：“可是，我进入到炼天炉之后，那种被觊觎的那种感觉消失了，难道琉璃前辈你没有发现吗？”

    “没有啊？”

    琉璃大仙猛地摇头，他之所以没这样的感觉，是因为他并没有被界灵重点照顾。

    方尘看着琉璃大仙，说道：“琉璃前辈，你尝试一下在这里能不能召唤到界灵！”

    “好吧！”

    琉璃大仙点点头，然后尝试着召唤界灵，可是以前百试百灵的召唤，现在却失效了，即便他尝试着激活幽灵珠，界灵也没有任何回应。

    “奇怪了，怎么会这样？”

    琉璃大仙有些惊讶地看着方尘。

    方尘对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，你说有没有可能，我这炼天炉，将外界彻底隔绝 ，即便是幽灵界的世界之力，也无法进入？”

    “这……”

    听到了方尘的话之后，琉璃大仙皱起了眉头，毕竟在此之前，他认为幽灵界的世界之力是无所不能的，可是现在，他却无法召唤界灵了。

    但是，即便如此，琉璃大仙也不敢断定方尘这炼天炉，就一定能隔绝世界之力。

    现在摆在他和方尘面前的，有两种可能。

    第一种可能，就是炼天炉真的如方尘所说那般，将幽灵界的世界之力隔绝了。

    第二种可能，就是炼天炉并没有将幽灵界的世界之力根绝，界灵依旧可以知晓他们在炼天炉里面的一切，但是界灵却故意没有回应琉璃大仙的召唤，让他们误以为，炼天炉真的可以隔绝世界之力。

    若是第一种的话，那就可喜可贺，他们在幽灵界内，终于找到了一种可以规避界灵的手段了。

    如果是第二种的话，那就有点可怕了。

    不过，也没有什么可怕的，毕竟在幽灵界里面的人，一直以来都是在界灵的监督下生活的，在界灵面前，他们是没有任何隐私的。

    而且界灵也不会将他们的隐息爆出来，只要他们不做出危及幽灵界的事情就可以了。

    那些在幽灵界内生活了上千万年的修士，认为界灵与天地意志并不类似，界灵虽然有意识，但他还是按照了幽灵界创造者制定的行为准则管理幽灵界。

    琉璃大仙看着方尘，他不知道方尘为何想要躲避界灵的监督。

    他开口对方尘问道：“方尘，你为何有这样的想法？难道我们被界灵监督不好吗？界灵是无私的！”

    方尘对琉璃大仙笑了笑，说道：“虽然我知道界灵是无私的，但是我是有私心的，我可不想什么事情都被界灵监督，这就类似子女对于父母一样，子女在父母面前都尚且有隐私，更何况是我们？”

    “哎！”

    琉璃大仙轻叹一声，他知道方尘说得有道理，他们也是没有选择，毕竟他们根本没有任何手段阻止界灵监督他们。

    方尘看着琉璃大仙，说道：“现在我这炼天炉，有可能真的将幽灵界的世界之力根绝了，也有可能没有隔绝！”

    “是的！”

    琉璃大仙对方尘点点头。

    方尘说道：“我的直觉告诉我，炼天炉真的将世界之力隔绝了！”

    “你的直觉？”

    琉璃大仙看着方尘，忍不住笑了一下，直觉这东西，还真不好说。

    方尘看到琉璃大仙这表情，他知道琉璃大仙心里还是不相信他这炼天炉真的能隔绝幽灵界的世界之力。

    “是的！”

    方尘点点头，朝着炼天炉内部环视一周，虽然他这么说，但是他也感觉这还是不怎么保险。

    他对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，要不你带我离开幽灵界吧！”

    “什么，你想离开幽灵界？”

    听到方尘的话之后，琉璃大仙感觉有些惊讶，他想不明白，这好端端的，方尘为何要离开幽灵界。

    “是啊，我都来幽灵界这么久了，琉璃前辈你都不带我去终焉之地浪一下？”

    方尘一脸认真地对方尘说道。

    “终焉之地很危险，没有什么好浪的，若是没必要，就不用出去了！”

    琉璃大仙看着方尘，方尘现在可是他们幽灵界的宝贝级人物，他可不想方尘出现什么意外。

    方尘看着琉璃大仙的表情，笑着说道：“琉璃前辈，你这是担心我们去了终焉之地，会有危险是吧？”

