 第2400章 堪比四转大仙

    “是的！”

    琉璃大仙毫不掩饰地点点头，方尘真的是太天才了，这种天才，他们闻所未闻，绝对是仙王之姿，若是方尘的实力达到仙王境界，肯定比冥族和妖族的那两位仙王更加强大，因为妖族和冥族的仙王，他们只是战斗力强大，他们在炼器方面，根本无法和方尘相比。

    方尘现在只是大帝境界，他的炼器能力就如此恐怖了，若是方尘的实力达到仙王境界，那他的炼器能力会达到何等程度？

    琉璃大仙根本不敢想象，因此，他现在迫切的任务，就是保证方尘的安全，只要方尘在，到时候，方尘就可以炼制出更多逆天的宝贝来。

    可是，现在琉璃大仙不知道方尘的脑子抽什么风，竟然要离开幽灵界。

    在琉璃大仙看来，方尘有着如此恐怖的炼器能力，还有方尘能长造出浮仙战阵这种逆天的功法，根本不用离开幽灵界，他就乖乖躲在幽灵界之中，依靠炼器就能赚取大量资源了。

    “琉璃前辈，你也不必太担心，我们的实力也不弱了，如果我的运气真的这么差，那我认命，你就带到去终焉之地溜达一圈好不好？就一圈，溜达完了，我们就回来！”

    方尘盯着琉璃大仙，一脸恳求地说道。

    琉璃大仙盯着方尘看了一会儿，然后对方尘说道：“你等一下，既然要出去，我还是要做好万全的准备，我给混沌前辈传讯，让他过来，和我一起陪你出去浪一趟！”

    “还要喊上混沌前辈吗？”

    方尘不禁皱了一下眉头，他这一次想要离开幽灵界，就是想要在幽灵界之外，和琉璃大仙说一些重要的事情，这种事情越少人知道越好。

    不过方尘想到混沌大仙也是蛮荒古域的人，应该能信任。

    琉璃大仙对方尘点点头，说道：“是的，你的安全问题，不容小觑！”

    “好吧！”

    看到琉璃大仙如此坚持，方尘也只有点头作罢。

    琉璃大仙给混沌大仙传讯，一会儿之后，混沌大仙就来到了琉璃殿。

    “见过混沌前辈！”

    方尘对混沌大仙拱手行礼。

    “方尘道友，不必客气？你这是从时间加速秘境闭关出来了？”

    混沌大仙对方尘淡淡一笑。

    “是的！”

    方尘对混沌大仙点点头。

    “琉璃道友，你喊我过来做什么？”

    混沌大仙看到琉璃大仙之后，开口询问道。

    琉璃大仙看了方尘一眼，说道：“方尘道友说想要出去终焉之地浪一下，我自己一个人怕无法保证他的安全，所以就把你给喊来了，我们两人一起保护他，应该没有什么问题了！”

    “你要出去？”

    听到琉璃大仙的话之后，混沌大仙看着方尘，眉头不禁皱了起来，他也不想方尘离开幽灵界，毕竟终焉之地太危险，什么事情都有可能发生。

    “是的！”

    方尘对混沌大仙点点头，说道：“还望两位前辈能成全！”

    方尘心里清楚，若是没有琉璃大仙和混沌大仙的允许，他是无法离开幽灵界了。

    混沌大仙和琉璃大仙对视一眼，琉璃大仙脸上的表情有些无奈。

    混沌大仙在心里对琉璃大仙传音，问道：“这到底是怎么回事？这好端端的，这小子怎么想着要去终焉之地？”

    “我也不知道啊！”

    琉璃大仙在心里回应道：“看来如果我们不同意陪他去一趟的话，他是不会善罢甘休的！”

    “既然如此，那就陪他走一趟吧，其实终焉之地我们去了这么多次，也没有什么带不了的，若是他的运气真的这么背，我们也认了！”

    混沌大仙在心里回应道。

    “好吧！”

    听到混沌大仙这么说，琉璃大仙也同意了。

    他抬头看着方尘，说道：“走吧，我和混沌前辈一起，带你去一趟终焉之地！”

    “多谢两位前辈！”

    方尘顿时对琉璃大仙和混沌大仙行礼。

    “哈哈哈，别客气了，走吧！”

    混沌大仙对方尘笑了一声，然后与琉璃大仙一起带着方尘离开了琉璃殿。

    一会儿之后，他们来到了一片巨大的海域，在这海域中心区域，有着一个巨大的旋涡。

    “轰隆隆！”

    旋涡上空乌云密布，电闪雷鸣，空间裂缝不断出现。

    琉璃大仙盯着下方的旋涡，开口说道：“这海面上的旋涡，就是离开幽灵界的通道，我们现在就下去吧！”

    说完之后，琉璃大仙和混沌大仙一起带着方尘朝着那旋涡飞进去。

    穿过旋涡之后，方尘他们终于离开了幽灵界，他转身一看，发现了一个巨大的蛋，这个蛋的形状不规则，凹凸不平，表面有着无数的什么符文闪烁。

    琉璃大仙和混沌大仙站在方尘的身边，和方尘一起看着这个古怪的蛋。

    琉璃大仙开口说道：“我们现在看到的这个怪蛋，就是幽灵界了！”

    琉璃大仙的话音刚落，一阵巨大的空间潮汐爆发，直接将幽灵界给吞没了，幽灵界彻底在方尘面前消失了，方尘想要展开灵识查探，但是他却发现自己的灵识，在这种空间环境下，查探的范围有限，只能覆盖方圆万里的区域。

    方尘忍不住皱眉，说道：“这里的空间环境，对我的灵识压制太厉害了！”

    混沌大仙看着方尘，笑着问道：“你的灵识在这里能覆盖多大的区域？”

    琉璃大仙也看着方尘，他也想知道方尘的灵识到底有多强。

    方尘回答道：“我的灵识，只能覆盖方圆万里的区域！”

    “能覆盖方圆万里？”

    听到方尘的话之，琉璃大仙和混沌大仙都很震惊，那些大仙初级的强者，在这种情况下，他们的灵识只能覆盖方圆百里的区域。

    一转大仙，也就覆盖方圆五百里。

    二转大仙，覆盖的范围达到了方圆千里。

    可是方尘的灵识，竟然能覆盖方圆万里的区域，这种灵识强度，已经堪比四转大仙境界了。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“这里的空间环境真的是太恶劣了，真不愧是终焉之地！”

    “哈哈哈，方尘，你也不用皱着眉头了，你的灵识强度已经堪比四转大仙境界了！”

    琉璃大仙看着方尘皱眉的样子，面带微笑地对方尘说道。

    “是吗？”

    方尘的识海之中，虚空之莲的数量已经达到了十二朵。

