 第2401章 陪他疯狂一把

    第十二朵虚空之莲，代表着方尘的灵魂境界，已经达到了大仙境界，不过方尘识海中的第十二朵虚空之莲，还是花骨朵状态，距离盛开还有很大的差距。

    在幽灵界的时间加速秘境空间里面修炼了一百年时间，方尘的灵魂之力也提升了很多，终于达到了四转大仙的境界。

    “是的！”

    琉璃大仙对方尘点点头，说道：“方尘，你现在才是大帝境界，灵识强度竟然达到如此恐怖的程度，实在太厉害了！”

    “多谢琉璃前辈夸奖！”

    方尘对琉璃大仙笑了笑。

    混沌大仙看着方尘，说道：“走吧，你不是想要在终焉之地浪一圈吗？我们陪你浪一把！”

    “对，陪你浪完我们就回去！”

    琉璃大仙也开口对方尘说道。

    看到琉璃大仙那着急的样子，方尘感觉有点好笑，他对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，混沌前辈，我们如今在这里说话，幽灵界的界灵还能感应到吗？”

    琉璃大仙摇头，说道：“肯定无法再感应了，我们都已经离开了幽灵界，界灵怎么可能还能知道我们说话？”

    方尘将幽灵珠拿了出来，说道：“那这个呢？”

    琉璃大仙眼神一凝，这的确也是幽灵界的东西，这幽灵珠，可以主动接受到界灵传递的信息。

    严格来说，他们还是没有彻底脱离界灵的掌控。

    方尘看着幽灵珠，开口说道：“琉璃前辈，我们可以在这幽灵珠上篆刻上灵魂印记，把它们藏在一个地方，等我们把事情办妥了，再去找回来？”

    琉璃大仙和混沌大仙听到方尘的话之后，都不禁皱起眉头。

    琉璃大仙对方尘问道：“方尘，你到底想做什么？”

    混沌大仙也忍不住问道：“你小子费这么大的周折把我们骗出来，到底想搞什么啊？”

    无论是琉璃大仙还是混沌大仙，都感觉到方尘此行的目的不纯。

    方尘看着混沌大仙和琉璃大仙，说道：“两位前辈，我再问一下，我们此刻在这里谈话，还有我们所做的事情，界灵真的无法知道了？”

    “肯定无法知道了！即便是我们现在激活了幽灵珠，界灵也只是感应到我们大概的位置而已！”

    琉璃大仙开口说道。

    “是啊，界灵的能力虽然很强，但是也没有你想象之中那么变态！”

    混沌大仙也开口附和道。

    “那就行了！”

    方尘也松了一口气，其实他这是太谨慎了，即便是在幽灵界之中，他的炼天炉，也能抵挡幽灵界的世界之力了，可是方尘并不知道而已，他还以为幽灵界的世界之力，依旧可以穿透炼天炉。

    所以，他才想着让琉璃大仙带着他离开幽灵界。

    琉璃大仙看着方尘，开口问道：“说吧，你这费尽周折地出来这里，到底想做什么？”

    方尘笑了笑，然后拿出了一个葫芦，这一个葫芦，乃是一件仙器，是方尘自己在时间加速秘境之中炼制出来的一种储物类仙器，在这个葫芦里面，装着他炼制出来的天魔散。

    琉璃大仙和混沌大仙的目光都落在方尘手中的葫芦上。

    混沌大仙忍不住问道：“你这葫芦里面卖的是什么药？”

    方尘看向琉璃大仙，笑着说道：“琉璃前辈或许知道，这里满的东西，叫做天魔散！”

    “什么天魔散？”

    混沌大仙脸上露出疑惑之色。

    而琉璃大仙的脸上，却露出震惊之色。

    他盯着方尘，问道：“你在时间加速秘境里面，炼制天魔散了？”

    方尘点点头，说道：“是的，我虽然炼制出了天魔散，但是不知道这些天魔散的威力，所以想要出来一趟，试验一下这些天魔散，因为我们不想让界灵也知道天魔散的存在，所以想要躲避界灵！”

    “为什么不让界灵知道？”

    混沌大仙听到方尘的话之后，脸上露出疑惑之色，在他看来，界灵是绝对可以信任的。

    可是方尘现在却想方设法隐瞒着界灵。

    方尘看着混沌大仙，说道：“混沌前辈，你对这天魔散还不了解，这天魔散的威力很强，等你和琉璃前辈彻底了解这天魔散的威力之后，你们或许就知道我为何要这样做了！”

    听到方尘这么说，混沌大仙的表情也变得凝重起来，他目光落在方尘手中的葫芦上，说道：“你倒是和我说说，这天魔散到底有什么作用？”

    方尘笑了笑，说道：“我和你说也难以说清楚，走，我们去找一些魔族，我用给你看就知道了！”

    “你还想找魔族？”

    听到方尘的话之后，琉璃大仙和混沌大仙都露出震惊之色，在他们看来，他们答应带方尘出来终焉之地，已经是很给方尘面子了，没想到方尘竟然还想找魔族。

    “是啊，没找到魔族的话，我很难让你们体会到这天魔散的威力！”

    “而且，我此次出来，也想找魔族试验一下我最新炼制出来的天魔散，威力到底如何！”

    方尘看着琉璃大仙和混沌大仙说道。

    琉璃大仙和混沌大仙对视一眼，此刻他们心里都有种想要将方尘绑回去的冲动，但是他们都忍住了。

    琉璃大仙耐着性子和方尘说道：“你到底想做什么？”

    方尘回答道：“找一群魔族，最好实力强大的魔族，让我试验一下天魔散的威力！”

    看到方尘的态度，好像不找魔族试验完天魔散，看样子是不肯回去了。

    琉璃大仙心里无奈，他对混沌大仙传音道：“混沌前辈，你意下如何？”

    混沌大仙在心里回应道：“既然他想要试一下，我们就陪着他疯狂一把吧，有我们两个在他身边，不遇到那些实力达到九转大仙级别的魔族和天奴，不会有事的！”

    “嗯！”

    琉璃大仙在心里回应一声，他们在终焉之地闯荡了这么多年，也没有遇到过九转大仙级别的魔族和天奴。

    因为即便在终焉之地，九转大仙级别的魔族和天奴还是很少出动的。

    混沌大仙对方尘说道：“走吧，我倒要看看你小子能玩出什么花样来！”

    “多谢混沌前辈！”

    看到混沌大仙和琉璃大仙愿意陪他寻找魔族，方尘心里很开心。

    他跟着琉璃大仙和混沌大仙，朝着一个方向飞去。

    在混乱的空间之中穿行，方尘忍不住问道：“琉璃前辈，幽灵界如今在哪个方向？”

