 第2406章 界源石

    “终于恢复了！”

    方尘长长的舒了一口气，然后将浮仙剑收回体内。

    这一次，也算是有惊无险了。

    小鹤飞到方尘面前，开口对方尘说道：“主人，恭喜你的实力更上一层楼！”

    “谢谢！”

    方尘对小鹤笑了笑，然后问道：“两位前辈没事吧？”

    “没事，他们都好得很！”

    小鹤回应道。

    方尘对小鹤说道：“把两位前辈放出来吧，这个魔族巢穴空间里面，有很多宝贝，我们一起把这些宝贝收走再说！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将混沌大仙和琉璃大仙从灵鹤空间内放出来。

    “方尘，你这小子，快把我们给吓死了！”

    琉璃大仙出来之后的第一句话，就是对方尘劈头盖脸地骂了起来。

    “就是，你这小子，太冒险了！”

    混沌大仙也忍不住对方尘骂了起来，尽管这一次有惊无险，但是他还是忍不住要骂方尘。

    “不好意思，让两位前辈为我担忧了！”

    方尘对混沌大仙和琉璃大仙笑了笑，他也觉得自己这一次玩得有些大了，不过这一次他的收获也很大，除了自身实力的提升之外，最大的收获，他就是他发现自己的身体被摧毁之后，灵魂可以与浮仙剑结合在一体，根本不会受到伤害。

    以后方尘和别人战斗的时候，根本就不用再害怕对方自爆了。

    只要对方的自爆，无法摧毁浮仙剑，他就完好无损。

    而浮仙剑，即便到现在，方尘也不知道它是什么等级的宝贝，方尘感觉到浮仙剑的等级，有可能会超越仙器。

    而在仙器之上，到底是什么等级，方尘不知道，恐怕蛮荒世界的人也不知道。

    因为蛮荒世界的修士，所知晓的东西，无非就是蛮荒世界以及比蛮荒世界更加高级的仙界。

    蛮荒大陆的修士，现在连仙界的情况都知之甚少。

    “也不知道仙界之上，还有没有更加高级的世界！”

    方尘在心里暗暗想道。

    混沌大仙对方尘说道：“方尘道友，现在你也恢复过来了，我们赶紧回去吧！”

    “是啊，赶紧回去！”

    琉璃大仙也开口对方尘说道。

    方尘看着混沌大仙和琉璃大仙，淡淡一笑，说道：“来都来了，急什么？这个魔族巢穴之中，还有很多宝贝呢，难道两位前辈，就不想把这些宝贝弄回去？”

    “宝贝？”

    听到方尘的话之后，混沌大仙和琉璃大仙这才恍然大悟，这段时间以来，他们的心思一直都放在方尘的身上，他们日日夜夜盼着方尘能找点恢复过来，根本没想到这个魔族巢穴里面的资源。

    现在方尘恢复过来了，听方尘这么一说，他们的眼眸顿时就亮了起来，他们都知道这个魔族巢穴里面的资源很多，现在魔族巢穴里面的魔族被杀光了，这个巢穴里面的资源，他们唾手可得。

    “是啊！”

    方尘面带微笑地看着混沌大仙和琉璃大仙。

    “那当然要收啊，我们莫名其妙被卷进这个魔族巢穴里面，担惊受怕，差点就被他们弄死了，不搞一点资源回去，怎么对得起我们？”

    混沌大仙义正言辞地说道。

    “搞，必须搞！”

    琉璃大仙也开口说道。

    “哈哈……”

    看到这两位前辈的表情，方尘忍不住笑了起来。

    混沌大仙看着方尘，开口说道：“不过在这里，我必须声明一下，这魔族巢穴里面的资源，是你自己打下来的，我可没出力，我现在只是帮你收宝贝而已！”

    “对对对，我们不贵拿这些资源的！”

    琉璃大仙也开口说道。

    方尘对混沌大仙和琉璃大仙说道：“两位前辈，你们可不能这样说话，之前在对付那些魔头的时候，你们也是出了力气的，而且，也不是我吹牛，我想要搞资源，实在太容易了，随便炼制一些宝贝，都能换取大量的贡献值，所以，在这个魔族巢穴里面的资源，我们三个人平分！”

    “不行，不行，不行！”

    “绝对不行！”

    听到方尘的话之后，混沌大仙和琉璃大仙都猛地摇头。

    混沌大仙说道：“方尘道友，虽然你的天赋很好，赚钱能力也很强，但是我建议资源你还是攒在手里吧，毕竟你的天赋这么好，一分资源投在你的身上，能有十分的产出，绝对不会亏的，放在我们身上，那就是浪费了！”

    “是的！”

    琉璃大仙也在旁边附和道。

    方尘看着混沌大仙和琉璃大仙，摇头说道：“虽然我的天赋不错，但是我现在手头上的资源太多了，就好像我们家虽然有粮食，但是我胃口有限，我短时间内，根本吃不了这么多粮食！”

    “而且，随着我的实力不断提升，我获得资源的能力也会变得更加强大！”

    “因此，我获得资源的速度，应该会比我们消耗资源的速度快！”

    “我觉得一些多余的资源，还是被利用起来，而不是堆积在我这里发霉！”

    听到方尘的话之后，混沌大仙和琉璃大仙都愣住了，他们都觉得方尘说得有道理。

    本来他们还不想要资源的，但是现在心里却动摇了。

    看到混沌大仙和琉璃大仙的表情，方尘笑了笑，说道：“这样吧，我拿四成，剩下的六成，你们两人平分！”

    混沌大仙和琉璃大仙对视一眼，然后都点点头，他们都知道方尘这是想要帮助他们。

    混沌大仙的战斗力，现在可以说是幽灵界的天花板，方尘也想让这一块天花板往上提一提。

    “先把这里面的资源收了再说吧！”

    方尘对混沌大仙和琉璃大仙说道。

    “好的！”

    混沌大仙和琉璃大仙都点点头，然后和方尘还有小鹤一起，开始疯狂搜刮这个魔族空间里面的资源。

    一个时辰之后，方尘他们来到了这个魔族巢穴的核心空间，在这里，他们看到了一块彩色的石头。

    混沌大仙看着眼前这块彩色的石头，两眼直放光芒，开口说道：“这是界源石头，是维持这个魔族巢穴空间的核心，这界源石可是宝贝啊，拿回去之后，卖给界灵的话，至少能得到十亿贡献值！”

