 第2410章 人族准仙王

    界灵感应到那些幽灵珠的位置之后，他的分身纷纷将那些幽灵界的修士传送回幽灵界。

    这一次，那些被传送回来的人，都收到了通知，让他们前往幽灵山脉上空等候。

    那些修为达到了圣人境界的修士，也都收到了界灵传递的信息。

    即便是在时间秘境里面修炼的叶青瓷等人，也收到了消息，他们不得不中断修炼，离开时间加速秘境。

    三个时辰之后，幽灵界内几乎所有圣人境界以上的修士，都聚集到了幽灵山脉。

    此刻，幽灵山脉上空密密麻麻，放眼望去，全部都是人。

    大家都很奇怪，不知道界灵到底想要做什么。

    叶青瓷飞到琉璃大仙面前，开口问道：“琉璃前辈，这一次界灵又想做什么啊？”

    “我也不知道啊！”

    琉璃大仙对叶青瓷摇摇头。

    叶青瓷没想到就连琉璃大仙也不知道界灵到底想做什么。

    她又询问了玄黄大仙和混沌大仙，可是大家的回答都一样，根本不知道界灵到底想做什么。

    “方尘呢？怎么他还没来？”

    叶青瓷开口对大家问道。

    “不知道啊！”

    八哥摇摇头，它们已经来这里很久了，可是方尘却还没有出现。

    就在大家都在议论纷纷的时候，幽灵山脉中心区域，出现一个空间旋涡，两道人影从空间旋涡之中缓缓降下。

    “是界灵和方尘道友！”

    看到这两道人影之后，大家都忍不住欢呼起来。

    “这家伙，总算是出现了！”

    看到方尘出现之后，叶青瓷也终于松了一口气，她还担心方尘出现什么意外了，现在看来，是她多虑了。

    界灵和方尘凝立在虚空之上，所有人的目光都落在他们的身上。

    叶青瓷忍不住对方尘传音道：“方尘，你知道界灵把大家都召唤回来，到底是因为什么事情吗？”

    “知道！”

    方尘在心里回应道。

    “那你快点告诉我！”

    叶青瓷在心里对方尘说道。

    “不着急，等一下你就知道了！”

    方尘朝着叶青瓷看来，两人的目光在空中碰撞。

    看到方尘竟然还想卖关子，叶青瓷也有些无奈。

    就在此时，界灵开口说话了：“诸位道友，不好意思，再次打扰大家了，这一次将大家召唤回来，是有一个重大的消息和大家说的，大家应该都能猜出来了，这个消息也是和方尘道友有关的！”

    “又是和方尘道友有关的？”

    听到界灵的话之后，大家一片哗然。

    “方尘道友又做出了什么惊天动地的事情了？”

    大家看着方尘，心里都感觉到很疑惑。

    而混沌大仙和琉璃大仙对视了一眼，忍不住和琉璃大仙传言道：“你说是不是方尘把那个秘密告诉界灵了？”

    琉璃大仙皱了皱眉头，说道：“应该不会！”

    “那他到底还有什么事情，值得界灵再次施展全面召唤术的？”

    混沌大仙看向方尘，脸上露出疑惑之色。

    琉璃大仙在心里回应道：“等一下就知道了！”

    就在大家心里都感觉到疑惑的之候，界灵的目光落在方尘的身上，笑着说道：“方尘道友，让大家见识一下吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后向前走了几步，然后施展秘法，他的身上散发出四种颜色的璀璨光芒，紧接着，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    这股强大的气息，如惊涛拍岸一般朝着周围扩散，在幽灵山脉上空的那些修士，感觉到这股恐怖的气息之后，都感觉到要窒息了。

    “好强大的气息！”

    “这是半步仙王的气息！”

    “方尘道友达到半步仙王境界了？”

    “不，他这不是半步仙王境界，他的修为还是大帝境界，我的天！”

    “若是方尘道友突破成仙的话，他的实力，会顷刻间达到仙王境界！”

    “仙王？”

    “我的天，我们幽灵界出现仙王了？”

    感觉到方尘身上的气息之后，所有人都激动不已。

    “哈哈哈哈，我们人族有仙王了，我们人族有仙王了！”

    “这多少年了，多少年了？我们人族终于有仙王了，呜呜呜……”

    “太牛逼了，真的是太牛逼了！”

    这一刻，很多人都欣喜若狂，手舞足蹈那都是比较克制的了，像是混沌大仙，琉璃大仙，玄黄大仙这些人，他们此刻都老泪纵横……

    他们没想到方尘这才来幽灵界一千多年，实力就有如此大的飞跃了。

    “哈哈，方尘，没想到你竟然达到这种恐怖的境界，太牛逼了！”

    八哥忍不住飞到方尘面前，无比兴奋地环绕着方尘飞舞。

    “主人，太牛逼了，太牛逼了！”

    混沌噬心虫也激动得浑身发抖。

    “方尘，好样的！”

    叶青瓷，还有叶空，岳沧澜，李清瑶这些人，也都是双眼通红。

    叶青瓷，李清瑶都捂着嘴巴忍不住哭了起来，她们这都是喜极而泣。

    “四种颜色的光芒，他这是将第四种本源融合成功了！”

    火璃大帝看着方尘，也是激动得泪水从眼角滑落，他知道方尘走的是融合之道，当初方尘在这条道路的选择上，还专门找他询问过，最后丢铜钱来确定的。

    大家心里都很清楚，方尘如今的实力意味着什么，以方尘现在的实力，光是他自己一人，就可以完全碾压五大家族了。

    之前他们在天河图内，被五大家族的人压迫，在方尘参加完仙人峰大赛之后，五大家族的人还联合下了追杀令，他们出手将天元仙山摧毁，发话说见到蛮荒古域的修士，见一个杀一个，见两个杀一双。

    蛮荒古域的修士，被迫离开天河图和天外天。

    现在，方尘成为准仙王，一切的压力都没有了，从这一刻起，他们终于可以扬眉吐气了。

    他们现在就等着方尘带他们杀回天外天，杀进天河图内。

    此时此刻，在幽灵山脉上空，很多人都相拥而哭，这么多年来，大家都被压迫着，在人族被五大家族压迫，在面对其他种族的时候，被其他种族压迫。

