 第2413章 一剑毁仙山

    “那是什么？”

    “好大的一把剑！”

    “好恐怖的剑意！”

    在浮仙山脉的那些修士，感觉到天空上散发出来的恐怖剑意之后，都纷纷抬头望天，当大家看到那把巨大的浮仙剑之后，脸上都露出震惊之色。

    此刻的浮仙剑，还在天空上快速转圈，每转一圈，浮仙剑上散发出来的气息就会增强一分。

    大概十个呼吸之后，浮仙剑上的气势已经叠加到了极致。

    方尘意念一动，浮仙剑飞到了浮游仙山上空。

    “开天辟地！”

    方尘在心里一声怒喝，紧接着的浮仙剑对着浮游仙山劈了下去。

    “嗡！”

    一道贯彻天地的剑光，直接劈向浮游仙山，这剑光所过之处，空间都被撕裂了。

    当剑光靠近浮游仙山之后，浮游仙山的护山大阵被激活，一层层的阵纹结界出现，可是这些阵纹结界，在这一道贯彻天地的剑光面前，无比脆弱，直接被分解成无数的道纹。

    剑光所向披靡，最后砍在了浮游仙山。

    “轰隆隆！”

    高达十万丈的浮游仙山，直接被这一道贯彻天地的剑光砍得炸裂开来，浮游仙山上的那些树木，建筑，都纷纷炸裂，无数修士死于非命，他们还没来得及反应过来，就被剑光上蕴含的恐怖力量分解了。

    浮游仙山崩塌，恐怖的能量朝着周围扩散，因为这能量实在太强大了，整个天河图空间的修士都感觉到了。

    “怎么回事？”

    就连天河图的界灵，也都被这强大的动静惊醒了。

    天河图器灵的目光顿时落在方尘的身上，当她看到方尘之后，显得有些惊讶，因为方尘此刻散发出来的气息很强大，已经达到了八转大仙级别。

    当年方尘在天河图的时间加速秘境之中修炼时，因为方尘用小鹤带着其他人进入时间加速秘境里面，引起了天河图器灵的关注。

    当时，方尘的实力，也就是堪比真仙级别而已，可是这才过去一千多年时间，方尘的气息，却堪比八转大仙了，天河图的界灵都被震惊到了。

    “这小子的实力，怎么可能提升得如此之快？”

    就在界灵被方尘的实力进步震惊的之候，陈家的那些强者，都纷纷从崩塌的浮游仙山废墟之中飞出来。

    “浮游仙山坍塌了？”

    “发生什么事情了？”

    那些陈家强者，此刻一个个都无比懵逼，他们没想到家族的山峰，竟然被毁灭了，很多陈家的强者，都以为这是梦，因为在他们看来，在天河图空间内，根本没有人敢攻击陈家的大本营，即便是其他另外四大家族，也不敢这样做。

    可是现在，陈家的大本营却被摧毁了。

    浮仙剑在劈出剑光摧毁了浮游仙山之后，剧烈震动，散发出万丈光芒，在浮仙剑方圆十万丈的区域内，形成了一片特殊的空间，疯狂吞噬周围的能量。

    而方尘则是感觉到浮仙戒变得滚烫起来，一股庞大的能量从浮仙戒上涌入他体内。

    在这股庞大的能量作用下，方尘感觉他体内的血液开始沸腾，体温开始升高，即便是灵魂之力也疯狂提升。

    一会儿之后，浮仙剑缩小，化作一道流光回到了方尘身边，被方尘伸手握住。

    “方尘，是那个方尘！”

    这个时候，终于有人发现方尘了。

    “大胆狂徒，不知天高地厚，竟然敢离开螳螂山，看我不灭了你！”

    一位陈家的大仙，对着方尘一声怒吼，一个闪身出现在方尘面前，当他正想出手灭杀方尘的时候，方尘手中的浮仙剑轻轻一挥。

    “嗤！”

    一道剑光闪过，这位陈家的大仙，顿时被劈成两半。

    “啊……”

    那位陈家的大仙发出一声惨叫，他那被劈成两半的身体，迅速重组。

    就在此时，方尘缓缓抬起左手，心里低喝道：“上苍之手！”

    “轰隆隆！”

    天空震动，一只灰色的大手出现，直接将那位陈家大仙抓住。

    “啊……”

    那位陈家大仙拼命挣扎，可是灰色大手却不断收紧，在灰色对手那强大的力量碾压下，这位陈家大仙的身体直接被捏碎了。

    他那破碎的尸体从灰色大手的指尖之中逃离。

    看到这情况之后，方尘不禁皱起了眉头，在心里暗暗想到：“上苍之手的威力虽然强大，但是只是捏碎了对方的身体，并不能将对方彻底炼化，若是能将黑暗噬神领域与上苍之手结合，那就完美了！”

    想到这里，方尘在心里决定，有时间得好好研究这两门秘法，看看能不能将他们完美融合在一起。

    若是能成功的话，以后他直接用上苍之手抓住对方，用力一捏，对方的身体被捏碎，然后被黑暗噬神领域吞噬。

    “这，这怎么可能？”

    陈家的那些修士看到这一幕，都满脸震惊之色，那眼珠子都险些要掉出来了。

    刚才被方尘捏碎身体的强者，乃是陈家一位实力达到了三转大仙的强者，名叫葫芦大仙。

    可是那位葫芦大仙，出现在方尘面前，还没来得及出手，先是被方尘一剑劈成两半，然后又被方尘出手捏成粉碎。

    此刻，葫芦大仙的身体汇聚在一起，他的脸色苍白，他抬头看向方尘，满脸震惊之色。

    “这就是那个浮仙大帝方尘？”

    陈家的人都懵逼了，没想到这才短短一千多年不见，方尘的实力就达到了如此恐怖的境界。

    本来其他陈家的修士还想对方尘动手的，可是看到葫芦大仙被方尘直接捏爆之后，都不敢出手了。

    虽然不敢出手，但是陈家的那些修士，还是将方尘团团围住。

    其他家族的强者，在感应到浮游仙山这边传出的恐怖能量波动之后，强大的灵识降临，当他们看到浮游仙山被摧毁之后，都极为震惊。

    “陈家的浮游仙山竟然被毁掉了？”

    “是那个方尘！”

    那些强者的灵识，在发现浮游仙山被毁掉之后，也发现了被人群团团围住的方尘。

    很快，消息就被传开了。

    “听说了没有？陈家的浮游仙山被毁了！”

    “什么？陈家的浮游仙山被毁了？”

    “对，就刚才那股强大的能量波动，就是浮游仙山被毁时候爆发出来的！”

    “什么人如此大胆，敢毁掉陈家的浮游仙山？”

    “是方尘，那个浮仙大帝方尘！他回来了，一人一剑，一出手就把浮游仙山毁灭了！”

    “什么？方尘？我没听说错吧？”

    “那个方尘竟然敢离开螳螂山和金蝉岭？”

    “他这是脑子抽风了吗？”

    “你没听错，就是方尘，现在陈家的高手，已经将他给堵住了！”

    “走走走，去看热闹去！”

    那些修士在得知这消息之后，都纷纷前往浮游山脉。

