 第2414章 无忧大仙出现

    陈家的那些人将方尘团团围住，但是却没有人敢再对方尘出手。

    而方尘也没有着急动手，他静静等待着陈家的其他高手到来，到时候就可以一网打尽了。

    尽管方尘刚才出手造成的动静很大，但是他对陈家这些大家族的尿性还是很清楚的，他们堂堂一个传承了不知道多久的古老世家，被他这么一个小毛头毁掉大本营，他们第一时间肯定不会感到害怕，而是感到愤怒。

    愤怒之后，他们都会出动家族的强者来对付他，从而将面子找回来。

    类似陈家这样的大家族，最看重的就是面子了。

    忽然，将方尘团团包围的陈家修士忽然传来了一阵骚动，只见一道人影出现在穿过人群，出现在方尘的面前。

    此人头顶悬着一口金色的大印，那大印垂落着金色的光幕将他保护起来，散发着强大的气息。

    此人正是陈家的家主铁河真仙。

    “见过家主！”

    陈家的那些修士，看到铁河真仙之后，都纷纷对铁河真仙行礼。

    铁河真仙对陈家的那些修士轻轻点头，然后目光落在方尘的身上，眼眸之中，杀意滔天。

    “方尘，你好大的胆子，竟然敢对毁掉我们陈家的浮游仙山？”

    铁河真仙盯着方尘，气得浑身发抖。

    “你就是陈家的老乌龟铁河吧？你现在出现在我面前，难道就不怕我杀了你吗？”

    方尘盯着沐浴在金色光幕之中的铁河真仙，看得出来这老鬼很谨慎，但是在方尘的眼里，铁河真仙头顶的那口金色的大印，根本无法阻挡他，即便他不使用黄昏之力，也可以轻松破掉这金色结界。

    “就凭你也想杀我，你这口气未免是不是有点大了？”

    铁河真仙看着方尘，脸上满是轻蔑之色。

    就在此时，一股更加强大的气息出现，然后一道人影从天而降，出现在方尘的面前。

    这是一个身穿金色长袍的老者，头发花白，但是脸色却极为红润。

    看到这老者出现之后，即便是铁河真仙也都立刻对此人行礼：“见过老祖！”

    此人便是陈家的老祖，无忧大仙。

    看到无忧大仙出现之后，陈家的那些修士都松了一口气，在他们看来，有无忧大仙在，方尘今日必死无疑了。

    “是无忧大仙出现了！”

    “这一次，那方尘死定了！”

    其他势力的修士，看到这一幕之后，脸色都微微一变，他们心里可是站在方尘这一边的。

    “那可不一定，这方尘不是傻蛋，他如果没有依仗，怎么会敢出现在这里？”

    “我就怕这方尘高估了自己的实力啊！”

    “陈家的实力深不可测，而且这方尘要面对的，可不是单独一个陈家啊，还有另外四大家族！”

    那些修士都不禁议论起来。

    有些人认为，方尘如此大张旗鼓地出现，必定是有所依仗。

    无忧大仙的目光落在方尘的身上，神色淡漠地说道：“方尘，你好大的胆子，竟然敢离开金蝉岭和螳螂山！”

    方尘与无忧大仙对视着，冷笑道：“我在金蝉岭和螳螂山待了这么长的时间，太寂寞了，所以我今天得出来溜达溜达！”

    “我看你这是嫌命长了！”

    无忧大仙盯着方尘，目光凌厉，眼中的杀机几乎要凝聚成实质一般。

    刚才方尘出手将他们陈家的浮游仙山给毁掉了，这对于无忧大仙而言，同等于在他的脸上狠狠抽了一巴掌。

    方尘将浮仙剑缓缓举起，指着无忧大仙，冷笑道：“无忧老鬼，我不是嫌命长，今日我来，是收你来了！”

    “收我？”

    无忧大仙听到方尘的话之后，忍不住狂笑起来：“哈哈哈……”

    可是无忧大仙还没笑完，方尘就出现在他面前，然后一拳打在了他的下巴上。

    “碰！”

    一股强大的力量爆发，无忧大仙被方尘一拳打得倒飞出去。

    这一拳的力量很强，两颗牙齿直接从无忧大仙的嘴里飞了出来。

    “这？”

    陈家的修士还有旁边围观的修士，看到这一幕之后，都懵了，他们没想到方尘如此大胆，敢对无忧大仙出手。

    无忧大仙是谁？他在人族的修士眼里，那简直就是无敌的代名词。

    可是现在，无忧大仙却被方尘一拳干掉两颗牙齿了。

    刚才方尘的速度太快了，即便是无忧大仙都来不及反应。

    一拳将无忧大仙打飞之后，方尘没有继续出手，而是在虚空之中，看着无忧大仙，冷笑道：“笑啊？怎么不笑了？”

    无忧大仙伸手摸了摸自己的嘴巴，他的嘴边还有血迹，他气得浑身发抖，没想到方尘竟然敢偷袭他。

    “你，你好大的胆子，竟然敢偷袭我？”

    无忧大仙指着方尘，浑身发抖，老脸通红。

    “你一个老鬼，被我这么一个小辈偷袭成功，还有脸在这里说？我若是你，自己撒一泡尿淹死算了！”

    方尘一脸嘲讽地对无忧大仙说道。

    “你找死！”

    此刻的无忧大仙再也无法忍受了，一股强大的气息在他的身上爆发出来，下一刻，他的身体化作一道金光出现在方尘面前，一拳打向方尘。

    方尘眼神一凝，面对无忧大仙的攻击，却没有躲避的意思，他轻轻挥动浮仙剑。

    “唰！”

    一道剑光闪过，鲜血迸溅，无忧大仙的拳头，直接被方尘劈成两半，就像是一根破开的竹子一样。

    “啊……”

    无忧大仙的惨叫声响起，他脸色骤变，连忙抽身后退。

    方尘抬头看向无忧大仙，一脸轻蔑地说道：“在我面前，还想赤手空拳和我过招，你这是对你自己的实力有多自信啊？”

    方尘依旧没有继续进攻，尽管他现在还没有使用融合力量，但是在融合四种本源之后，方尘的身体在四种融合力量的淬炼下，不知道提升了多少。

    这无忧大仙的实力只有八转大仙境界，而且他也没有爆发出最强的实力，方尘在正常形态下，足以碾压无忧大仙了。

    “可恶！”

    自己的拳头被方尘像是劈柴一样劈成两半，这对无忧大仙而言，是一种莫大的耻辱。

