 第2415章 五大老祖齐现

    他手中出现一把金色长剑，身影一晃，再次杀向方尘。

    当无忧大仙来到方尘面前的时候，方尘再次轻描淡写地挥动浮仙剑，看在无忧大仙手中的金色仙剑上。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，无数道纹从金色仙剑上脱落，无忧大仙被一股强大的力量震飞。

    这一次，方尘不再停留，身体十连转，在原地消失了，下一刻，他出现在无忧大仙头顶，手中的浮仙剑，散发出恐怖的剑意。

    “剑碎星河！”

    方尘一声低喝，一剑砍向无忧大仙。

    这一剑，方尘只是使用了三种本源之力，无忧大仙脸色骤变，想要抵挡，可是方尘出剑的速度太快，他根本无法抵挡。

    一道剑光砍中无忧大仙，然后没入到他的身体里面。

    无忧大仙的身体猛地一震，紧接着那剑碎星河的剑光，在他体内爆炸。

    “轰轰轰……”

    强大的爆炸力，让无忧大仙的身体像是炮仗一样炸裂，在空中形成了一团巨大的血雾。

    “啊……”

    无忧大仙的惨叫声在空中回荡起来。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘一伸手，黑暗噬神领域出现，直接将无忧大仙的身体笼罩起来。

    陈家的修士看到这一幕，脸色骤变。

    “大家快凝聚无忧战阵，杀进去救老祖！”

    陈家的家主铁河真仙，一声大喝，他的身体散发出强烈的金光。

    听到铁河真仙的话之后，陈家的修士都立刻激活自己的力量，身上散发出强烈的金光，像是萤火虫一样汇聚到一起，然后形成了一个金色巨人。

    越来愈多的金光融入巨人体内，巨人身上散发出来的气息，也是不断攀升。

    金色巨人直接冲进黑暗噬神领域之中，无忧大仙的残躯，看到金色巨人出现之后，也立刻燃烧起来，散发出强大的力量，摆脱了黑暗噬神领域的规则之力和那些黑色触手的束缚，融入到了金色巨人体内。

    “轰！”

    当无忧大仙的身体通入到金色巨人体内之后，金色巨人体内的气息再度暴涨，达到了半步仙王境界。

    “给我破！”

    无忧大仙的声音从金色巨人体内传出，只见金色巨人手中出现了一把金色长剑，对着黑暗噬神领域猛地一劈。

    “嗤！”

    黑暗噬神领域被破开了，金色巨人从黑暗噬神领域内冲了出来。

    “小子，你今天必死无疑！”

    金色巨人盯着方尘，无忧大仙那愤怒的声音在虚空之中回荡起来。

    “是无忧大仙战阵，无忧大仙和陈家的那些精英强者，联合凝聚出来的无忧大仙！”

    “这是陈家现在的最强战力！”

    “不知道这方尘，能不能顶得住？”

    “他怎么可能挡得住？就他单枪匹马，根本不可能挡得住无忧战阵的！”

    周围的那些修士，看到这一幕之后，都纷纷议论起来。

    “咻咻咻……”

    四道流光从天而降，降临这一片区域，他们身上都散发着强大的气息。

    “是另外四大家族的老祖！”

    众人看到这四道身影之后，都不由惊呼起来。

    五大家族的老祖，平时都是极少出现的，可是今日，因为方尘的原因，他们都出现了。

    与此同时，四大家族的其他强者，也都从其他的方向不断朝着这边飞过来。

    “是四大家族的人！”

    其他势力的修士，看到这情况之后，脸色有点难看。

    “看来今天这方尘与五大家族之间，真的是不死不休了！”

    唐家，白家，秦家，还有陆家的老祖，降临到战场之后，他们并没有立刻出手，而是分别站在四个方向，将方尘和无忧战阵所在的区域封锁起来，彻底将方尘的去路隔断了。

    在这四大家族的老祖看来，有陈家的无忧战阵出手，肯定可以将方尘给杀死了。

    在众人的注视下，陈家的那些修士，依旧如同飞蛾扑火一样飞进无忧战阵体内，使得无忧战阵的气息还在不断攀升。

    可是，即便现在无忧战阵的掌控者是无忧大仙，无忧战阵的实力，也不可能无休止提升。

    当无忧大仙感觉到无忧战阵的力量快要超出他的掌控之后，他控制着无忧战阵爆发出一股强大的气息，将那些想要飞进无忧战阵内的陈家修士震飞。

    “方尘，受死！”

    无忧大仙那愤怒的声音从无忧战阵内传出，无忧战阵双手握着金色的巨剑，高高举起，一股强大的灵识将方尘身体周围的空间禁锢。

    紧接着，无忧大仙手中的金色巨剑，朝着方尘劈下来。

    方尘看着那巨剑，这金色的巨剑，在他的视野之中，实在太慢了。

    可是今天方尘来这里，并不想躲闪，而是彻底收拾五大家族，他要让五大家族彻底绝望。

    他运转浮仙诀，将四种本源融合在一起。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，这股气息比无忧大仙身上爆发出来的气息还要强大。

    “浮仙变！”

    方尘心中一声低喝，他的身体散发出四色光芒。

    “浮仙战阵！”

    方尘再次低喝，周围的能量疯狂朝着他汇聚过来，然后形成一个身高高达百丈的巨人，他的身体变大，与浮仙战阵融合在一起。

    最后，方尘释放出混沌巨人异象，与浮仙战阵融合在一起。

    “轰隆隆！”

    方尘身上爆发出来的强大气息，直接将无忧战阵给掀飞了。

    在这股强大的气息作用下，在无忧战阵内的无忧大仙，感觉到自己的灵魂都在颤抖，虽然此刻无忧战阵散发出来的气息，也达到了半步仙王境界，可是无忧战阵只是刚刚触摸到了半步仙王的门槛而已。

    而方尘此刻爆发出来的气息，可以说是已经达到了半步仙王的极限了。

    爆发出最强的气息之后，方尘手中的浮仙剑，猛地一挥，一道剑光朝着浮仙战阵呼啸而去，浮仙战阵根本来不及抵挡，就被方尘扫出的剑光击中。

    剑光射进无忧战阵内，紧接着在无忧战阵内爆炸。

    “轰隆隆！”

    无忧战阵跟着崩溃了，无忧大仙和陈家的那些修士都出现在虚空上，他们都脸色苍白。

    “这怎么可能？”

    “好强大的气息，比无忧战阵的气息还要强大！”

    “这方尘是如何做到的？”

    “我的天，他的修为还是大帝境界！”

    “大帝境界就拥有如此恐怖的实力，他若是突破成仙，那岂不是能成为仙王了？”

    “绝对能成为仙王！”

    “准仙王，哈哈哈，我们人族，终于出现了一位准仙王了！”

    其他实力的修士，看到这一幕之后，都振奋不已。

    “这不可能！”

    无忧大仙盯着方尘，脸上露出不可置信的表情，而另外四大家族的老祖，也同样如此。

