 第2417章 天河图器灵召唤

    大家的目光都落在方尘的身上，五大家族被灭，方尘必定会取而代之，他们都不知道方尘接下来会怎么做，或许方尘也会变成五大家族那样，压榨他们。

    毕竟冥族和妖族的仙王，他们的家族，在他们的种族之中，也经常会压榨其他的族人。

    “这些家伙，终于死了！”

    在小鹤体内，幽灵界的那些修士，都振奋不已。

    琉璃大仙，混沌大仙，瑶池大仙，星辰天帝，还有玄黄大仙他们都很欣慰，他们都担心方尘会心软，可是方尘面对五大家族的人，却是一点都不手软。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，把大家都放出来把，五大家族，从今天之后，彻底没有了！”

    虽然五大家族还有很多族人，但是方尘并不打算对那些人出手了，毕竟五大家族最顶尖的修士已经全部被方尘杀死，接下来，方尘会让幽灵界的修士进驻天河图，按照幽灵界的管理模式来管理天河图。

    而五大家族的那些人，会彻底和其他的修士一样，公平竞争。

    只要谁愿意为人族做贡献，就能得到贡献值，然后用贡献值兑换资源。

    如此一来，那些天赋好，又愿意为人族做贡献的人，就会获得更多的资源，他们很快就会脱颖而出。

    小鹤张开嘴巴，将幽灵界的那些修士都放出来。

    “哈哈哈，我们又回来了！”

    玄黄大仙他们从灵鹤空间内出来之后，都忍不住狂笑，此时此刻，他们感觉到天河图空间内的空气都无比香甜。

    “是玄黄真仙！”

    “还有混沌大仙！”

    “那是瑶池真仙！”

    “还有星辰天帝！”

    “好多人！”

    周围那些修士，看到蛮荒幽灵界的这些修士之后，都显得很惊讶，他们没想到蛮荒古域，竟然还有如此多的修士。

    方尘此刻感觉到有人在关注他，他抬头看向虚空，凝望着虚空深处，对着虚空说道：“可是器灵？”

    一会儿之后，方尘面前的空间缓缓扭曲，出现一个空间旋涡。

    一个缥缈的声音从这个空间旋涡之中传出：“进来吧！”

    听到这个声音之后，方尘没有犹豫，飞进了那个空间旋涡之中。

    “刚才那是天河图器灵的声音吗？”

    “不知道，极有可能是器灵！”

    琉璃大仙他们都抬头看着虚空，刚才那个从空间旋涡之中传出的声音，他们也听到了。

    尽管他们知道天河图是有器灵，但是谁也没见过天河图的器灵，毕竟天河图的器灵真的是太神秘了。

    此刻，方尘进入到了一个白色的空间之中，在这空间里面，什么东西都没有，他看到了一个美轮绝奂的女子，盘坐在一张云床上。

    方尘看着这个女子的时候，第一感觉就是这女子不真实，方尘感觉到她不是人。

    他对着眼前的女子拱手行礼，开口问道：“你可是天河图的器灵？”

    女子看着方尘，淡淡一笑，说道：“不错，我就是天河图的器灵，方尘道友，恭喜你成为准仙王，自从第二次大劫到现在，我们人族终于要出现仙王了！”

    天河图的器灵似乎很开心。

    她的主人也是人族，他主人留下来的天河图，就是为了庇佑人族的，可是这数千年来，人族太不争气了。

    还好，现在人族终于出现了方尘这么一位绝世天才。

    方尘看着器灵，开口问道：“器灵，不知你将我召唤到此，有何吩咐？”

    方尘知道，眼前的器灵，可是能掌控天河图的，这天河图是一件威力超级强大的仙器。

    若是这器灵想要对他发难，他也未必能扛得住。

    器灵看着方尘，开口说道：“我将你喊来，是想要你帮我一下！”

    “帮你？”

    方尘有些疑惑地看着器灵。

    器灵点点头，说道：“我是天河图的器灵，这天河图，乃是我主人炼制的，我主人以前，乃是一位实力超越仙王的存在！”

    “什么？超越仙王的存在？”

    听到器灵的话之后，方尘脸上露出震惊之色。

    “是的！”

    器灵点点头，说道：“虽然我的主人的实力超越仙王境界，但是他在那个境界停留的时间很短，那是他极致升华之后，才达到那种境界的，平时，我主人的实力，都是停留在九转仙王境界！”

    “九转仙王？”

    方尘眼神一凝，他知道实力达到了仙王境界之后，想要往上提升一级，都难以登天。

    “是的！”

    器灵再次点头。

    方尘看着器灵，开口问道：“那你刚才说需要我的帮助，我能帮你什么？”

    “帮我修复一下身体吧，天河图在当年的大劫之中，被天奴损毁了，你心里肯定疑惑，为何五大家族在天河图内作恶，我为何不管？”

    器灵看着方尘，淡淡地说道。

    “是的！”

    方尘点点头，这个问题不止是一次出现在他的脑海之中，可惜一直都无法得到印证。

    器灵开口说道：“我也想阻止五大家族，可是随着时间的推移，五大家族的实力越来越强大，当年的大战之中，天河图的本源遭受重创，我能稳住天河图内部的空间，就已经达到了极限了，以前的天河图，在本源没有受创之前，一天内就能让在天河图内的修士复活！可是现在却要等到一百年后！”

    “一天内就能让修士复活？”

    方尘有些惊讶。

    “是的！”

    器灵点点头。

    方尘看着器灵，现在他心里终于明白器灵为何不对五大家族的人动手了，虽然器灵很想管五大家族的人，而是力不从心，根本没有那个力量去管了。

    天河图的本源受创，她能维持住天河图内部的空间正常运转，不让天河图内部空间崩溃就已经很了不起了。

    因为在天河图内部空间里面，生活着很多人族，一旦天河图内部空间崩溃坍塌，在里面的人都会顷刻间灰飞烟灭。

    虽然五大家族的人在天河图内部空间内作威作福，欺压其他的人族，但是其他的人族至少还活着。

    现在，人族终于出现了一个绝世天才，一个准仙王，将五大家族给灭了，器灵看到这情况，也很欣慰，很开心。

    器灵之所以将方尘召唤过来，就是因为天河图的问题，只有仙王级别的强者才能解决。

