 第2418章 三根尖刺

    方尘对器灵问道：“你刚才说需要我帮忙，不知道具体是什么事情？”

    器灵站起来，对方尘说道：“你随我来！”

    说完之后，天河图器灵一挥手，在她面前的空间荡漾起涟漪，一道空间门，出现在方尘面前。

    天河图器灵直接走进了空间门之中，方尘也跟着走了进去。

    当方尘穿过空间门之后，他感觉到一股强大的压力作用在他的身上，这股压力非常恐怖，险些将他的身体碾爆。

    天河图器灵看着方尘，说道：“把你最强大的实力展现出来吧，这里是天河图核心的本源空间，压力很强大，只有仙王才能抵挡！”

    方尘点点头，然后极力维持着自己的状态，因为他和五大家族战斗之后，依旧没有解除浮仙变和浮仙战阵，依旧是保持战斗状态。

    方尘抓着浮仙剑，在这强大的空间压力下，浮仙剑也是不断震动，方尘感觉到一股特殊的能量，源源不绝地从浮仙剑上涌入他体内，有了这股能量的帮助，方尘顿时感觉到舒服了很多。

    天河图器灵看到方尘这么快就适应这里的恐怖压力，忍不住夸赞道：“你现在的气息还没有达到仙王境界，但是你却能抗住这里的恐怖压力，的确厉害，真不愧是我们人族自第二次大劫以来，第一位准仙王！”

    方尘没想到天河图器灵竟然会夸奖起他。

    他对天河图器灵问道：“器灵，你刚才说，天河图的问题，只有仙王才能解决，我现在的实力还没有达到仙王层次，能帮到你吗？”

    天河图器灵摇摇头，说道：“应该不会，我现在只是带你进来看一下天河图的问题，让你先对天河图的问题有所了解，等你的实力什么时候达到仙王境界了，再进来帮我解决即可！”

    “好！”

    方尘点点头，他现在可不想那么早突破到仙人境界，毕竟保持低级境界还是有很大好处的。

    将来出现在战场上，谁都不会想到，对方一个小小的大帝，竟然会有如此恐怖的战斗力，这种低级境界，可以让敌人放松警惕，杀敌人一个措手不及。

    一会儿之后，方尘跟着天河图器灵来到了天河图本源核心空间之中，在这里，方尘看到了一根根巨大的脉络，这些脉络都是由于无数神秘的道纹凝聚在一起的，这些道纹，都是仙纹居多。

    这些脉络，就像是人体内的血管一样，而他们此刻所在的位置，就相当于是人的心脏位置。

    在天河图核心空间内，方尘看到了一团彩色的本源之力，这一团本源之力很大，直径至少超过千丈，散发着一阵阵强大的大道韵律。

    在这一团巨大的本源之中，方尘看到了三根巨大的黑色尖刺，这三根巨大的黑色尖刺，直接将本源刺穿了。

    方尘还看到一大团本源之力，将这三根尖刺给包裹起来。

    方尘看着这三根巨大的尖刺，开口对天河图器灵说道：“你说的就是这三根尖刺吧？”

    天河图器灵点点头，说道：“是的，就是这三根尖刺，这三根尖刺，乃是超越仙王级别的天奴发出来的，穿透了天河图，直接刺进了天河图的本源之中，我主人也是被这位天奴重创，最后陨落，他在陨落之前，将天河图从本源战场送出来！”

    “本源战场？”

    方尘眼神一凝，对天河图器灵问道：“这本源战场是什么地方？”

    天河图器灵回答道：“本源战场，就是蛮荒世界的本源空间，那里就是蛮荒世界的本源所在，天地意志就在在那里，那里就相当于人族的大脑，想要灭掉天地意志，只有杀进蛮荒世界的本源空间之中！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，他盯着那三根插在本源之中的尖刺，说道：“器灵，我可以现在就尝试拔掉这尖刺吗？”

    天河图器灵摇头，说道：“不行，这尖刺上有恐怖的魔毒和魔气，以你现在的实力，根本无法抵挡这魔气和魔毒，而且这三根尖刺散发出来的威压也很强大，至少也需要仙王级别的实力才能抵挡！”

    听到天河图器灵的话之后，方尘忍不住笑了，他最擅长的就是这样方面的东西，魔气和魔毒对于别人而言，是非常恐怖的，闻之色变，但是对于方尘而言，那根本不叫事。

    他对器灵说道：“器灵，我想试一下，可以吗？”

    天河图器灵看着方尘，说道：“我劝劝你还是不要试了，太危险了！”

    方尘对天河图器灵淡淡一笑，说道：“器灵，你对我的实力还不是很了解，首先，我对魔气和魔毒免疫，至于这三根尖刺上散发出来的强大威压，也应该伤害不了我！”

    “对魔毒和魔气免疫？”

    天河图器灵听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“我不但对魔气和魔毒免疫，而且我还能吸收炼化魔气和魔毒，魔气和魔毒，对我而言，就是一种特殊的能量而已，可以帮助我提升修为！”

    “真的吗？”

    天河图器灵双眼猛地一亮，她没想到方尘竟然还有这样的本命。

    “是的，我现在可以尝试了吗？”

    方尘开口对天河图器灵问道，这三根插在天河图本源之中的尖刺，可是超越仙王级别的天奴留下来的，这可是宝贝。

    方尘也想试试，能不能将这三根尖刺拔出来，好好研究一番。

    “好吧，不过你要小心，莫要逞强！”

    天河图器灵对方尘点点头。

    “我会注意的！”

    方尘对天河图器灵笑了笑，然后朝着天河图的本源飞去，因为天河图器灵此刻可以控制天河图的本源，让天河图的本源不排斥方尘，否则按照方尘的实力，根本无法靠近天河图的本源。

    在天河图器灵的帮助下，方尘顺利抵达那其中一根尖刺的边缘，此刻，方尘距离那尖刺还有十丈距离，在尖刺十丈范围内的空间严重扭曲。

    此刻的方尘，感觉到了一股强大的阻力，但是他一点都不慌。

    他手握浮仙剑，朝着前面的空间刺去。

    浮仙剑也受到了一股强大的力量阻挡，剧烈震动起来，紧接着一股强大的特殊能量从浮仙剑上涌入方尘体内。

