 第2419章 千倍的时间流速

    在这特殊能量的帮助下，方尘感觉自己的气血，肉身还有灵魂之力都在快速增长。

    很快，方尘就适应了这种情况，控制着浮仙剑继续朝着尖刺靠近。

    天河图器灵看着方尘竟然可以靠近这尖刺，心里也感觉到很惊讶，因为这尖刺散发出来的威压很强大，之力不达到仙王境界，根本无法抵挡。

    可是现在方尘的实力，虽然没有达到仙王境界，但是却挡住了这尖刺散发出来的恐怖威压。

    方尘尝试了一会儿之后，知道自己短时间内根本无法靠近这尖刺，他拿着浮仙剑退了回来。

    “怎么退回来了？是不是受伤了？”

    天河图器灵来到方尘身边，开口问道。

    方尘看着天河图器灵，摇头说道：“我没事，我只是发现自己一时半会根本无法靠近这尖刺，所以选择退回来，我进入这里，我的那些好友都不知道我去了何处，我想出去和他们说明一下情况，把事情交代清楚了，然后再回来这里帮你拔刺！”

    “原来如此，是我疏忽了，那我现在先送你回去吧！不过，在这本源空间里面，时间流速是外面的一千倍，你也不用担心你的亲人等太久！”

    天河图器灵开口对方尘说道。

    “时间流速是外面的一千倍？”

    听到天河图器灵的话之后，方尘脸上顿时露出震惊之色。

    “是的！”

    天河图器灵点点头。

    方尘强压着心中的激动，不过他知道这三根尖刺并不是普通的东西，他现在也不知道自己到底需要多长时间才能靠近那尖刺，而且即便他靠近了尖刺，也未必能在短时间内把这尖刺拔出来。

    因此，他还是想要先出去和大家把情况说清楚，然后再回来这里专心拔刺，而且在拔刺的过程之中，他也可以利用这个机会，好好修炼融合之道。

    他对天河图器灵说道：“还请器灵先送我出去吧！还有，关于你的事情，我可以和大家说吗？”

    天河图器灵点点头，说道：“在我没有恢复之前，还是尽量不要让其他的人知道吧！”

    “知道了！”

    方尘点点头，然后在天河图器灵的帮助下，回天河图空间内。

    “出来了！”

    一直都盯着虚空的众人，看到方尘出现之后，脸上都露出了笑意。

    虽然方尘和天河图器灵在里面度过了好像很漫长的时间，但是在外界，时间只是过去片刻而已。

    琉璃大仙来到方尘面前，开口对方尘问道：“方尘，刚才到底发生了什么事情？”

    方尘看着琉璃大仙，说道：“没发生什么事情，我只是受到了天河图器灵的召唤，去和她聊了一会儿而已！”

    “还真的是天河图器灵！”

    听到方尘的话之后，琉璃大仙他们的眼眸猛地一亮，他们虽然听说天河图有器灵，但是在场的人之中，都没有谁见过天河图的器灵，即便是被方尘干掉的五大家族老祖，也都没有见过天河图器灵。

    可是现在，方尘却得到了天河图器灵的召见。

    不过一想到方尘乃是人族现在唯一的准仙王，得到天河图器灵的召唤，也是理所当然的。

    琉璃大仙没有询问方尘和天河图器灵聊了什么，因为他心里很清楚，如果是一些他们可以知道的信息，方尘肯定会和他们说的。

    混沌大仙，玄黄大仙，琉璃大帝，叶青瓷，叶空他们也都来到了方尘身边。

    大家都纷纷对方尘表示祝贺，祝贺他干掉了五大家族。

    方尘看着混沌大仙他们，说道：“混沌前辈，现在五大家族都被我干掉了，天河图空间里面的势力，也应该来一次革新了，这任务就交给你们了，就按照幽灵界的管理模式来吧！我觉得幽灵界的管理模式很好！”

    “没问题！”

    混沌大仙他们都猛地点头，他们这些年来一直不懈努力，就是为了能推翻五大家族的霸权。

    如今在方尘的帮助下，他们终于成功了。

    天河图内部的空间比幽灵界强大太多了，只要将天河图内部空间管理好，人族那些天才的潜力，肯定能得到充分发挥。

    至于幽灵界，混沌大仙他们也不想放弃，从今往后，天河图就是人族在天外天的大本营，而幽灵界，未来也可以成为人族在终焉之地的大本营。

    方尘抬头朝着周围看去，只见周围的虚空之中，全部都是人，密密麻麻，他们都是其他势力的修士。

    看到方尘看向他们，那些修士都纷纷对方尘行礼。

    “见过仙王！”

    无数修士的声音在这一片空间内响起。

    方尘缓缓抬手，说道：“诸位道友不必多礼，五大家族荼毒我们人族已久，今日我出手将他们都灭了，以后我会让混沌道友，琉璃道友，玄黄道友，瑶池道友这些人辅助我管理天河图空间，管理模式和浮仙城在金蝉岭和螳螂山的模式相差无几！”

    “从今往后，大家想要获得资源，完全凭借自己对人族所做的贡献来获取，在天河图空间内，严禁那些不公平的竞争，打压……”

    方尘将幽灵界的管理模式，说给在场的人听。

    “仙王英明！”

    那些其他实力的修士，听完方尘的话之后，都振奋不已，刚才大家都还担心，方尘掌控天河图空间之后，会像五大家族那样继续压迫剥削他们，可是没想到，方尘竟然决定推行这样的策略。

    在场的这些修士之中，这一千多年来，也有很多人知道金蝉岭和螳螂山的事情，在金蝉岭和螳螂山，没有压迫和欺凌，只要你有能力，肯多做贡献，就能获得更多的资源。

    因此，螳螂山和金蝉岭，已经被人族的修士，当做了修炼圣地。

    看到大家都如此激动，方尘也感觉到心暖暖的，虽然五大家族的人被他杀了，但是他知道这里是天河图，一百年后，五大家族那些人还会复活的。

    不过方尘也知道，一百年后，天河图内部空间肯定是另外一片景象了。

    如果一百年后，五大家族那些人复活之后，好好为人族做贡献也就罢了，若是他们再顽冥不灵，那么方尘就会将他们抓出天河图，彻底抹杀。

