 第2420章 震惊天外天

    方尘对琉璃大仙他们说道：“诸位，我刚才和天河图器灵聊天的时候，它给了到我极大的启发，我现在打算进入到天河图本源空间内，继续与天河图器灵探讨，然后闭关修炼，看看能不能让我的实力更上一层楼！”

    “去吧，去吧，这里交给我们就好了！”

    琉璃大仙面带微笑地对方尘说道。

    方尘看向叶青瓷，在心里也和青瓷传音道：“青瓷，不好意思，不能陪你了！”

    叶青瓷笑了笑，在心里回应道：“修炼重要！”

    叶青瓷也想赶紧去闭关修炼，把自己的实力提升上去，现在方尘都已经成为准仙王了，她也不想落下方尘太多。

    方尘将他在幽灵界时间加速秘境里面炼制的那些流星泪，还有噬魔灵宝，都交给了叶青瓷和琉璃大仙他们。

    “琉璃前辈，混沌前辈，这些乃是我之前在幽灵界时间加速秘境里面炼制的宝贝，你们拿着吧，给青瓷和叶空大哥，还有火璃大帝他们换取资源，让他们也进入到时间加速秘境之中修炼，我可不想他们的实力落后我太多！”

    混沌大仙和琉璃大仙看到方尘交给他们的宝贝之后，都震惊不已，因为方尘给的宝贝实在太多了。

    “这也太多了吧？”

    看到方尘给他们的宝贝字后，混沌大仙和琉璃大仙都被吓到了。

    方尘笑着说道：“这些噬魔灵宝，你们可以拿一些出去，和异族修炼者交换资源，相信他们对于噬魔灵宝的能领，肯定也十分眼馋的！我们人族内部的资源有限，根本消化不了这么多的噬魔宝贝，如果我们在人族内部投放太多噬魔宝贝，也会导致噬魔宝贝不值钱了！”

    “好的！”

    混沌大仙和琉璃大仙点点头，他们也都知道这些噬魔宝贝是好东西，若是那些异族强者看到噬魔宝贝之后，肯定会爱不释手的。

    凭借这些噬魔宝贝，他们可以从异族强者那里，搞到很多资源。

    如今人族也有方尘这种准仙王存在，他们拿这些噬魔宝贝出去和那些异族做生意，也不怕异族强者欺凌了。

    毕竟如果他们把人族若着急了，方尘突破修为，获得仙王境界的实力，肯定不会对他们客气的。

    想要做生意，你在有货的前提下，还的有强大的靠山才行，如果没有强大的靠山，你手中的好货，就会成为别人手中的货，别人根本就不想和你做生意，只想把东西从你手中抢走。

    把事情处理完毕之后，方尘便再次进入到天河图的本源空间，他召唤出浮仙剑，将天河图本源空间内，一边尝试着靠近那尖刺，一边在脑海之中推演融合之道。

    在天河图内，混沌大仙派人将天河图这边的情况，传回幽灵界，而他们则是留在天河图空间内，着手整顿天河图空间了。

    五大家族的核心力量被灭，他们都不敢再抵抗，任由混沌大仙他们安排。

    而天河图内，其他势力的修士，得知这情况之后，都振奋不已，大家都采用各种方法来庆祝。

    在人族那些强者庆祝的时候，人族出现准仙王的消息，也在天外天传开了。

    方尘徒手灭掉五大家族超级战阵的留影画面，也在天外天迅速流传开来。

    “没想到，人族竟然出现了准仙王！”

    “太厉害了，人族的那位准仙王，还是大帝境界！”

    “哎，我们神族这么长时间了，都没有仙王强者！”

    “我们精灵族又何尝不是？”

    “我们天人族也没有仙王强者啊！”

    “以后，人族在天外天的地位，仅次于冥族和妖族了！”

    天外天的那些强者，在得知人族出现准仙王之后，都感慨不已。

    以前人族连准仙王都没有，可是现在人族却一下子出现了一位准仙王，这让很多种族的修士，心里都感觉到很不爽。

    因为以后他们在面对人族的时候，再也不敢像以前那样嚣张了。

    在天外天的本源空间深处，一个巨大的黑影显现，在这个巨大的黑影面前，也出现了一只巨大的黑暗凤凰。

    那巨大的黑色人影，是冥族的仙王强者，冥狱仙王，而那只巨大的黑色凤凰，则是妖族黑凤仙王的本体。

    “没想到，人族竟然出现了准仙王！”

    冥狱仙王开口，一个洪亮的声音在这天外天本源空间内回荡起来。

    “是啊，这无尽岁月过去了，蛮荒世界众多种族之中，也只有我和你两位仙王，实在太孤独了！”

    黑凤仙王的声音也在天外天本源空间内回荡起来。

    “那人族小子，还是大帝，真的是后生可畏，他可是比我们当年强多了！”

    冥狱仙王的声音再次响起。

    “是的，我们虽然拥有仙王实力，但是却一直止步于六转仙王境界，再也无法寸进，即便是施展极境升华秘法，也难以达到九转仙王境界，而上一个时代活下来的天奴之中，光是修为达到九转仙王的就有不少！”

    黑凤仙王的声音之后，充满了担忧。

    若是现在天地意志苏醒，他们之间的大战爆发的话，他们绝对打不过天地意志一方。

    现在人族出现了方尘这么一个绝世天才，他们也都希望方尘能早点成长起来，如此一来，他们也不会有那么大的压力。

    冥狱仙王和黑凤仙王交流了一会儿，然后都再次进入到修炼状态之中。

    势力达到了他们这个境界，潜力已经被挖掘殆尽了，他们现在最好的修炼方式，就是不断参悟各种可以让自己实力变得更加强大的秘法，这里是天外天本源空间，这里面的时间流速，是外界的一万倍。

    可是，天外天本源空间里面的压力实在太大，只有实力达到了仙王境界的强者才能承受。

    而方尘在天河图本源空间内，借助着那尖刺散发出来的强大威压和阻力，从浮仙剑上吸收能量，不断在脑海之中推演融合之道。

    方尘心里清楚，半步仙王与仙王之间的鸿沟，是难以逾越的，如果他想要在大帝境界就拥有仙王级别的实力，唯一的办法，就是将第五种本源融合成功。

