 第2422章 打工还债

    这一百多年时间来，混沌大仙已经与其他势力的大仙强者商量过了，如何对待五大家族的人。

    因此，针对五大家族的人，他们可是制定了详细的应对方案。

    五大家族的这些顶层修士，他们如果认错，那就给他们一个赎罪的机会，让他们每一个家族，都无偿给人族完成三千亿点贡献值的任务，限期十万年，预期则要额外增缴。

    完成三千亿点贡献值的任务之后，他们就可以和其他势力的修士一样，在天河图，在人族之中，享有平等的权利。

    混沌大仙一挥手，将他们制定的处置方案展示给这五大家族的老祖和五大家族其他的强者观看。

    他们在看到混沌大仙等人制定的方案之后，都感觉到很愤怒，但是虽然他们很愤怒，却只能咬着牙忍着。

    混沌大仙看着无忧大仙这些人，神色冷漠地说道：“你们可以接受，也可以拒绝，这么多年来，你们五大家族对人族造成的损失太大了，若不是你们霸占人族的资源，胡乱挥霍，打压其他势力的天才，我们人族的实力也不至于被其他种族甩开那么多！如今对你们制定出的赎罪方案，已经很照顾你们了！”

    无忧大仙看着混沌大仙，开口说道：“我们陈家，愿意接受！”

    无忧大仙心里清楚，对方能给他们一个机会，算是仁慈了，如今方尘已经成为准仙王，他们如果能赚够这些贡献值，以后就能平等融入到人族的族群之中，这机会如果错过了，那方尘他们就有可能会将他们家族抹掉！”

    “我们唐家也愿意接受！”

    青莲大仙也开口表态，现在的形势，他别无选择，他不可能选择带着家族的人一起去死，这样毫无意义。

    看到无忧大仙和青莲大仙都选择接受，剩下的三大家族，也都选择接受。

    “很好！”

    看到无忧大仙他们都接受，混沌大仙点点头，然后对无忧大仙他们说道：“你们都随我来！”

    无忧大仙他们抬头看着混沌大仙，不知道混沌大仙想要带他们去做什么，虽然心里疑惑，但他们还是跟着混沌大仙他们离开了。

    混沌大仙带着无忧大仙他们在天河图空间内游荡，参观百年之后的天河图。

    无忧大仙他们发现，虽然只是过去百年光阴，但是天河图内的情况和他们五大家族称霸的时候相比，变化真的是太大了。

    最让无忧大仙他们震惊的是，混沌大仙带着他们进入天河图的藏宝空间内，给他们展示了噬魔宝贝，他们都被噬魔宝贝的能力彻底震惊。

    “这噬魔仙器的能力也太强大了吧？竟然可以吞噬魔族和魔气！”

    无忧大仙忍不住感叹起来。

    “是的，太神奇了，有了这些宝贝，我们何惧那魔族？”

    蓬莱大仙也是神情激动地说道。

    混沌大仙说道：“这些宝贝，都是方尘道友得到的，我们人族现在有很多这样的噬魔宝贝，而且我们还将一部分噬魔宝贝租给了异族强者！”

    “租给了异族强者？”

    听到混沌大仙的话之后，无忧大仙他们都很惊讶。

    “是的！”

    混沌大仙点点头，说道：“这些宝贝无比珍贵，目前的情况下，我们是绝对不可能卖给异族强者的，但是念在大家都是天外天的人，有着共同的敌人，所以就祖一点给他们使用！”

    本来方尘的本意是让混沌大仙他们买一些宝贝给异族强者，换取资源来迅速发展人族的实力的，但是后来混沌大仙和其他种族的大仙商议过后，决定不卖，而是采取租赁的方式。

    “那我们可以使用吗？”

    无忧大仙一脸期待地看着混沌大仙。

    另外四大家族的老祖，也都看着混沌大仙。

    混沌大仙点点头，说道：“可以，但是鉴于你们现在的身份特殊，使用这些噬魔灵宝，需要缴纳双倍的贡献值！”

    “没问题，只要能用就行！”

    无忧大仙他们回答得很干脆，以前他们家族的人，被魔气和魔毒感染了，那就几乎没救了，实力倒退，余下的日子，只能不断与魔毒和魔气做斗争了，最后很多人忍受不了魔气和魔毒的折磨，选择自尽了。

    现在只需要耗费一些贡献值，就可以彻底化解体内的魔毒和魔气了，他们岂有不选择的道理？

    随后，混沌大仙带着无忧大仙他们，来到了天河图的藏书空间，在这里，他向无忧大仙他们展示了无忧战阵。

    并且让混沌大仙他们亲自体验了一下。

    体验完了无忧战阵之后，无忧大仙他们都彻底跪了。

    “太完美了，没想到，在这个世界上，竟然会有如此完美的阵法！”

    “我们的战阵，与这浮仙战阵相比，简直就是垃圾！”

    无忧大仙他们都跪倒在地上。

    “方尘道友真的是神人也！”

    蓬莱大仙对着虚空摩拜，仿佛此刻方尘就在她面前一样。

    无忧大仙，青莲大仙，清虚大仙，还有金光大仙也是如此，他们也跟着蓬莱大仙一样，对着虚空膜拜。

    在来这里，他们心里还是有点不服气的，但是现在，他们是彻底心服口服了。

    方尘是一个绝世天才，而且他的胸襟，也不是他们能比的。

    方尘不但将噬魔宝贝这样的东西让大家使用，还将浮仙战阵公开让大家修炼，这对整个人族而言，帮助实在是太大了。

    在此之前，无忧大仙他们还想着先苟活，日后看看有没有机会再翻盘的。

    可是当他们看到噬魔宝贝和无忧战阵之后，心里那翻盘的念头彻底消失了，他们知道，他们永远都不可能再战胜方尘了。

    方尘如今在人族，已经拥有了极高的号召力，他在人族这些修士的眼中，就是神一般的存在了。

    对着虚空跪拜完毕之后，蓬莱大仙对混沌大仙问道：“混沌道友，我们秦家的修士，可以修炼这无忧战阵吗？”

    混沌大仙点点头，说道：“可以，但是在你们秦家的人没有还清那一千亿点弓弦之前，修炼这浮仙战阵的时候，都要缴纳双倍的贡献值！”

