 第2424章 突破，仙王战力

    一千年后。

    在天河图本源空间内的方尘，身体微微一震，他缓缓睁开眼睛，嘴角露出了一丝笑意。

    “一百万年了，第五种本源，终于有眉目了！”

    方尘忍不住在心里说道，他在这天河图本源空间内，足足修炼了一百万年时间。

    在这一百万年时间内，方尘因为寿元快速消耗，曾经离开过一次，出去外面购买长寿丹。

    好在他现在手头上的宝贝很多，随便拿一些出来都可以兑换到很多的贡献值，完全可以实现长寿丹自由了。

    在天河图本源空间内修炼了一百万年，方尘的实力也提升了很多，但是他依旧没有达到仙王的门槛。

    “看来，在我没有融合第五种本源之前，我的实力是很难提升到仙王境界了，这半步仙王与仙王之间的鸿沟，实在是太大了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他现在融合的第五种本源，就是木属性本源。

    之前他融合的那四种本源，分别是金系，火系，土系，水系，第五种就是木系。

    这前面五种是五行本源，五行本源相生相克，也是最容易融合的。

    方尘心里知道，五行本源之间，还是比较容易融合在一起的，但是他想要融合第六种本源的话，那难度至少比融合第五种本源艰难一万倍以上。

    虽然在天河图的本源空间内修炼百万年时间，方尘的实力没有突破到仙王境界，但是他与那尖刺之间的距离，从之前的十丈，缩短到了三丈。

    距离那尖刺越近，方尘所承受的压力就越强，他从浮仙剑上吸收到的能量也就更加庞大。

    “现在我的第五种本源已经有了眉毛，已经与其他四种本源契合了，距离完全融合，也只是时间问题了，或许我再修炼几百万年时间，就可以彻底让第五种本源融合在一起了！”

    方尘在心里暗暗想道，然后闭上眼睛，继续修炼融合之道。

    三百万年之后，方尘的身体猛地一震，他身体散发出五种颜色的光芒，一股无与伦比的强大力量，在方尘的身上爆发出来了。

    “好强大的气息！”

    天河图的器灵盯着方尘，脸上露出震惊之色，开口说道：“他这是突破到仙王境界了！”

    天河图器灵很震惊，她知道方尘现在还是大帝境界。

    她没想到方尘在大帝境界，真的把实力提升到了仙王级别。

    这种壮举，即便是在上一个时代，能做大的人，也寥寥无几，天河图的主人就是其中一位。

    在上一个时代，能在大帝境界就拥有仙王实力的强者并不多，天河图的主人其中一个，而其他种族，也都有这种级别的天才。

    可是在这个时代的天才，和上一个时代的天才相比就少了很多。

    这一个时代，目前为止就只有方尘能做到这一点，而且这个时代距离上一个时代，已经过去了七千多万年了。

    而上一个时代，也就是第二次大劫，与第一次大劫之间的时间，只有三千万年而已。

    可是上一个时代的超级强者，却远超这个时代。

    不过，这个时代的大劫还没有降临，或许在这个时代的大劫降临之前，蛮荒世界还会涌现出几个能在大帝境界就拥有仙王战力的超级强者。

    方尘睁开眼睛，他的眼眸之中，闪烁着五色光芒，在他的皮肤表面，也出现很多五种颜色的符文，这些符文，乃是方尘的浮仙战纹，这些浮仙战纹，现在已经变成了五种颜色，威力也比之前更加强大了。

    “终于成功了！”

    方尘感觉到自己现在浑身充满力量，即便他不施展浮仙变和浮仙战阵，他都感觉到自己的力量比之前强大了很多。

    “这就是仙王强者真正的力量吗？”

    方尘仔细感受着体内的力量，此刻，在他的识海之中，出现了第十三朵虚空之莲。

    第十三朵虚空之莲的出现，代表着他的灵魂境界，达到了仙王境界。

    但是现在这第十三朵虚空之莲，还是很小的一个花苞，没有长大。

    “仙王境界，真的好难啊！”

    方尘在心里暗暗叹叹到，他这是在天河图的本源空间里面，利用一千倍的时间加速，足足修炼了四百多万年，才成功。

    若是没有一千倍的时间加速秘境帮忙，他外界修炼的话，那就要浪费很多时间了。

    恐怕他还没有成功，第三次大劫就降临了。

    现在方尘的实力达到了仙王级别，在天外天，实力比他强的，估计只有妖族和冥族的那两位仙王了。

    那两位仙王，实力达到仙王境界之后，都已经有数千万年的时间了，他们极少露面，方尘也不知道他们的实力到底达到何种境界了。

    “有时间，得去会一会那两位仙王！”

    方尘在心里暗暗想道。

    现在他融合了第五种本源，实力暴涨，也应该帮助天河图器灵将这三根尖刺拔掉了。

    他抬头看着插在天河图本源之中的三根尖刺，猛地向前靠近。

    “嗡嗡嗡……”

    那三根尖刺剧烈震动起来，在尖刺周围的空间扭曲，一股恐怖的威压在这尖刺上散发出来。

    尽管这三根尖刺散发出来的威压很强大，但是这种级别的威压，根本无法再影响到方尘了。

    天河图器灵盯着方尘，忍不住开口对方尘问道：“方尘道友，你这是要做什么？”

    “你不是要我帮忙将这三根尖刺拔掉吗？我现在突破了，实力达到了仙王境界，准备将这三根尖刺拔掉！”

    方尘盯着面前的尖刺，他发现这尖刺上面的道纹很神秘，蕴含着一种极为霸道的法则之力。

    方尘缓缓抬手，把手按在这根尖刺上。

    “嗡！”

    一股特殊的波动，从尖刺上传递到方尘体内，方尘感觉体内气血翻滚，灵魂也遭受到了强大的冲击。

    方尘脸色潮红，嘴角流出一抹血迹，他心里有些震惊，没想到这尖刺竟然如此厉害，他将浮仙剑召唤出来，用浮仙剑刺在这尖刺上。

    “嗡嗡嗡……”

    尖刺上的特殊波动，不断冲击浮仙剑，而浮仙剑的剑体之中，浮现出无数星辰图案，一条条迷蒙的星河在剑体内出现，疯狂吞噬这尖刺的能量。

    与此同时，一股股强大的能量不断从浮仙剑上涌入方尘体内。

