 第2425章 拔尖刺

    在这强大能量的作用下，方尘感觉到自己的肉身，灵魂，还有血气都在迅速增强。

    “好爽！”

    方尘忍不住在心里发出呻吟。

    “方尘道友，你没事吧？”

    天河图器灵的声音在方尘的脑海之中响起。

    “我没事，器灵你不用担心！”

    方尘在心里回应道。

    “没事就好，你不要太着急，这三根尖刺在我体内已经停留了七千多万年了，也不着急这一时半会！”

    天河图器灵的声音再次在方尘脑海响起。

    “好的，我不会着急的，这尖刺散发出的波动很强大，我现在正在适应它散发出来的波动，等我完全适应之后，估计就可以尝试着将它拔出来了！”

    方尘在心里和天河图器灵说道。

    “好的！”

    天河图器灵回应道。

    方尘闭上眼睛，继续握着浮仙剑，浮仙剑用力刺在尖刺上。

    十年之后，方尘终于完全适应了这尖刺散发出来的波动。

    他一声怒吼：“浮仙变！”

    “轰隆隆！”

    一股强大的气息在方尘身上爆发出来，方尘的身体迅速变大。

    “浮仙战阵！”

    方尘再次怒吼，浮仙战阵施展开来，一个金色的巨人虚影，与方尘的身体融合在一起。

    这还没完，方尘释放出混沌巨人异象，那混沌巨人异象，也与他的身体融合在一起，让方尘身上的气势攀升到了极点。

    此刻，方尘的身高已经超过了千丈，他用力抱着那根尖刺，双脚踩在天河图本源上，用尽全身的力气往外拔。

    “轰隆隆！”

    那插在天河图本源之中的尖刺，被方尘缓缓拔了出来。

    与此同时，天河图器灵的表情有些扭曲，她虽然是器灵，但是此刻天河图本源受创，她也感觉到疼痛。

    “轰隆隆！”

    天河图空间之中，顿时狂风大作，电闪雷鸣，整个空间都剧烈摇晃起来，天空上出现了大量空间裂缝，空间道纹和其他的本源道纹，在这一刻也变得混乱起来。

    “发生什么事情了？”

    在天河图空间内的那些人族修士，看到天河图空间内出现这样的变化，都很震惊。

    方尘也看到了天河图器灵脸上扭曲的表情，他在心里问道：“器灵，你没事吧？”

    “没事，你继续！”

    天河图器灵咬着牙，开口对方尘说道。

    “好的，你忍一下就好了！”

    方尘在心里回应一声，然后用尽全身力气。

    “给我起！”

    方尘一声怒吼，额头和手臂都爆发出一根根青筋。

    “轰隆隆！”

    那尖刺像是一根萝卜一样，猛地被方尘拔了出来。

    当方尘拔出那尖刺之后，他这才发现，在这尖刺周围，有着很多根须，这些根须，就好像是树根一样，穿插在天河图本源之中，疯狂吸收天河图的本源。

    当这根尖刺被拔出来之后，天河图器灵的身体猛地一震，她的脸色苍白，但是身上的气息却变强了很多。

    她一挥手，那一根被方尘拔出来的尖刺，顿时被一个空间旋涡吸走了。

    她开口对方尘说道：“方尘道友，太好了，你真的成功了！”

    方尘对天河图器灵笑了笑，说道：“还有两根！”

    说完之后，方尘来到第二根尖刺跟前，伸手抱着第二根尖刺，准备将它也拔出来。

    天河图器灵对方尘问道：“你这才刚刚把一根拔出来，不用休息的吗？”

    “不用！”

    方尘在心里回应一声，然后抱着尖刺，他要一鼓作气，将这三根尖刺都拔起来。

    “给我起！”

    方尘再次怒吼。

    “轰隆隆！”

    第二根尖刺也被他顺利拔出来了，紧接着，他也如法炮制，将第三根尖刺都拔出来。

    拔出来的尖刺，都被天河图器灵传送到外面去了。

    “咚咚咚……”

    当三根尖刺都被方尘拔出来之后，方尘发现天河图的本源，竟然像是一颗心脏一样跳动起来，而且强劲有力。

    “终于把这三根该死的尖刺拔走了，方尘道友，谢谢你了！”

    天河图器灵来到方尘面前，对方尘深深鞠躬。

    方尘对天河图器灵说道：“器灵，你不必客气，这些都是我应该做的，而且这段时间，我都在你的本源空间里面修炼，这本源空间里面的时间流速，可是外界的一千倍啊，要说修谢的话，也是我谢你才对！”

    “方尘道友，你真的是太客气了！”

    天河图器灵看着方尘，面带微笑地说道。

    方尘笑了笑，对天河图器灵问道：“器灵，现在这三根尖刺被拔掉了，你感觉如何？”

    “我现在感觉非常轻松，浑身充满了力量，之前我大部分的力量，都用来压制这三根尖刺，现在这三根尖刺被拔出来了，我也不用再用力量来压制这三根尖刺了，我可以利用我的力量，全力运转天河图空间，帮助人族修士修炼了！”

    天河图器灵笑着对方尘说道。

    “那真的是太好了！”

    在器灵和方尘说话的时候，天河图内之前因为方尘拔刺而晃动的空间，此刻也平静下来，天空恢复晴朗，那些空间裂缝都消失了。

    天空上出现一个个彩色的旋涡，大量彩色的雾气从旋涡之中喷薄而出。

    “是仙灵之气，好浓郁的仙气！”

    “这到底是怎么回事？为何会有如此浓郁的仙灵之气？”

    那些半仙，真仙，甚至大仙强者，看到天空上那些彩色的气体，都忍不住惊呼起来。

    在天河图空间内的那些人族修士，一个个都震惊不已，不知道天空为何会出现这样的异象。

    自从第二次大劫之后，天河图受损，器灵需要用天河图大部分的本源之力压制那三根尖刺，所以导致天河图的功能无法完全激活。

    现在那三根尖刺被方尘拔出来了，天河图也不用再压制那三根尖刺，所有的本源之力，都可以了用来维持天河图运转。

    因此，在第一时间，天河图器灵就为天河图空间补充能量，让天河图空间内的灵气，圣力，帝之源力，还有仙灵之气都变得更加浓郁。

    灵气变得浓郁了，人族修士在天河图空间内修炼，进步也会更快。

    在天河图本源空间内，方尘看着天河图器灵，问道：“器灵，你现在感觉如何？”

