 第2427章 把尖刺收了

    小鹤抬头看着方尘，说道：“主人，这三根尖刺散发出来的能量波动太强，我根本收不进去！”

    “好的！”

    方尘对小鹤点点头，小鹤无法将这三根尖刺收进去，在他的预料之中，毕竟这三根尖刺，可是从真魔皇级别的强者身上掉落的。

    这真魔皇，可是超越了仙王级别的存在。

    在魔族，天魔就是大帝。

    天魔帝对应天外天半仙修为。

    真魔，对应天外天真仙修为。

    大魔，对应天外太难大仙实力修士。

    大魔王，对应天外天仙王实力修士。

    大魔皇，对应天外天仙皇实力的修士。

    随后，方尘将吞天塔祭出来，他尝试着用吞天塔，将这三根尖刺收进去，可是吞天塔也失败了。

    方尘将吞天塔收回去之后，又尝试了炼天炉，炼天炉也失败了。

    最后，方尘的目光落在了浮仙戒上，在心里嘀咕道：“这是最后的机会了！”

    方尘将浮仙戒激活，一股特殊的波动从浮仙戒上散发出来，将这三根尖刺笼罩了。

    三根尖刺周围的空间开始扭曲，缓缓变小。

    “有用！”

    看到这情况之后，方尘眼眸一亮，然后全力催动浮仙戒。

    半个时辰之后，浮仙戒终于将这三根尖刺收了进去。

    这三根尖刺被收进浮仙戒内部空间之后，浮仙戒内部空间的那股特殊的分解之力，作用在这三根尖刺上，这三根尖刺竟然无法抵挡。

    在那股特殊的分解之力作用下，大量神秘的道纹从这三根尖刺上脱落，在这些道纹脱落的时候，大量浓郁的魔气和魔毒，从尖刺上散发出来。

    这些道纹和魔气还有魔毒，都朝着浮仙剑汇聚过去，最后被浮仙剑吞噬了。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到一股强大的力量从浮仙戒上涌入他的身体之中，他的身体猛地一震，感觉浑身充满力量，精神百倍。

    “好强大的力量，有了这股力量的帮助，我可以进入到天外天的本源空间继续参悟融合之道了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    “收进去了！”

    天河图器灵没想到方尘竟然还真的能将这三根尖刺给收走，毕竟这三根尖刺的等级实在太高了，一般的仙器，难以将这尖刺给收走的。

    方尘感受到浮仙戒传授他的强大能量之后，对天河图器灵笑着说道：“器灵，这三根尖刺我就拿走了！”

    “拿走吧，反正这尖刺我留在这里也没有用，其他的人也用不了！”

    天河图器灵对方尘淡淡一笑，这玩意方尘拿走之后，也能减轻它的压力，要不然，她还要在天河图空间内专门开辟一个空间来储存这三根尖刺。

    “谢谢了！”

    方尘对天河图器灵拱手行礼。

    “好了，这三根尖刺终于解决了，方尘道友，真的非常感谢你！”

    天河图器灵对方尘深深鞠躬，表示感谢。

    “器灵，不必客气，大家互相帮助而已！”

    方尘对天河图器灵淡淡一笑，然后说道：“我先离开这里了，我已经闭关很长时间了，也不知道我的那些朋友现在如何了！”

    “那你去找一下你的朋友吧！”

    天河图器灵面带微笑地对方尘说道，她知道方尘在天河图空间内，还有很多朋友。

    “好的！”

    方尘对天河图器灵点点头，然后离开了这里。

    一个时辰之后，在一座宏伟的宫殿内，方尘和混沌大仙，琉璃大仙，玄黄大仙，火璃大帝，叶青瓷，叶空，八哥，混沌噬心虫他们坐在一起。

    “方尘道友，你怎么这么快就出关了？”

    在大殿上，混沌大仙忍不住对方尘问道，他知道方尘在修炼，可是这才过去四千多年，在混沌大仙看来，这四千多年时间，实在太短了。

    其他人的目光都落在方尘的身上，他们都很想知道方尘为何要将他们都聚集起来。

    方尘看着大家，淡淡一笑，说道：“诸位前辈，我今日把大家聚集起来，是有一件事情想要和大家说一下的！”

    “什么事情？”

    混沌大仙开口问道。

    方尘回答道：“这四千多年来，我都是在天河图的本源空间之中修炼，天河图的本源空间内，时间流速是外界的一千倍，因此，我在里面度过了四百多万年的时间，我的实力也终于提升到了仙王境界！”

    “什么？”

    大家听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色。

    “你竟然跑到了天河图的本源空间之中修炼了？”

    混沌大仙他们看着方尘，大家都显得很惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，当年，在我在天河图空间内，杀掉五大家族那些强者之后，天河图的器灵就找到了我，想让我帮助她，她在上一次大劫的时候，被一位魔族强者重创，导致她的本源之中被插进了三根尖刺，这些年来，我一直都在天河图本源空间内修炼，帮助她将那三根尖刺拔掉！”

    “今日，终于成功了，那三根尖刺被我拔出来了，天河图的本源又彻底恢复了！”

    虽然天河图器灵之前不让方尘将这信息告诉大家，但是现在天河图本源之中的三根尖刺被拔掉了，这事情就算被其他人知道也不用担心了。

    之前之所以要保密，是因为害怕有人得知天河图受创，会趁机捣乱。

    可是现在天河图恢复了，也不怕有人来捣乱了。

    混沌大仙他们听到方尘的话之后，都很震惊，没想到天河图竟然在上一次大劫之中损毁了。

    方尘对混沌大仙他们说道：“也正是因为天河图在上次大劫之中损毁，天河图器灵需要用强大的本源之力，压制那三根尖刺，从而导致天河图器灵，再也没有精力去管天河图内的事情了，五大家族才有机会趁机做大，在天河图里面作威作福！”

    “原来如此!”

    大家都露出恍然大悟的表情，他们之前都还以为是天河图器灵默认五大家族这样做的，现在看来，是大家误会天河图器灵了。

    琉璃大仙看着方尘，开口说道：“方尘，你说你的实力达到大仙境界了，那你现在的修为，是真仙境界，还是大帝？”

    大家都盯着方尘，他们都很想知道，方尘现在的修为到底是什么境界。

