 第2428章 天河图的主人

    方尘笑着说道：“还是大帝境界，如果不是有什么特殊的情况，我暂时还不想突破到真仙境界！”

    方尘知道他现在的修为越低，未来在战场上能发挥的作用就越强。

    “哇！”

    “牛逼！”

    “太厉害了！”

    在得知方尘的修为还是大帝境界之后，大家都再次被惊讶。

    方尘看着大家，开口说道：“刚才，天河图器灵告诉我，我的实力达到了仙王境界之后，可以进入到天外天的本源空间之中修炼，在天外天的本源空间里面，时间流速是外界的一万倍，我想要进去天外天本源空间里面修炼，所以，这一去，也不知道什么时候才能回来，所以把大家召集起来，见个面，聊聊天！”

    “天外天本源空间内的时间流速是外界的一万倍？”

    听到方尘的话之后，大家都再次被震惊。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“现在我的实力提升到这种境界，想要再进步的话，很难很难了，因此，我想要进入到天河图本源空间内，借助里面的时间加速环境，再冲一冲，看看在大劫降临之前，我的实力还能不能更进一步，超越仙王境界！”

    “超越仙王境界？”

    大家都瞪大了眼睛，满脸震惊地看着方尘。

    他们现在连半步仙王的实力都还没有达到，可是现在方尘却准备冲击仙王之上的境界了。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“天河图器灵和我说了，天河图的主人，当年就是一位超越仙王的强者，也就是仙皇级强者，可惜他在第二次大劫之中陨落了！”

    “仙皇级！”

    大家都被这个等级给震惊了，即便是仙王强者，也是他们难以仰望的存在了，可是现在，方尘却想要冲击仙皇境界了。

    方尘开口说道：“天河图器灵说了，上一次大劫的时候，天道意志一方的仙皇级强者有很多，而现在我们这一方面的仙皇级强者却连一个都没有，若是现在天地意志苏醒，我们这一方必败无疑!”

    在说起天地意志的时候，方尘的脸色也变得凝重起来。

    实力达到方尘现在这个级别，他在天外天，除了妖族和冥族的两位仙王之外，他已经没有任何对手了。

    而且方尘有自信，即便是对上妖族和冥族的两位仙王，他也有自保的实力。

    妖族和冥族的两位仙王，应该不会成为他的敌人，而是会成为他的战友。

    他现在的敌人，就是天地意志了。

    以前，方尘刚刚到天外天，进入到天河图空间之后，被五大家族压迫，他现在已经将五大家族解决了。

    听到方尘的话之后，大殿内的人，脸色也都变得凝重起来，他们心里都清楚，无论是人族，还是其他种族，等待大劫降临的时候，都要面临魔族和天奴。

    想要摧毁天地意志，就要将魔族和天奴击败才行。

    可是按照方尘所说的，现在他们蛮荒世界修士的实力，难以与魔族和天奴抗衡。

    八哥看着方尘，忍不住问道：“方尘，既然我们现在不是魔族和天奴的对手，那天地意志为何不趁着现在对我们出手呢？”

    方尘摇摇头，说道：“这个问题我也不知道，或许天地意志现在还无法苏醒吧！”

    在方尘看来，换做他是天地意志，如果看到现在这么好的局面，肯定会率先出手的。

    可是天地意志为何不趁着现在出手，极有可能是天地意志还没有彻底恢复过来。

    上一次的天地意志，也是没有彻底恢复过来，然后就被蛮荒世界的修士逼迫醒来。

    混沌大仙看着方尘，说道：“如果我们的实力足够强大，我们或许可以主动出手，逼迫天地意志醒来，不让它彻底恢复！”

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“可惜我们现在的实力不够强大，根本无法对付魔族和天奴！”

    不管是方尘还是在场的其他人，心里也都很疑惑，因为魔族和天奴，都是天道走狗，即便天地意志不苏醒，他们在占据优势的情况下，完全可以自己动手，根本不必等天地意志苏醒。

    “或许，天河图界灵对蛮荒世界的实力判断有误，我们蛮荒世界的力量，并非器灵所说的那么不堪！”

    方尘在心里暗暗想道，若是天外天的实力真的那么弱，魔族和天奴，肯定会动手了。

    至于天外天现在的实力到底如何，方尘现在还不知道。

    “等我去见了妖族和冥族的仙王，或许就能知道了！”

    方尘在心里嘀咕着。

    随后，方尘和大家聊了起来，在聊天的过程之中，方尘得知五大家族的人都复活了，他们都认错了，而且现在都很卖力地做任务，赚钱还债。

    对于这样的局面，方尘也很满意，五大家族的人虽然可恨，但是浪子回头金不换，他们的敌人是天地意志，五大家族的实力强大，他们只要肯为人族做贡献，这是一股不可忽视的强大力量。

    这几千年来，人族修士的实力整体提升了很多，因为有着噬魔宝贝和浮仙大阵的帮助，大部分人族的修士，都前往终焉之地闯荡，源源不绝的资源，不断从终焉之地被他们带回来。

    在终焉之地，人族以幽灵界为跳板，朝着终焉之地扩散。

    在遇到危险的时候，可以向幽灵界的界灵求救，危险系数降低了很多。

    而幽灵界，在大量人族修士涌入之后，给它赚取的资源激增，让幽灵界的的体积也壮大了很多。

    如今，人族除了混沌大仙之外，又出现了三位九转大仙，那三位九转大仙，都是其他势力的修士。

    八转大仙的数量，也超过了五十位，这种实力提升的速度太显着了。

    和大家聊完之后，方尘和叶青瓷来到了天河图的一座山峰顶上，叶青瓷靠在方尘的怀里，和方尘看着前方的山脉。

    “青瓷，你现在的实力达到什么境界了？”

    方尘搂着叶青瓷，开口问道，他也知道这四千多年来，叶青瓷也都在天河图的时间加速秘境之中修炼，因为叶青瓷所在的时间加速秘境，速度只有五百倍，所以现在叶青瓷修炼的时间，也有两百多万年了。

