 第2432章 命轮修复，寿元无尽

    可是长生道果却不一样，即便是凡人，也可以吃，它药性温和，凡人吃进去之后，便会拥有无尽的寿元。

    但是，长生道果虽然可以让凡人拥有无尽寿元，但是却只能让凡人延寿，并不能提升凡人的实力。

    即便如此，那些修士，心里都非常的渴望自己能得到长生道果，毕竟很多人修仙，目的就是为了长生。

    很多修仙者认为，只要自己拥有漫长的寿命，苟起来，实力就会慢慢变强，最终成为这一片天地的最强者。

    可惜，这种想法是错的，那些天赋好的人，凭借自己的实力，修为快速提升，最后成仙，也拥有无尽寿元。

    在大家都拥有无尽寿元的前提下，天赋还是无法弥补的，而且随着时间的推移，那些天赋好的人与天赋差的人，彼此之间的实力差距也会越来越大。

    “竟然长出了传说中的长生道果？”

    方尘看到炼天炉那些藤蔓上结出来的红色果实，脸上也露出震惊之色。

    他现在已经吸收了天机塔所有藏书的内容了，可以在那些藏书的内容之中，找到很多与长生道果有关的信息。

    各种古籍之中记载的长生道果，虽然信息有出入，但是眼前这些从炼天炉上长出来的红色果实，毫无疑问就是传说中的长生道果。

    长生道果无比神秘，没有人知道它生长在什么地方。

    可是现在，方尘在炼丹的时候，却炼制出了长生道果，这让大家都感觉到很惊讶。

    “方尘，这真的是传说中的长生道果吗？”

    叶青瓷盯着那些红色的果实，开口对方尘问道。

    “应该是的！”

    方尘点点头，对叶青瓷说道：“我这就去摘几个下来试试！”

    说完之后，方尘飞到了炼天炉旁边，尽管此时的炼天炉还散发出强大的能量波动，但是方尘却能轻松靠近炼天炉。

    他从炼天炉那些青色的藤蔓上摘下了十几个红色的长生道果。

    他抱着那些长生道果，走到混沌大仙和叶青瓷面前，然后开口说道：“混沌前辈，你要不要来一颗？”

    混沌大仙摇头说道：“不必了，我现在都已经成为仙人了，拥有无尽寿元，尽管你现在有很多长生道果，但是我也不想浪费！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那我就先试试！”

    说完之后，方尘拿起一颗长生道果咬下去，他发现这长生道果的果肉很软，绵绵的，很甜，很香，蕴含着庞大的生命之力。

    当方尘吃下一颗长生道果之后，长生道果那庞大的生命力，被他的命轮吸收，方尘发现他的命轮吸收了长生道果的生命之力后，上面的裂痕以肉眼可见的速度恢复。

    方尘没想到这长生道果竟然这么厉害，吃一颗下去，他命轮上的裂痕，竟然被修复了这么多。

    “怎么样？”

    叶青瓷忍不住对方尘问道。

    方尘看着叶青瓷，说道：“这长生道果太厉害了，我刚刚吃了一颗下去，长生道果蕴涵的庞大生命力，让我的命轮裂痕修复了很多！”

    “是吗？那太好了，你赶紧多吃几个！”

    叶青瓷也有些激动，她是知道方尘的命轮有缺的，现在得知长生道果对方尘的命轮有些强大的修复作用，她恨不得让方尘将他怀里的长生道果都吃了。

    “好！”

    方尘点点头，然后一连吃了九个长生道果，当他吃完九个长生道果之后，他的命轮猛地震动起来，然后散发出璀璨的金光。

    在命轮散发出金光的刹那，方尘感觉到一股特殊的波动从命轮上散发出来，在这一刻，他感觉到自己的命轮似乎变得圆满了。

    “我的命轮，终于彻底修复了！”

    看到自己的命轮变化，方尘的表情有些激动，这么多年来，尽管他一直在修炼天轮秘典，但是命轮上的裂痕，还是难以彻底修复。

    可是现在，他的命轮终于彻底修复了。

    方尘在自己的命轮之中，感觉到了澎湃的生命元气，而且，他感觉到自己的命轮，此刻无漏无缺，里面的生命之能不但没有外泄，而且命轮还能不断从外界吸收生命元气。

    这也就意味着，方尘命轮之中的生命之力，随着时间的推移，只会越来越多，他的寿元会永不枯竭，也就是说，他获得了长生。

    “我现在还没有成仙，但是我吃了长生道果之后，却获得了长生！”

    方尘忍不住在心里感慨。

    他缓缓睁开眼睛，看着面前的叶青瓷。

    此刻的叶青瓷，美丽的双眼也盯着方尘，她很想知道，这长生道果到底能不能帮助方尘彻底修复命轮。

    看到方尘睁开眼睛之后，叶青瓷问道：“方尘，怎么样了？”

    方尘面带微笑地对叶青瓷说道：“我的命轮，被彻底修复了，现在我命轮的生命元气积累的速度，比消耗的速度更快，我获得长生能力了！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷忍不住激动起来，忍不住和方尘抱在了一起。

    两人抱了一会儿之后，方尘松开叶青瓷，开口对叶青瓷说道：“青瓷，你也吃一颗长生道果吧，看看能不能获得长生，如果一颗不行，那就是两颗，多少颗都有！”

    方尘在说话的时候，朝着炼天炉看了一眼，此刻直径十万丈的炼天炉上，长满了长生道果，那数量，至少有上万个。

    “好的！”

    叶青瓷猛地点头，拿起一颗长生道果吃了下去。

    当她吃完一颗长生道果之后，就发现自己的命轮变成了金色，而且变成金色的命轮，可以主动从外界吸收生命元气，在命轮里面的生命之气，停止外泄了。

    叶青瓷查看完自己的命轮之后，睁开眼睛，对方尘说道：“方尘，貌似我也获得长生了！”

    方尘点点头，然后对混沌大仙说道：“混沌前辈，麻烦你检查一下我和青瓷的命轮，看看我们的命轮和你们的命轮有何不一样！”

    “好！”

    混沌大仙点点头，然后开始检查方尘和叶青瓷的命轮。

