 第2433章 无法保存

    检查完毕之后，混沌大仙有些惊讶，说道：“你们的命轮，和我们的命轮几乎没有什么异样，我们的命轮是紫色的，而你们的命轮是金色的，但是我们的命轮里面的生命元气，都不会再外泄，这长生道果，真的是太神奇了！”

    “太好了！”

    听到混沌大仙的话之后，方尘也有些激动，他对混沌大仙说道：“混沌前辈，现在我们将这些长生道果都采摘下来，挂在藏宝空间之中作为奖品，奖励给一些表现突出的人吧！”

    “好的！”

    混沌大仙点点头。

    随后，方尘开始将这些长生道果摘下来。

    当他将长生道果摘下来之后，打开炼天炉，炼天炉里面却什么都没有了。

    “没有了？”

    本来方尘还以为摘完长生道果之后，炼天炉里面还会有长生丹的，可是没想到炼天炉里面，却根本没有丹药。

    “哈哈，那些炼丹材料，肯定都已经被长生道果当做养料吸收了，你用那些资源，炼制出这么多长生道果，赚大了！”

    天河图的器灵看着方尘，忍不住笑了起来。

    “也对！”

    方尘点点头，现在他获得了长生能力，以后再也不用担心自己的寿元不够用了。

    天机塔的塔灵盯着被方尘摘下来的长生道果，开口说道：“这果子好像要分解了，看来根本无法长时间保留啊！”

    方尘低头一看，发现真的如天机塔的塔灵所说的那般，不少长生道果上，开始有彩色的光点飘出来。

    看到这情况，方尘眼神一凝，然后对混沌大仙说道：“看来这长生道果，还真的和古籍上记载的一样，无法长时间保存，而且结果之后，也无法长时间保持在藤蔓上，若是在它成熟的时候没有没采摘，它也会腐烂，化作精气还于天地！”

    混沌大仙看到这一幕，说道：“既然如此，那就找人来，让大家把这长生道果给吃了吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，对混沌大仙说道：“这长生岛国，我要一些就可以了，给火璃前辈，叶空大哥，迟幽，花花，还有小星，以及岳沧澜前辈他们！”

    说着，方尘将大部分的长生道果递给了混沌大仙。

    “行！”

    混沌大仙点点头，然后从方尘手中将长生道果拿过去。

    “那我去找人，把这些长生道果给分下去！”

    混沌大仙说完，便带着长生道果离开了。

    方尘留下来的长生道果，还有两百个，他给火璃大帝他们传讯，让火璃大帝他们纷纷出关。

    半个时辰之后，火璃大帝，叶空，混沌噬心虫，八哥，李清瑶，岳沧澜他们都和方尘聚集在一个大殿之中。

    还没等火璃大帝他们开口询问方尘为何把大家都喊出来，方尘就将长生道果拿出来，说道：“这是我炼制出来的长生道果，吃一颗就可以获得长生，这些东西留不得，大家都赶紧吃吧！”

    “长生道果？”

    火璃大帝他们看着方尘拿出来的一大堆红色果子，脸上都露出震惊之色。

    “还真的和传说中的长生道果很像！”

    李清瑶看着方尘拿出来的长生道果，忍不住说道。

    “这不是像不像的问题，而是这些真的是长生道果，我和青瓷都吃了，效果很好！”

    方尘面带微笑的对李清瑶说道。

    李清瑶看着方尘，一脸震惊地说道：“方尘道友，这些长生道果都是你炼制出来的？”

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“我是准备炼制长生丹的，可是却没想到炼制出了长生道果，有一万多个，其他的都交给混沌前辈了，我只是拿了这些过来给大家吃！”

    “太厉害了！”

    “没想到方尘道友你，竟然能炼制出传说中的长生道果！”

    岳沧澜看着面前的长生道果，忍不住感叹起来：“一直以来，我还以为长生道果，是自己生长出来的，没想到却是被人炼制出来的！”

    “我也是啊！”

    八哥也猛地点头。

    方尘看着火璃大帝他们，开口说道：“火璃前辈，你们赶紧把这些长生道果吃了吧，现在这些长生道果开始腐烂了。”

    八哥看着方尘说道：“方尘，你说这东西我需要吃吗？”

    听到八哥的话之后，方尘皱了一下眉头，他知道在这些人之中，八哥是一个特殊的存在。

    八哥体内有着很强大的封印，即便到了现在，八哥的封印还没有彻底解开，只要八哥体内的封印还存在，八哥的寿元应该就不会耗尽。

    不过，这长生道果对人体是无害的，对八哥应该也是如此，八哥吃了这长生道果，只会起到锦上添花的作用，因此吃了也不会有事。

    如果方尘的长生道果数量有限的话，为了节省长生道果，八哥可以不吃，但是现在方尘根本不缺长生道果。

    他对八哥说道：“吃吧，反正现在这里的长生道果足够多，这些长生道果是我自己炼制出来的，等以后谁再需要的话，我再炼制一些就是了！”

    “好吧，既然如此，那我就不客气了！”

    听到方辰的话后八哥也很开心，他直接飞到长生道果跟前张开嘴巴啄在了一个长生道果上面，八哥将一口果肉吞进肚子里面忍不住感叹道：“哇这长生道果的味道太好了。”

    说完之后八哥继续啃食长生道果。

    火璃大帝，看到八哥开始吃了起来，他也拿起了一个长生大果吃了起来。

    吃完长生道果之后火璃大帝很快就将长生道果的药力全部吸收，火离大帝内视之下看到自己的命轮已经变成了金色完美无缺，命轮内的生命之气没有再外泄。

    “太神奇了，没想到这长生道果的效果竟然这么好！”

    发现自己的命轮变成了金色之后，火璃大帝很惊讶。

    方尘看着火璃大帝，笑着说道:“火璃前辈，我没骗你吧？你现在的命运怎么样了？”

    火璃大帝猛地点头，说道：“是的，在服用了长生道果之后，我的命轮已经变成了金色，命轮之中的生命元气，不再流失，而且命轮还可以主动从外界吸收生命元气！”

    此刻，八哥也已经将一颗长生道果吃了下去。

    方尘对八哥问道：“花花，你现在感觉怎么样？”

