 第2434章 见仙王

    八哥摇摇头，说道：“好像没什么感觉，毕竟在吃长生道果之前，我的命轮是灰色的，上面有着无数的封印阵纹，现在还是灰色的，上面的封印阵纹也没有变化！”

    “哎……你这身体，不知道该咋说好！”

    方尘看着八哥，摇头叹息，然后对混沌噬心虫和岳沧澜和李清瑶说道：“沧澜前辈，清瑶前辈，叶空大哥，迟幽，你们也都吃吧！”

    “好的！”

    岳沧澜和李清瑶还有混沌噬心虫都点点头，然后各自拿起一颗长生道果吃了下去。

    吃下长生道果之后，岳沧澜，叶空，李清瑶，混沌噬心虫，他们都获得了长生。

    “太神奇了，我们就这样轻轻松松获得了长生！”

    李清瑶忍不住开口说道，现在他们获得了长生，即便修为停留在大帝境界，即便进入到时间加速秘境之中修炼，也不用依靠服用长生丹来延寿了。

    “好了，现在大家都吃完了长生道果，获得长生，也不用为了延而强行去突破修为了！”

    方尘面带微笑地对大家说道，在终焉之地，那里的法则，对修为越高的人，压制就越强。

    修为低的人，在终焉之地，能够享受到各种好处。

    方尘对大家说道：“我现在的实力已经达到了仙王境界，我准备前往天外天的本源空间之中修炼，可能很长一段时间都无法和大家见面了，希望下一次见面，大家的实力都能突飞猛进！”

    火璃大帝点点头，说道：“也希望你在天外天的本源空间内一切顺利吧！”

    “谢谢！”

    方尘对火璃大帝点点头，然后与众人告别。

    随后，方尘给天河图的器灵传讯：“器灵，我该怎么样才能进入到天外天空间的本源空间之中？”

    “这个很简单，你离开天河图之后，我给你指引一个方向，你顺着我给你指引的方向前进，即可进入到天外天的本源空间！”

    天河图器灵的声音在方尘的脑海响起。

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，然后离开了天河图。

    从天河图出来之后，方尘感觉到周围的灵气浓度下降了很多。

    “没想到这外面的灵气浓度下降了这么多！”

    方尘抬头看了一眼周围的空间，此刻，在方尘下方，就是一面巨大的画卷，这画卷在虚空之中，延绵百万里，散发出一种强大的道韵，在画卷之中，方尘看到了画卷之中有着无数奔腾的大河。

    这是方尘第二次从外面看天河图，第一次看天河图的时候，他是刚刚来到天外天的时候。

    忽然，在天河图之中，有着一道金光直冲天际，射进天外天的虚空。

    方尘朝着金光射向的方向望去，只见金光没入到虚空尽头，即便是他也看不到这一道金光的尽头。

    “那是什么？”

    “是一道金光！”

    “人族的天河图到底怎么了？为何会忽然射出一道金光？”

    “不知道啊！”

    在天外天之中的人族和异修士，此刻都看到了天河图射出的这道金光，大家都很疑惑，不知道人族的天河图，为何无缘无故射出一道这样的金光。

    “方尘道友，你顺着这一道金光飞去即可！”

    天河图器灵的声音在方尘的脑海响起。

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，然后施展浮仙绝影身法，朝着金光尽头飞去。

    方尘的身体穿过云层，来到了天外天的星空深处，在这里，方尘看到了一团巨大的星云。

    在这一团星云中心，方尘看到了一个空间旋涡，一股恐怖的威压从这个旋涡之中传出，而天河图射出的金光，直接射进来这个旋涡之中。

    “这个旋涡，应该就是进入到天外天本源空间的通道了！”

    方尘在心里嘀咕一声，没有任何犹豫，直接朝着星云中心的那个旋涡飞了进去。

    当方尘穿越旋涡之后，一股恐怖的威压作用在他的身上，他的身体猛地一震，感觉到身体要被碾碎，他顿时运转浮仙诀，五色光芒在他身上散发出来，一股强大的气息，在他的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    方尘身上散发出来的恐怖气息，在天外天的本源空间之中传递开来。

    “好强大的气息！”

    在天外天本源空间内修炼的冥狱仙王和黑凤仙王，也是在第一时间就感觉到了方尘散发出来的强大气息。

    这两位仙王强大的灵识，朝着方尘所在的方向笼罩过来，然后将方尘锁定。

    方尘也感觉到了冥狱仙王和黑凤仙王的灵识。

    “好强大的灵识，这两股灵识，应该是冥族和妖族的仙王了！”

    方尘在心里暗暗想道，然后他通过灵识，给冥狱仙王和黑凤仙王传音：“晚辈方尘，见过两位仙王前辈！”

    一会儿之后，两道人影出现在方尘面前，其中一人身材高大，高度超过一丈，身穿着一套黑色的战甲，身体周围环绕着黑色的雾气，他便是名族的冥狱仙王。

    另外一位，则是身穿黑色纱裙，头戴金色凤冠的女子，她容颜俏丽，身材火爆，嘴唇和眼角都是黑色的，浑身上下，散发着一股冰冷的气息。

    冥狱仙王看着方尘，忍不住大笑起来：“哈哈哈，等了这么久，我们天外天，终于又出现了一位仙王强者！”

    “是啊，太艰难了！”

    黑凤仙王也忍不住点头感叹。

    冥狱仙王开口对方尘说道：“方尘道友，我乃是冥族的冥狱仙王！”

    黑凤仙王也对方尘说道：“方尘道友，我乃妖族的黑凤仙王,恭喜你成为仙王！”

    “见过冥狱前辈和黑凤前辈！”

    方尘再次对名誉仙王和黑凤仙王行礼。

    “哈哈哈，方尘道友，不必客气！”

    冥狱仙王面带微笑地看着方尘。

    方尘看着冥狱仙王和黑凤仙王，说道：“我听天河图的器灵说，在这天外天的本源空间之中，时间流速是外界的一万倍，所以我想进来这里修炼，我对这里不熟悉，还望两位前辈多多指点！”

    “没问题，我们在这里都不知道修炼多长时间了，对这里很熟悉！”

    冥狱仙王笑着和方尘说道。

    黑凤仙王看着方尘，开口说道：“我还以为你会保持大帝境界的修为很长时间呢，没想到你这么快就突破到仙人境界了！”

    “是啊，我也以为你会在大帝境界停留很长时间！”

    冥狱仙王也开口对方尘说道。

    冥狱仙王和黑凤仙王，此刻都以为方尘已经突破到仙人境界了，因为他们都感觉到方尘身上没有任何生命元气外泄，而且自身还在不断从外界吸收生命元气。

    这就是成仙的显着特征。

