 第2435章 偷天

    方尘听到冥狱仙王和黑凤仙王的话之后，愣了一下，然后笑着说道：“两位前辈，你们误会了，我现在还是大帝境界！”

    “什么？”

    “你的修为还是大帝境界？”

    “这怎么可能？”

    冥狱仙王和黑风仙王盯着方尘，两人脸上都露出震惊之色。

    “是的，我真的还是大帝境界！”

    方尘在说话的时候，将自己的帝印展现出来。

    “这？”

    冥狱仙王和黑凤仙王看到方尘的帝印之后，都无比震惊。

    在他们看来，方尘想要拥有仙王境界的实力，必须突破到真仙境界才行，可是现在，方尘的修为还是大帝境界，但是他的实力，却达到了仙王境界。

    冥狱仙王和黑凤仙王对视一眼，两人交流了一下眼神，他们都被方尘的实力震惊了。

    冥狱仙王对方尘问道：“方尘道友，你这是如何做到的？”

    黑凤仙王也看着方尘，她很想知道方尘是如何能在如此短的时间内，实力就突破到仙王境界的。

    方尘看着冥狱仙王和黑凤仙王，说道:“因为我走的是融合之道，我现在已经将五行本源完美融合在一起了，我的终极目标，是将剩下的四种本源，也与五行本源融合在一起！”

    “融合之道？”

    冥狱仙王和黑凤仙王听到方尘的话之后，再次被震惊，他们都知道融合之道很难，一般人能将两种本源融合就已经很厉害了，可是方尘现在，却已经将五种本源融合在一起了。

    想要修炼融合之道，对修炼者的体质和天赋都要求极高，因为融合之道实在太难了，几乎很少有人走这一条路。

    可是方尘现在不但选择了融合之道，而且还在融合之道上取得了如此巨大的成就。

    “好，好，好！好得很呀！”

    “哈哈哈……”

    冥狱仙王看着方尘，忍不住狂笑起来。

    黑凤仙王也很激动。

    方尘不知道这两位仙王此刻为何会如此激动。

    他等冥狱仙王和黑凤仙王笑了一会儿之后，这才问道：“两位前辈，你们为何如此激动？”

    冥狱仙王看着方尘，说道：“你在大帝境界，就拥有仙王级别的实力了，你说我如何能不激动？”

    “是啊，你现在肯定还不知道这到底意味着什么！”

    黑凤仙王看着方尘，面带微笑说道。

    “那到底意味着什么？”

    方尘忍不住问道。

    冥狱仙王看着方尘，说道：“如果你是突破到真仙境界之后，才拥有仙王实力的话，那并没有什么值得我们如此激动，可是你现在只是大帝境界，大帝啊……”

    “就是！”

    黑凤仙王也猛地跟着点头，但是她和冥狱仙王还是没有说清楚原因。

    就在方尘准备再次开口询问的时候，冥狱仙王说了：“方尘，大帝境界，拥有仙王级别的实力，在终焉之地，那就代表着你是无敌的？”

    “无敌？”

    方尘眼神一凝，没想到冥狱仙王竟然会这样说。

    “是的！”

    冥狱仙王点点头，说道：“对，就是无敌！”

    “为什么?”

    方尘开口问道。

    冥狱仙王说道：“因为现在天地意识还没有苏醒，终焉之地运行的那一套规则，还是天地意识在沉睡之前制定的，那一套规则，对于修为越高的人，压制就会越强！”

    “虽然你在终焉之地，也会受到压制，但是你受到的那些法则压制，相对于你现在的实力而言，简直可以忽略不计！”

    听到冥狱仙王的话之后，方尘眼眸一亮，然后说道：“这岂不是说，我现在几乎可以在终焉之地横着走了？”

    冥狱仙王点点头，说道：“这么说也没错，终焉之地虽然说起来危险，但是那些仙王级别的魔族和天奴，他们都在沉睡之中，别说你在终焉之地很难遇到仙王级别的对手，即便你遇到了，凭借你的实力，想要逃脱，也是很轻松的！”

    黑凤仙王开口对冥狱仙王说道：“冥狱道友，既然现在我们有方尘道友这么一个巨大的杀手锏，我建议我们现在可以主动出击了，我们带着方尘道友进入终焉之地，先偷一波再说！”

    “嗯！”

    冥狱仙王点点头，他开口说道：“方尘道友，想不想和我们去终焉之地大干一票？”

    “干什么？”

    看到冥狱仙王和黑凤仙王的表情，方尘知道他们肯定想要带自己去干一点刺激的事情。

    “偷天！”

    冥狱仙王盯着方尘，眼神顿时变得锐利起来。

    “偷天？”

    听到冥狱仙王的话之后，方尘脸上露出震惊之色，他来到天外天本源空间，本来想要在这里修炼的，毕竟这里的时间流速是外界的一万倍。

    可是他没想到，现在冥狱仙王和黑凤仙王，竟然想带着他去偷天。

    “是的，就是偷天！”

    冥狱仙王对方尘点点头。

    方尘深深地吸了一口气，忍不住问道：“冥狱前辈，这偷天到底是偷什么？”

    冥狱仙王回答道：“当然是偷天地本源了！”

    “偷天地本源？”

    方尘愣了一下，没想到冥狱仙王和黑凤仙王的胆子这么大，竟然敢去盗取天地本源。

    “是的！”

    冥狱仙王点头，说道：“天地本源，乃是蛮荒世界最为精纯，最为强大的本源之力，即便是天外天的本源，也无法与蛮荒世界的本源相比，现在那天地本源，被天地意志掌控，而天地意识，则是由天地本源诞生的！”

    方尘皱着眉头，说道：“既然天地意志掌控了这个世界最为强大的本源，为何他还无法战胜我们？”

    冥狱仙王笑着说道：“天地意志没有你想象之中的那么强大，虽然他诞生了意识，但是它并不能完全掌控整个蛮荒世界的本源，太古时期的那些修仙大能，他们实力很强大，也一样可以掌控天地本源！”

    “我们就相当于活在蛮荒世界之中的寄生虫，好像一些动物，他们自身的实力也很强大，但是对于他们体内的寄生虫，却毫无办法！”

    “但是天地意识还是很强大的，他的能力，绝非普通的动物能比！

    “在天地本源诞生意识之后，它就开始接断了飞升通道，让这个世界的修士滞留，最后这个世界的修士，越来越多，实力也越来越强，他们发现了这个世界诞生了意识之后，决定杀进这个世界的本源空间，将天地意识摧毁，重新打开飞升通道……”

    “然后，第一次大劫发生了，天地意识掌控者蛮荒世界的本源，与那些修为强大的修士厮杀，最终陷入沉睡，而蛮荒世界那些实力强大的修死，也几乎全军覆没，第一次大劫，双方可以说是打了一个两败俱伤！”

    “第二次大劫，乃是由远古天庭发起的，天庭之主率领众生，趁着天地意志还没有苏醒之前，就杀进了天地本源空间内，打了天地本源一个措手不及！”

    “可惜，眼看就要获胜了，最后魔族背叛了，导致功亏一篑，蛮荒世界的那些强者，损失惨重！”

