 第2437章 天外天本源空间修炼

    心里有了决定之后，方尘对天河图器灵拱手行礼，说道：“多谢了，我现在就回去天外天本源空间修炼一段时间再说！”

    “不必客气！”

    天河图器灵对方尘淡淡一笑。

    方尘转身离开天河图，这一次，他不用天河图器灵指引，直接施展浮仙绝影身法，来到了天外天本源空间的入口，一头扎进了入口之中。

    当方尘再次进入到天外天的本源空间后，看到冥狱仙王和黑凤仙王竟然就在入口等着他。

    冥狱仙王看到方尘之后，开口问道：“方尘道友，你和你们人族的那些前辈，商量得怎么样了？”

    方尘对冥狱仙王说道：“我们人族的前辈，也都支持我去偷天！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，冥狱仙王和黑凤仙王都振奋不已。

    方尘接着说道：“可是，他们说我刚刚跨过仙王境界，我的实力还有很大的提升空间，他们让我先在天外天的混沌空间内修炼一段时间，让我的实力变得更加强大一些，然后再去偷天也不迟！”

    “嗯！”

    冥狱仙王和黑凤仙王点点头。

    黑凤仙王看着方尘，说道：“你们人族的前辈说的没错，你和我们不一样，你的实力，才刚刚跨越仙王境界，的确在短时间内，还有很大的提升空间，你完全可以在天外天的本源空间里面修炼一段时间，等你会感觉到实力提升缓慢，甚至难以提升的时候，我们再去终焉之地！”

    “好！”

    方尘点点头。

    冥狱仙王对方尘说道：“走吧，我们带你去修炼！”

    “多谢了！”

    方尘对冥狱仙王拱手行礼，然后跟着冥狱仙王和黑凤仙王朝着天外天本源空间深处走去。

    一会儿之后，方尘跟着两位仙王来到了天外天空间深处，在这里，他看到了两座宏伟的宫殿，除了宏伟的宫殿之外，还有两颗巨大的光球，那光球看起来，应该是一颗珠子。

    “这两颗巨大的光球，应该是冥狱仙王和黑凤仙王的本命灵珠！”

    方尘盯着那两颗巨大的光球，他发现这两颗巨大的光球，正在不断吸收本源空间的本源力量。

    冥狱仙王对方尘说道：“方尘，在这里修炼，你可以将自己的本命灵宝，还有筑基道台都召唤出来，让他们接受天外天本源之力的洗礼，变得更加强大！”

    “好的！”

    方尘点点头，他将自己的炼天炉，吞天塔，通天魔绳，本命飞剑，阴阳仙剑，吞天螺壳，还有之前在仙人峰大赛之中得到的仙弓都召唤出来。

    这些宝贝出现之后，开始疯狂吞噬这里的本源之力。

    方尘发现，他的这些宝贝吞噬了天外天的本源之力后，在宝贝的表面和内部，都出现大量的神秘道纹。

    冥狱仙王和黑凤仙王盯着方尘的这些宝贝，都感觉有些惊讶，因为他们发现方尘的这些宝贝，吸收天外天本源之力的速度很快。

    “啧啧，没想到，方尘道友你还没有成仙，但是你的这些本命灵宝，吸收天外天本源之力的速度，却一点都不比那些仙器逊色，这都快比得上我们的仙器了！”

    冥狱仙王看着方尘，忍不住感叹起来，在方尘的这些宝贝之中，吞天塔吞噬能量的速度最为恐怖，其次便是炼天炉。

    方尘对冥狱仙王笑了笑，说道：“我这些宝贝，只是一般般而已！”

    方尘的目光也落在他的这些宝贝上面，这些宝贝里面，只有炼天炉，和本命飞剑是他自己炼制的，其他的东西都是他得到的。

    吞天塔是方尘在星辰宗得到的，吞天螺壳，是方尘当年第一次去南海的时候，从一条圣龙的手中抢到的。

    通天魔绳，是方尘在一位魔族强者手中抢到的。

    那仙弓和阴阳仙剑，都是他在人族仙人峰比赛之中得到的。

    虽然仙弓和阴阳仙剑都是仙器，但是对于现在的方尘而言，并不是什么太高端的东西，只是当时方尘得到了，也懒得丢掉。

    这仙弓和阴阳仙剑，在仙人峰比赛空间之中，还算不错，毕竟手中有仙器的参赛者并不多，手中拥有一把仙器，自己的实力就能提升很多。

    可是现在，这里不是比赛空间，方尘有着比阴阳仙剑更加强大的浮现剑。

    虽然这些宝贝都是得到的，但是吞天塔对于方尘而言，依旧神秘。

    吞天塔是方尘从蛮荒古域带来的，当时方尘还以为吞天塔是准仙器甚至是仙器，可是现在看来，这吞天塔，比仙器还要神秘，虽然现在吞天塔表面没有任何道纹，但是它吞噬能量的速度，却比阴阳仙剑和炼天炉都还要恐怖。

    “冥狱道友，看来方尘道友的底蕴，比你我想象之中的还要厉害呀！”

    黑凤仙王看到方尘的这些宝贝之后，直接开口和冥狱仙王说道。

    “是的！”

    冥狱仙王点点头，他们聊这些的时候，都是当着方尘的面聊的。

    从他们的语气之中，可以明显感受得到他们对方尘的喜爱。

    虽然方尘是人族，但是他们心里却很清楚，方尘和他们都是同一个阵营的战友，如今他们这个阵营之中，出现了一位天赋逆天的后辈，他们都不知道有多高兴。

    在方尘没有崛起的时候，冥狱仙王和黑凤仙王，心里对于他们这一次打赢天地意志，可是一点信心都没有，因为如今人族的实力，实在是太差了。

    可是现在，方尘的出现，却让他们看到了希望。

    就在冥狱仙王和黑凤仙王被方尘的这些宝贝震惊的时候，方尘将浮仙剑也召唤出来了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑出现之后，立刻震动起来，剑体上浮现出星辰图案，在浮仙剑周围的空间扭曲起来，形成了一片特殊的空间，周围的本源之力，都疯狂涌向浮仙剑。

    浮仙剑吸收了周围的本源之力后，方尘也感觉到从浮仙戒上涌入他体内的力量也随之增强，在这股力量的帮助下，方尘感觉自己的肉身，血气，还有灵魂都在迅速提升。

    “这？”

    “这把剑吸收本源之力的速度，也太快了吧！”

    冥狱仙王和黑凤仙王，都被浮仙剑吸收本源之力的速度震惊了。

    刚才他们看到吞天塔吸收本源之力的速度之后，都已经有些吃惊了，没想到方尘竟然还有更加厉害的宝贝。

    此刻，浮仙剑吸收本源之力的速度，比他们的本命灵宝还要快。

    方尘没有理会冥狱仙王和黑凤仙王，他将自己的筑基道台也召唤出来。

    方尘的筑基道台出现之后，迅速变大，只是眨眼间，就化作一座直径超过万丈的巨大道台。

