 第3章 欺人太甚

    半个时辰后，玲珑竹被砍断了。

    “轰隆隆！”

    眼前的玲珑竹轰然倒塌。

    看着倒在地上的玲珑竹，方尘心中涌现出一种强烈的征服感。

    他把手伸进怀里，把自己的身份铭牌掏出来，这身份铭牌是用一种特殊的木头雕刻而成的，背面有着一把青色的小剑，正面是龙虎山三个大字和方尘的姓名和他的杂役序号。

    木牌入手冰凉，沉甸甸的，上面还篆刻着一些神秘的符纹。

    方尘用手在上面快速摩擦。

    摩擦了一会儿之后，方尘似乎想到了什么，立刻停了下来。

    “不行，不能这么快就把管事叫来！”

    方尘眼神微微一凝，他的实力本来就很弱，再加上这拉跨的工具，绝对不可能在一个时辰内砍断一根玲珑竹的。

    如果这个时候把管事喊过来，管事肯定会起疑心的。

    在龙虎山的这些杂役，包括那个管事曹斌在内，没一个是安好心的。

    为了安全起见，方尘不得不小心。

    在这个危机四伏，充满了尔虞我诈的世界，哪怕是一个小小的疏忽，都有可能给自己带来杀身之祸。

    他必须谨慎谨慎再谨慎。

    他转身来到那块大石头跟前，挥剑砍石。

    两个时辰之后。

    “差不多了！”

    方尘停下来，将浮仙剑收起，再次把身份铭牌掏出来，然后摩擦。

    如果他是炼气境修士，激活这身份铭牌就简单了，直接朝着身份铭牌灌输一缕真气即可。

    摩擦了一会儿之后，身份铭牌上的符纹散发出淡淡的白光。

    一炷香后，两个人来到了方尘所在的位置，一个是龙虎山的杂役管事曹斌，一个是龙虎山的高级杂役田虎。

    这田虎可是有灵根的，虽然他的灵根只是四系杂灵根，但好歹也能修炼，比起方尘这种连灵根都没有的废物，不知道强多少倍。

    灵根属性多为金木水火土五行属性，除此之外，还有雷灵根，暗灵根和冰灵根。

    冰灵根是属于水灵根的变异品种，严格上也算是属于水灵根。

    灵根有两大种类，一种是真灵根，一种是杂灵根。

    真灵根，就是指单一属性的灵根。

    而杂灵根，则是指具有两种属性以上的灵根。

    在修炼效率上，真灵根最优。

    双属性的灵根次之。

    三属性的灵根，几乎与各大仙门内门弟子无缘，多为杂役和外门弟子。

    四属性的灵根，也被称之为废灵根。

    除此之外，还有一些五种属性的，甚至是六种七种属性的灵根，这些灵根是废灵根之中的废灵根。

    理论上说，灵根的属性越多越好，毕竟人多力量大，可以修炼多种属性的法术。

    但实际情况却并非如此。

    单一属性的灵根属于一人吃饱全家不饿，修炼效率那是杠杠滴。

    双属性灵根，那是代表家里有两张嘴，而且两人的口味完全不同，每一餐都需要准备两道菜，但凡饿到了一张嘴都不行，必须把两张嘴都喂饱，费时费力。

    三属性灵根，那就是家里有三口人，而且大家的口味也不同。

    那些四属性，五属性，甚至是六属性的灵根就就不用说了。

    灵根是天生的，与人体息息相关。

    多属性的灵根无法拆分，必须同时修炼，一旦失衡，轻则走火入魔，重则灵根反噬，爆体而亡。

    所以，在相同的时间，相同的资源配置下，灵根的属性越少，效率就越高，修炼起来，修为提升得就越快。

    而真灵根之中，根据灵根对灵气的亲和度，从低到高，又分为一到九品，在九品之上，便是天灵根。

    天灵根少之又少，可遇而不可求，一般拥有天灵根之人，多半是转世大能。

    方尘立刻对曹斌微微行礼，一脸恭敬地喊了一声曹管事，把自己的身份铭牌拿出来，然后放在玲珑竹上面，等待着曹斌用灵笔在上划线。

    灵笔，是用一种特殊的材料制作而成，它的划痕只有用特殊的水才能洗干净，炼气境的修士，用灵识一扫，便可以清晰看到。

    在划线的时候，灵笔直接从身份铭牌上划过，在身份铭牌和玲珑竹上面留下一道独一无二的痕迹，到后面也方便统计。

    那田虎走到方尘面前，对方尘说道：“给老子滚开！”

    说完之后，他一脚踹在方尘的胸口上。

    “嘭！”

    方尘直接被田虎一脚踹翻在地。

    他捂着胸口，剧烈的疼痛让他的脸上的肌肉都扭曲了。

    田虎走到玲珑竹旁边，把自己的身份铭牌放在玲珑竹上，抬起头一脸献媚地对曹斌说道：“管事，请！”

    方尘没想到这田虎竟然还想抢他的竹子，他抬头看着田虎，开口骂道：“田虎，这竹子是我砍断的，你别欺人太甚！”

    “呸，我就是欺人太甚，你能奈我何？再哔哔的话，信不信老子把你的牙都打掉？”

    田虎对着方尘吐了一下口水，凶神恶煞地盯着方尘。

    方尘抬头看向曹斌，希望曹斌此刻能给他主持公道。

    曹斌看着方尘，眼中满是厌恶之色。

    方尘是他们龙虎山最垃圾的杂役，瘦不拉几的，就像是一个病猫，而且还贼能吃，因为方尘的原因，拉低了他们龙虎山的整体效率。

    他们龙虎山的主业是挖矿，给上面缴钱，都是按照人数缴纳的，因为方尘的原因，让他少赚了很多钱。

    每一次他看到方尘，他心里就来气，恨不得把方尘从龙虎山剔除。

    而田虎，则是他们龙虎山最出色的杂役，而且很有可能会突破到炼气境，成为外门弟子。

    一旦田虎成为外门弟子，他作为龙虎山的杂役管事，能得到宗门的一大笔奖赏。

    宗门之所以这样做，就是为了鼓励那些管事积极培养自己手下的杂役，从而给宗门增加新鲜的血液。

    所以他对田虎很好。

    曹斌走到玲珑竹旁边，拿起灵笔在竹子和田虎的身份铭牌上划了一下。

    “你们太过分了！”

    方尘看到这一幕，气得浑身发抖，但却无能为力。

    “去你娘的！”

    田虎把身份铭牌收起来，走到方尘面前，又踹了他一脚，直接把他踹翻在地。

    曹斌看着方尘，神色冷漠地说道：“天黑之前，你必须再砍两根玲珑竹，否则有你好看的！”

    说完之后，他就带着田虎转身离开了。

