 第4章 紫霄圣女

    “欺人太甚！”

    方尘看着曹斌和田虎的背影，气得咬牙切齿。

    他没想到曹斌和田虎竟然如此过分。

    但是他现在却无可奈何。

    “给老子等着，总有一天老子会报仇的！”

    方尘伸手捂着胸口，缓缓从地上站起来，田虎刚才那两脚踢得很用力，他的胸口现在依旧传来一阵阵疼痛。

    等田虎和曹斌走远之后，他才把浮仙剑召唤出来，继续砍竹子。

    他知道，自己砍断的这些竹子，肯定也会被曹斌他们私吞霸占，但他依旧选择这样做，因为他现在的情况，只能选择妥协。

    若是他没有在天黑之前再砍断两根玲珑竹，回去之后曹斌必然会让那些杂役狠狠教训他的。

    还有一点就是为了提升实力。

    就算竹子被曹斌他们抢走，但是他砍竹子过程中从浮仙剑上吸收的能量，曹斌他们是抢不走的。

    曹斌也是鸡贼，让他在天黑之前再砍断两根竹子，根本就不给他一口喘息的机会，简直把他当做牛马来压榨了。

    在龙虎山，他的身份是最低贱的，谁不开心都会骂他几句，甚至是打他几巴掌。

    这些人为何都欺负他？

    归根结底，还是因为他的实力弱。

    实力！

    在这个强者为尊的世界，只有实力才是王道，只有自己变强了，别人才不敢再欺负自己。

    方尘把眼前的玲珑竹当做是曹斌，这样砍起来就更带劲了，似乎带着仇恨，每一剑砍下去，从浮仙剑上涌进体内的能量会变得更多一些。

    有浮仙剑的帮助，若是方尘全力以赴，一个时辰至少能砍三根玲珑竹。

    可是他并没有这么做。

    他掐着时间，其余的时间跑去砍石头了。

    两个时辰之后，方尘再次砍断一根玲珑竹，他也明显感觉自己的力气大了不少。

    “这才几个时辰，我的实力就已经得到明显提升了！”

    “如果这样坚持一个月，一年，甚至几年，我的实力会提升到何等境界？不知道那个时候能不能与炼气境界的修士媲美！”

    方尘在心里嘀咕着，他知道炼气境界的修士，拥有法力，可以使用法术，实力比普通人强太多了。

    法力，也叫真气或者是内力，蛮荒世界很大，不同地方的人，对于同一件东西的称呼也会不同。

    他将身份铭牌激活，曹斌很快就带着田虎来了。

    曹斌不敢直接把这些玲珑竹算在他的名下，所以只能带着田虎，把这些玲珑竹算在田虎名下，等回去了之后，两人再分赃。

    方尘掐着时间，刚刚好在日落之前才把第三根玲珑竹砍断。

    回到山脚的时候，天已经完全黑了。

    那些杂役，都坐在门口等着开饭，大家看起来都累得半死不活的样子。

    而方尘却不一样，在浮仙剑的帮助下，他可是越砍越来劲，越砍越精神。

    当然，此刻他也同样装出一副疲惫不堪的样子。

    他们龙虎山所有的杂役，都会在千竹岭过夜。

    千竹岭也有自己的杂役，平时他们的主要任务就是管理千竹岭，挖笋，种竹，摘竹米，抓竹虫，砍竹子，包括用竹子制作成各种物品等等。

    虽然千竹岭也有数十个杂役，但都是一些老弱病残，这段时间，玲珑竹价格暴涨，宗门也想趁着这个机会多砍一点玲珑竹拿去卖，所以就把龙虎山的人抽调过来帮忙了。

    当然，这是有偿帮忙，在此期间，龙虎山这些杂役的食宿问题，都是由千竹岭的人来承担。

    晚饭是大家一起吃的，因为这里是千竹岭，当着千竹岭那些杂役的面，无论是曹斌还是龙虎山的其他杂役，都收敛了不少，没有为难方尘。

    在龙虎山一直饱受压迫的方尘，今天晚上终于可以和大家一起坐在桌子上吃饭，而且还吃上了梦寐以求的红烧肉。

    吃饱饭后，大家都开始磨刀，把刀磨好之后，都跳到宿舍不远处的湖泊里面洗澡，然后大家都坐在宿舍门口一起吹牛逼。

    方尘连插嘴的机会都没有。

    他就静静坐在那里看着别人吹，这些人聊得最多的话题还是和女人有关。

    聊到春风楼的那些女人时，这些人一个个都神情亢奋。

    春风楼是集市上的一座阁楼，里面有好多姑娘，一个个都长得非常水灵，吹拉弹唱样样精通。

    听这些杂役聊起男女之事，作为愣头青的方尘心里也极为向往。

    就在大家聊得正欢时，东南方向，一道强烈的紫光冲天而起，紧接着一股强横的能量波动传来。

    “轰隆隆！”

    大地都跟着剧烈摇晃。

    “怎么回事？”

    “好强的灵力波动！”

    “那个位置，好像是紫霄峰！”

    “到底发生什么事了？”

    大家都抬头看着那一道紫色的通天光柱。

    此刻，方尘也感觉自己的手心微微发热，他低头一看，只见手心散发出淡淡的青光。

    光束持续了大概十个呼吸，才渐渐消散，方尘手心的浮仙剑印，也重归平静。

    “哈哈哈，五百年了，足足五百年了，紫霄峰终于出圣女了！”

    一个洪亮的声音在天地间回荡，久久不绝。

    “什么？紫霄峰出圣女了？”

    “太好了，紫霄峰终于出圣女了！”

    大家听到这个声音之后，都很震惊，也很振奋。

    琉璃剑宗，一共有八大主峰。

    这八大主峰，分别是赤虹峰，橙空峰，黄泉峰，绿擎峰，青云峰，蓝渊峰，紫霄峰以及琉璃峰。

    龙虎山和千竹岭都属于青云峰。

    每座主峰，都有一把传承神剑。

    八大神剑，可组成威力巨大的琉璃剑阵。

    琉璃峰，乃八峰之首，而琉璃剑也是八大神剑中最强的。

    每一把神剑上，都有着一部完整的传承。

    神剑上的传承，只可意会，不可言传。

    正所谓千人千面，每个人在这些神剑上领悟到的功法，都不一样，就好像是天上的云，同一朵云，有的人看起来觉得像狗，有的人看起来觉得像马。

    八大神剑之中，紫霄剑最为特殊，迄今为止，只有女子才能参悟上面的剑法，所以紫霄峰的弟子，全都是女的。

    而另外七把神剑，男女皆可参悟。

    可惜，一万年前，琉璃剑在一场大战中损毁，导致琉璃峰传承断绝。

    昔日琉璃宗的最强主峰，如今人才凋零，已然没落。

    因为琉璃剑的损毁，也导致琉璃剑宗的整体实力不断下滑。

    一万年前，琉璃剑宗在南荒大地乃是一流势力，如今却沦为了二流，而且几乎是二流之中垫底的存在。

    只有将各大主峰传承绝学修炼到一定境界，得到传承之剑的认可，方能成为圣子或者是圣女。

    紫霄峰，这数百年来，都没有人能得到紫霄剑的认可，所以圣女之位，已经空缺数百年。

    如今，紫霄峰终于出现圣女了，这对琉璃剑宗而言，乃是天大的喜事。

    吹完牛逼，大家都回到屋内，挤在一起睡在地铺上。

    而方尘则是被大家挤到了角落，而且连身体都无法躺平。

    可能是干了一天的活儿，大家很快都入睡了，各种鼾声此起彼伏。

