 第5章 惨遭遗弃

    第二天早晨醒来，大家排队领馒头。

    负责发放馒头的人，是千竹岭的管事吴清风。

    吴清风年过半百，身材略显肥胖，头发花白，但脸色却极为红润，那皮肤看起来和婴儿的皮肤一般娇嫩。

    这一次，方尘终于受到了公平对待，领到了四个热气腾腾的馒头，不过他知道等回去龙虎山之后，这种待遇就会消失。

    拿到馒头，方尘走到一个偏远的角落坐下来慢慢吃，因为他害怕和那些人靠得太近，别人会抢他的馒头。

    吃完馒头，方尘和其他人一起上山，继续砍竹子。

    有了昨天的经验，他也是不慌不忙，一边砍竹子，一边砍石头。

    就这样，日复一日，方尘的实力不断提升，他那原本瘦弱无比的身体，也多了一些肉。

    虽然他看起来变化很大，但大家都没有太大的惊讶，特别是龙虎山的人，他们知道方尘在龙虎山，几乎顿顿都吃不饱，来到千竹岭，方尘的吃得好，身体自然就长得壮实了一些。

    一个月后。

    方尘他们刚刚吃饱早饭，准备上山。

    就在此时，一道虹光从天而降，来到食堂上空悬停。

    大家纷纷抬头，只见两道人影站在一把散发着淡淡白光的长剑上，这长剑表面有着很多闪烁着白光的符纹，那御剑之人身穿白色长袍，玉树临风，站在他背后之人，身上穿着一件崭新的杂役袍，贼眉鼠眼，背着一个包裹。

    看到来人之后，大家都立刻纷纷跪拜，即便是龙虎山的杂役管事曹斌和千竹岭的杂役管事吴清风也是如此。

    他们虽然是管事，但依旧没有踏入炼气境。

    没有踏入炼气境，在那些修士眼中，就是凡人。

    而那些踏入了炼气境的修士，在凡人眼里，就是仙师。

    那御剑之人是一名青云峰的外门弟子，名叫许易，拥有炼气境第三层的修为。

    他控制着飞剑缓缓降落到地面，在他身后的青年男子立刻跳到了地面上。

    许易面沉如水，目光落在曹斌的身上，说道：“曹斌，这位是新招募的杂役，就交给你龙虎山了！”

    “是，多谢许师兄！”

    曹斌一脸尊敬地对许易说道。

    此刻，吴清风一脸委屈地开口对许易说道：“许易师兄，你们这也太不厚道了吧？龙虎山的杂役已经满编了，你怎么还把人给龙虎山？我们千竹岭长期人手不足，都申请了很多回了？一个人都不给补给我们！”

    许易微微皱眉，因为千竹岭的吴清风，几乎没给上面上供，所以上头对千竹岭的各种申请也不重视！

    而龙虎山的曹斌，给上头上供得多，很会做人，上头有什么好事情，都会率先照顾他。

    今天这个新杂役，可是有灵根的，而且还是三系的杂灵根，潜力巨大，前途无量，未来极有可能成为炼气境界修士。

    所以许易想把他安排给龙虎山。

    可是许易带着人到龙虎山的时候，发现曹斌不在龙虎山，所以才把人带到千竹岭了。

    现在面对吴清风的质问，他也不好说辞。

    他看着吴清风，说道：“这是上面的安排，我只是奉命行事而已！”

    吴清风依旧不死心，说道：“这样可不行，龙虎山今天收了一个人，肯定要挤掉一个人的，无论如何，今天龙虎山都要给我一个人，要不我就亲自去找胡长老！”

    许易微微点头，对曹斌说道：“曹斌，今天新来的这个人就留在你龙虎山，你在龙虎山转一个人过去给千竹岭！”

    “是！”

    曹斌立刻答应下来。

    许易看着那位眉头鼠眼的杂役，开口说道：“张铁牛，这位就是龙虎山杂役处的管事曹斌，以后你就跟着他吧！”

    “是！”

    那张铁牛猛地点头。

    许易御剑直接离开了。

    张铁牛对着曹斌拱手行礼，一脸恭敬地说道：“见过曹管事，这是我的资料！”

    说着，他把一个卷轴递给曹斌。

    曹斌接过卷轴打开一看，当他看到上面的资料写着张铁牛是三系杂灵根的时候，眼眸猛地一亮。

    他把卷轴收起来，面带微笑的对张铁牛说道：“哈哈，以后你就是我们龙虎山的人了！”

    此刻，吴清风走到曹斌面前，开口说道：“曹管事，你打算把谁给我？”

    曹斌抬头朝着周围看了一眼，目光落在方尘的身上，说道：“方尘，给老子滚过来！”

    方尘立刻走到曹斌面前。

    曹斌把方尘推到吴清风面前，开口说道：“呐，就这小子，以后归你们千竹岭了！”

    “这小子？”

    吴清风看着方尘，不禁皱起了眉头。

    这一个月来，方尘的表现他也看到了，这小子特别能吃，但是干活却是最差的，平均下来，一天才砍一根玲珑竹。

    “怎么？不想要？不想要的话就算了！”

    曹斌面带微笑地对吴清风说道。

    “要！”

    吴清风立刻开口，虽然方尘很废，但他们千竹岭是真的缺人手。

    “那就行了，把手续交接一下！”

    曹斌说完，然后让方尘把身份铭牌拿出来，从上面将龙虎山的字扣下来，然后贴上了千竹岭的标志。

    贴上标志之后，方尘摩擦铭牌，将铭牌激活之后，上面的信息就立刻更新了。

    “哈哈哈……终于不用看到这个废物了！”

    龙虎山的其他杂役，看到这一幕，当着千竹岭那些杂役的面笑了起来。

    吴清风的脸色有点不好看，但也无可奈何。

    他伸手拍了拍方尘的肩膀，说道：“以后你就是我们千竹岭的人了！”

    “多谢吴管事！”

    方尘对吴清风微微行礼，一脸恭敬地说道。

    在千竹岭的这段时间，方尘也了解到，这吴清风是个好人，比曹斌好太多了，他不会克扣手下那些杂役的工钱，也不会压迫手下那些杂役。

    可是在千竹岭，没有什么油水可捞，与龙虎山相比，千竹岭实在太穷了。

    所以，很多杂役都不愿意来千竹岭，留在千竹岭的几乎都是一些老弱病残。

    不过对于方尘来说，千竹岭却比龙虎山好太多了，至少吴清风是个好人，他的为人就如同他的名字一般，是杂役界的一股清风，他不会压榨和剥削自己的手下。

    “大家都干活吧！”

    曹斌转身对他身后那些龙虎山的杂役说道。

    “干活咯！”

    “以后回龙虎山，不用看这个废物了咯！”

    “可惜了，以后没人帮老子洗衣服了！”

    “是呀，以后也没人帮老子捶背了！”

    龙虎山的那些杂役，都忍不住狂笑，然后成群结队上山了。

    “这些家伙，太过分了！”

    千竹岭的那些杂役，看着龙虎山那些人的背影，都气得直咬牙。

    他们大多都是一些老弱病残，因为千竹岭平日里能接到的活儿比较少，即便有，也是一些油水少的辛苦活。

    所以，但凡能力强一点的杂役，都托关系离开了千竹岭。

    这一次，玲珑竹价格暴涨，千竹岭的杂役都能以为自己能大赚一笔，可没想到上头却把龙虎山的人调过来，美名其曰是来帮忙的，实际上却是来虎口夺食的。

    虽然心里很不爽，但吴清风却无可奈何。

    吴清风对千竹岭的那些杂役招招手，说道：“都过来，大家认识认识一下，以后他就是自己人了！”

    “小兄弟，你好呀，我叫老胡！”

    “小兄弟，你好，我叫老登！”

    ……

    千竹岭的杂役，都非常友好地和方尘打招呼。

    打完招呼之后，吴清风让人给方尘送来两把好刀，开口对方尘说道：“这两把刀你拿着吧，希望你今天能多砍几根竹子！”

    吴清风知道，这一个月来，方尘都是用剑来砍竹子的，之前方尘是龙虎山的人，他也不好管，即便他把刀给了方尘，肯定也会被龙虎山的人抢走。

    如今方尘是他们千竹岭的人了，他自然不会再让方尘拿那种垃圾都算不上的剑去砍竹子了。

    “多谢吴管事，我会努力的！”

    方尘没有客气，接过砍刀，然后和千竹岭的其他杂役一起上山了。

