 第9章 外门来人

    在这空间内，他看到了一缕缕白色的气体。

    这些白色的气体，在这个空间之中不断汇聚，最终形成一个旋涡。

    “这应该就是我的丹田吧？我突破到炼气境界了？”

    方尘心中狂喜，他没想到，自己没有灵根，竟然也能突破。

    一会儿之后，方尘感觉到皮肤上那种针扎的感觉逐渐减弱，他身体表面的护体灵光消散，方尘缓缓睁开眼睛，眼眸之中有精芒闪烁，看起来更加明亮了。

    吴清风走到方尘面前，面带微笑地说道：“方尘，恭喜你突破到炼气境！”

    此刻的吴清风，心里那个爽呀。

    方尘现在可是他们千竹岭的杂役，他突破了之后，上头肯定会给他一笔巨大奖赏的。

    吴清风没想到自己的运气这么好，这方尘今天早上才刚刚被曹斌转到千竹岭，现在竟然突破了。

    这事情是吴清风做梦都想不到的。

    “方尘，恭喜，恭喜！”

    “恭喜了，方尘！”

    千竹岭的那些杂役，此刻都纷纷上前道贺。

    “可恶！”

    曹斌此刻气得咬牙切齿，想死的心都有了，一直以来，他都认为方尘是个废物，不断压榨剥削方尘，而且还放任龙虎山的杂役欺负方尘。

    就在今天早上，他还将方尘转给了吴清风。

    如果他没有把方尘转给吴清风，方尘突破之后，他肯定能得到一笔巨大的奖赏。

    可是现在，这一笔奖赏飞了，落在了吴清风的身上。

    而且，他今天刚刚加入他们龙虎山的张铁牛死了，就连田虎也死了。

    这才过了几个时辰而已，就发生了如此巨大的转变，让曹斌无法接受。

    曹斌红着眼，走到方尘面前怒吼道：“方尘，这到底是怎么回事？张铁牛和田虎到底是怎么死的？”

    所有的人此刻都瞬间安静下来，目光落在方尘的身上。

    方尘盯着曹斌，开口说道：“是我杀的！”

    方尘知道，这事情他根本躲避不了，也跑不了，只好大方承认。

    “什么？”

    听到方尘的话之后，无论是龙虎山的杂役，还是千竹岭的杂役，都震惊不已。

    在此之前，大家都还以为方尘是废物。

    特别是龙虎山的杂役，在龙虎山的时候，他们几乎天天都欺负方尘，可是面对他们的欺负，方尘从来都不敢还手。

    他们没想到，方尘竟然把田虎和张铁牛给杀了。

    若不是现在方尘突破到炼气境界，他们根本不敢相信方尘有这个实力。

    曹斌气得浑身发抖，他对方尘怒吼道：“你好大的胆子，为什么要杀他们？”

    虽然此刻的曹斌看起来很凶，但方尘却浑然不惧，盯着曹斌的眼睛，淡淡地说道：“田虎和张铁牛不但想抢我已经砍了大半的玲珑竹，而且还想抢我的刀，我不给，他们就打我，甚至想杀我，我拼死反抗，最终却失手杀了他们！”

    “失手杀了他们？两人的致命伤都是在脖子上？我看你这是蓄意杀人！”

    曹斌对着方尘怒吼，如果不是因为方尘现在已经突破到炼气境界，他肯定会对方尘动手的。

    可是现在方尘已经突破了，实力今非昔比。

    “杀人偿命！”

    “杀人偿命！”

    龙虎山的那些杂役，都立刻跟着喊起来。

    “都给我闭嘴！”

    吴清风对着龙虎山的那些杂役怒吼，强大的声音震得大家耳膜生疼。

    龙虎山的杂役瞬间闭嘴。

    千竹岭的杂役都愣了一下，有些诧异地看着吴清风，因为在他们眼里，吴清风一直都是十分随和的，可是现在却发飙了。

    曹斌盯着吴清风，神色狰狞地说道：“吴清风，你这是何意？古往今来，欠债还钱，杀人偿命，这是天经地义的事，难道你想包庇这方尘吗？”

    吴清风冷笑一声，说道：“包庇不敢当，方尘虽然杀人了，但事出有因，具体如何责罚，还得上报给胡长老，让执法堂的人来定夺，你们无权干涉，方尘，我们走，别理他们！”

    在吴清风看来，如果方尘没有突破成为炼气境，这事情的确难办，即便最后方尘不用偿命，至少也会被关入禁地。

    但是方尘现在突破成炼气境界修士了，虽然杀了人，这些根本就不算事，因为在星辰剑宗那些长老看来，一位炼气境修士的命，比两个杂役的命珍贵多了。

    而且吴清风知道，方尘绝对不会无缘无故对田虎和张铁牛动手，这事情执法堂的人很轻易就查清楚。

    “是！”

    方尘点点头，准备跟着吴清风离开。

    “谁敢走？”

    曹斌一声怒吼，对着吴清风怒吼道。

    龙虎山的那些杂役，立刻冲过来，堵在吴清风和方尘面前。

    方尘运转功法，一股强大的气息在他体内散发出来，神色冷漠地说道：“谁不怕死的，上来拦一下试试？反正老子手上也有两条人命了，也不在乎多加几条！”

    说完之后，他直接跨步上前，走在吴清风面前。

    龙虎山的那些杂役脸色骤变，立刻后退。

    虽然他们人数多，但此刻的方尘已经是炼气境修士，实力比他们强太多了。

    如果他们惹怒方尘，方尘说不定真的会把他们给杀了，毕竟他们这些杂役，在外门弟子的眼中，根本算不了什么。

    以前，在龙虎山，方尘是人人都可以欺负的废物，如今，方尘一人就将他们给震慑住了。

    方尘回头对吴清风说道：“吴管事，我们走吧！”

    吴清风点点头，然后带着其他的杂役，跟着方尘一起下山了。

    “可恶！”

    曹斌气得浑身发抖，但却无可奈何。

    “管事，我们现在怎么办？”

    一位龙虎山的杂役开口对曹斌问道，其他的杂役，都静静地看着曹斌。

    曹斌脸色铁青，咬牙切齿地说道：“把田虎和张铁牛的尸体带上，回龙虎山！”

    “是！”

    龙虎山的那些杂役齐声应道，然后抬着田虎和张铁牛的尸体一起下山。

    回到山脚之后，千竹岭的众多杂役都振奋不已。

    大家都没想到，方尘竟然会突破到炼气境界。

    曹斌带着龙虎山的杂役下山后，不作丝毫停留，怒气冲冲地走了。

    吴清风面带微笑地对方尘说道：“方尘，我已经给胡长老传讯了，等一下就会有人来接你！”

    “多谢吴管事！”

    方尘对吴清风微微行礼，他也没想到自己竟然会突破到炼气境界，虽然他有浮仙剑的帮助，实力不断提升，但这个世界的人，对于没有灵根就不能修炼的观念根深蒂固，他也不知道自己能不能突破。

    如今看来，没有灵根，似乎也能修仙。

    一炷香后，一道虹光来到了千竹岭的山脚处，在食堂面前的空地上悬浮。

    来人正是今天早上把张铁牛送来的那个外门弟子许易。

    “见过仙师！”

    吴清风和千竹岭的那些杂役，都立刻跪拜。

    而方尘则是站着，双手作揖，对许易微微行礼，他如今已经是炼气境修士，不用再对许易行跪拜之礼了。

    许易的目光落在方尘的身上，一改之前冷漠的面容，对方尘微微一笑，说道：“方尘师弟，随我走吧！”

    方尘对许易点点头，然后转身对吴清风他们说道：“吴管事，我先随许易师兄走了，后会有期！”

    “后会有期！”

    吴清风对方尘微微点头。

    随后，许易驾驭着飞剑下降到方尘面前，方尘缓缓站上去，伸手扶着许易的腰。

    许易驾驭着飞剑，带着方尘冲天而起，化作一道虹光冲入云霄。

