 第12章 灵宝阁

    “一千零一十块灵石？”

    方尘立刻瞪大了眼睛。

    一块灵石，可以兑换十两金子，或者是一百两银子。

    一千零壹十块灵石，兑换成银子，那就是十万一千两银子。

    那肥胖老者微微点头，说道：“不错，田虎是高级杂役，罚你一千块灵石，那张铁牛是低等杂役，罚你十块灵石，一共就是一千零十块灵石！只要你把钱交了，此事就此作罢！”

    方尘抬头看着老者，说道：“长老，可是我现在没钱！”

    老者看着方尘，似乎早已料到方尘会这般说，他淡淡地说道：“无妨，可以先欠着，等你赚到了钱，可以慢慢还，但是要收利息，而且利息有点高，月利百分之二！”

    “百分之二？”

    方尘眼神一凝，心里暗骂宗门黑暗，一千零一十块灵石，则算成银子，那就是十万一千两，一个月利息他就要还两千多两银子。

    如果他要靠砍玲珑竹来赚钱的话，两千多两银子，需要砍两千多根玲珑竹。

    可是他现在别无他法，虽然看起来很黑，但只要能靠钱来解决的问题，都不是什么大问题。

    他如今突破到炼气境界了，实力也比以前强了很多，赚钱能力也提升了。

    随后，他签订了判决书和借钱契约，背着一身债务，离开了执法堂。

    出了执法堂，许易面带微笑地对方尘说道：“方尘，你也别皱眉头了，你这运气算是好的了！”

    “我运气好？”

    方尘有些疑惑地看着许易。

    许易点点头，说道：“那张铁牛是三属性的杂灵根，实力很强，就连田虎这个高级杂役的实力都比不上他，以他的实力，用不了多久就能成为高等杂役，甚至有可能会突破到炼气境！”

    “可惜他刚刚加入龙虎山，还是初级杂役，按照宗门规定，杀高级杂役，罚一千块灵石，中级杂役罚一百块灵石，初级杂役罚十块灵石，宗门对你的罚金，是按照杂役的头衔来算的，从这点来看，你是赚到了！”

    “好像是哦！”

    方尘轻轻点头，张铁牛的确比田虎强，田虎死了赔一千块灵石，而张铁牛则是赔十块灵石，从这点来看，那张铁牛死得有点冤了。

    许易笑了笑，说道：“走吧！我现在带你去藏书楼！”

    现在，方尘已经是琉璃剑宗青云峰的一名外门弟子了。

    虽然刚刚来琉璃剑宗当杂役时，方尘得到了琉璃炼气诀，但那炼气诀只有一层。

    突破到炼气境界之后，就可以晋升为外门弟子，也可以得到炼气境完整的琉璃炼气诀了。

    虽然在许易看来，方尘没有灵根，即便他得到了后续的炼气心法，修为也难以再突破了。

    不过，这是方尘成为外门弟子后应得的福利，他还是履行好自己的本职工作，按照流程，带方尘去藏书楼。

    但是筑基秘法，要修为达到了炼气大圆满境界后，才能进入藏经阁查阅，而且只有一次免费查阅的机会。

    现在许易准备带方尘前往藏经阁，查阅完整的琉璃炼气诀。

    藏书阁里面的功法，秘术，都是要贡献值才能查看的。

    贡献值，是宗门里面的硬通货，作用很大，可以兑换很多对自己有用的东西，比如灵石，功法，灵宝等等。

    虽然贡献值能换取灵石，但是用灵石却无法购买贡献值，若是想得到贡献值，就只能亲自去完成宗门颁布的任务。

    不过，上有政策，下有对策，只要你有钱，你就可以请人和自己一起去做任务，最终把贡献值算在自己的头上。

    宗门的弟子，除了修炼，就是拼命去完成宗门下达的任务，然后赚取贡献值，换取更多的资源来投入到修炼之中。

    修仙之路，说白了就是一条烧钱之路，天赋要有，资源也要有，几乎每一个强者都是用资源堆积出来的。

    从藏书楼出来，方尘和许易前往藏宝阁。

    作为新晋的外门弟子，他可以在藏宝阁挑选一件低级灵器。

    灵器，也有人称为灵宝或者是法器。

    蛮荒界的灵器，从低级到高级，可分为一到九阶，九阶之上是圣器，圣器之上是极道帝兵。

    圣器需要圣人用自身的圣力不断淬炼才能形成，极为珍贵，威力巨大。

    而极道帝兵，只有大帝强者才能孕育出来，每一件极道帝兵，都威力无穷。

    一般情况下，炼气境的弟子，使用的都是一阶的灵器。

    藏宝阁和鉴气楼一样，也是一座三层阁楼。

    当方尘进入藏宝阁后，立刻就闻到了一股强烈的铜臭味，里面的东西杂乱无章，如同垃圾一样堆在一起。

    “这是什么狗屁藏宝阁，简直就是垃圾堆好不好？”

    方尘忍不住在心里骂了起来。

    刚才守门的大爷和他说了，他有半个时辰可以慢慢挑选。

    虽然心里有点不爽，但方尘还是认真挑选起来，希望能在这垃圾堆里面找到一件不错的灵器。

    差不多半个时辰后，方尘终于找到了一把剑，此剑长约三尺，宽约五指，材质为玄铁，比浮仙剑还要宽，剑刃上有着很多缺口，剑身上篆刻的铭纹，也掉落了大半。

    这是方尘能找到的最好的一把剑了。

    “就他了！”

    方尘拿着玄铁剑，离开宝库之后，给那守门的老者登记一下，然后找到了正在和其他外门弟子聊天的许易。

    “许易师兄，我挑好灵宝了！”

    方尘开口对许易说道，他知道，接下来许易要带他去居住的地方。

    许易目光落在方尘手中的玄铁剑上，微微点头，夸赞道：“这把剑还算不错，上面还有这么多铭纹，等你赚了钱之后，找人将御空阵纹修复，就可以御剑飞行了，你现在尝试一下看看此剑能不能滴血认主，若是无法认主，可以换一把！”

    “好！”

    方尘点点头，然后立刻用自己左手的小指在玄铁剑的剑刃上轻轻一划。

    “嗤！”

    方尘的小指立刻被切出一道伤口，鲜红的血液渗透出来，被玄铁剑吸收。

    “嗡！”

    玄铁剑吸收了方尘的鲜血之后，剑身微微震动，表面浮现出大量红色的符纹，方尘感觉自己与玄铁剑之间，多出了一种微妙的联系，但是这种联系没有他和浮仙剑之间的那种微妙感觉强烈。

    许易看到这情况，对方尘说道：“你可以尝试着将他收回体内，看看能不能成功！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后在心里默念一下：收！

    下一刻，玄铁剑立刻化作一道黑光钻进他左手的手心，沿着经脉进入到他的丹田之中。

    玄铁剑进入方尘的丹田后，剑尖朝下，悬浮在真气旋涡上空。

    “许易师兄，我成功了！”

    方尘一脸兴奋地看着许易。

    “很好，恭喜你！一次就能将灵宝炼化入体，即便是那些拥有高级灵根的人，很多人都无法一次性就将灵宝炼化入体的！走吧！我带你去找住所！”

    说完之后，许易祭出飞剑，立刻站在飞剑上。

    方尘立刻站上去，抓着许易的腰带。

    “咻！”

    许易御剑带着方尘腾空而起。

    一炷香后，方尘他们来到了一片低矮的山头上方，这些山头之间，是一片片不规则的灵田，灵田内的谷子已经变黄了，用不了多久就能收割。

    许易带着方尘，来到了一座高达百丈的山丘脚下。

    这山丘上坐落着一座座院子，每一座院子的面积都很宽阔，在院子里面，都栽种着各种果树，一些桃树甚至结满了桃子，那些桃子已经成熟了，粉粉的，红红的，看起来非常诱人。

    许易带着方尘降落到地面上，开口说道：“我现在带你去拜山吧，只能走路了！”

    “好！”

    方尘点点头，然后和许易一起沿着山路上山。

    许易走的速度很快，方尘不敢怠慢，立刻提速紧紧跟在许易身后。

    走了一会儿之后，许易带着方尘拐进了一条小路，沿着小路走了大约三百丈距离，一块巨丈余高的巨石挡住了他们的去路，上面雕刻着‘灵泉山’三个大字，还有一个椭圆形的凹槽，与方尘得到的身份铭牌大小相仿，巨石后面，是白色的迷雾，什么都看不见。

