 第13章 我们不欢迎废物

    许易看着眼前的巨石，开口说道：“此石头，乃是守山石，来拜访的人，只要把自己的身份铭牌放在上面，山上的人便会知晓！这灵泉山乃是外门之中比较好的山头，灵气充沛，还有两座空缺的院子，看看你有没有这个运气能进去吧！”

    虽然许易知道方尘能进灵泉山的机会不大，但他还是把方尘带来，让方尘试试运气。

    他把自己的身份铭牌掏出来，挡在守山石上的那个凹槽上。

    “嗡！”

    许易的身份铭牌微微一亮，守山石轻轻震动起来，表面浮现出一些青色的符纹。

    一会儿之后，守山石缓缓移开，一位青年男子从迷雾中走出，此人面白无须，五官精致，身材高挑，看起来玉树临风。

    许易看到此人之后，双手作揖，一脸尊敬地说道：“许易见过柳絮师兄！我是奉命带人来拜山的，不知灵泉山的院子，可还有空缺？”

    其实许易知道灵泉山还有两座空缺的院子，但是出于礼貌，还是假装不知道而已。

    这位被许易称作柳絮的青年男子，神色淡漠，目光在方尘身上扫了一眼，然后说道：“把身份铭牌给我看一下！”

    方尘立刻把自己的身份铭牌递上去。

    柳絮接过身份铭牌，用灵识扫了一下，当他看到方尘身份铭牌上的信息后，眉头立刻皱了起来，抬头看向许易，问道：“此子没有灵根？”

    许易微微点头，说道：“是的！白烈长老亲自检测过了！”

    柳絮立刻把身份铭牌丢到方尘的怀里，沉声说道：“我们灵泉山没有空缺的院子了，你另寻他处吧！”

    说完之后，便转身走回迷雾之中。

    “轰隆隆！”

    守山石缓缓移动，回到了原来的位置上。

    方尘微微皱眉，开口问道：“许易师兄，你刚才不是说里面还有空缺的住所，为何他不让我进去？”

    许易微微叹息，说道：“在宗门里面，会不定期举行一些比赛或者活动，这些比赛和活动，都是以山头为单位参赛的，你没有灵根，注定以后修为难以提升，在他们眼里，就没有任何利用价值，入驻灵泉山后，或许会拖他们的后腿，他们欢迎那些天才，不欢迎废物！”

    “在宗门里面，大多数人都会把利益看得很重，所以他们会想方设法维护自己的利益，他们从内心排斥你，即便你住了进去，他们也会想方设法刁难你，对你而言，也未必是好事！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“如果谁都这样做的话，那我岂不是没人要？”

    许易笑了笑，说道：“会有人要的，不用担心，走吧！”

    说完之后，许易带着他继续拜山。

    一炷香后，方尘他们来到了灵罗山的山脚。

    灵罗山的人看完方尘的信息之后，一脸嫌弃地将方尘的身份铭牌甩在地上，说道：“没有灵根的废物，也想进我灵罗山？也不撒泡尿照照你什么鸟样！”

    说完之后，那人直接转身走了回去。

    “太过分了！”

    方尘被气得咬牙切齿。

    许易弯下腰，把方尘的身份铭牌捡起来，递给方尘，说道：“在宗门里面是这样的了，有价值的人，才会得到别人的重视，才会得到别人的青睐！”

    方尘接过身份铭牌，对许易说道：“许易师兄，谢谢你！”

    许易微微一笑，转身走了。

    三个时辰后，方尘跟着许易来到了一座低矮的山头，这座山头没有守山石，一条蜿蜒盘旋的碎石路，一直延伸到前方的山脚下。

    此刻的方尘一脸疲惫，在这三个多时辰内，许易带着他拜访了超过数十座山头，可是那些人在得知他是一个没有灵根的废物之后，都不愿与他为伍。

    方尘看着一直延伸到山脚下的碎石路，微微皱眉，对许易说道：“许易师兄，这座山头为何没有守山石？”

    许易笑了笑，说道：“有的！”

    说完之后，他低头在路边的草丛里面，找到了一块黑漆漆的石头，这块石头只有普通的脸盆那么大，上面布满了裂痕，写着‘狗头岭’三个歪歪扭扭的大字，方尘甚至怀疑这三个字是狗扒出来的。

    石头虽小，但上面也有着一个凹槽。

    许易把自己的身份铭牌放上去，黑色的石头表面，立刻浮现出青色的符纹。

    一会儿之后，一位中年男子骑着一头瘦骨嶙峋的小毛驴，沿着砂石路缓缓走到方尘和许易面前，他满脸胡渣，一道长长的伤疤，从左额斜着延伸到右边的嘴角，左边的眼睛带着一个黑色的眼罩。

    来到许易和方尘面前的时候，中年男子想要翻身下驴，却被许易制止了。

    许易开口对中年男子说道：“李延山师兄，不必多礼！”

    中年男子看着许易，开口说道：“不知许易师弟大驾光临，有失远迎！”

    许易微微摇头，说道：“师兄这样说，这是要折我寿啊，我此番前来，是带人来拜山的，这位是方尘师弟，他的身份有些特殊，方尘师弟，把你的身份铭牌给李延山师兄吧！”

    方尘点点头，立刻把身份铭牌递了过去。

    李延山接过方尘的身份铭牌，用灵识扫了一下，脸上露出一丝诧异的表情，对许易说道：“这位方尘师弟，真的是没有灵根吗？”

    许易微微点头，说道：“是的！”

    李延山看了方尘一眼，他终于知道许易为何会带着方尘来他们这狗头岭了，他开口对方尘说道：“若是你不嫌弃，以后这狗头岭，就是你的家了！”

    “多谢李延山师兄！”

    方尘立刻对李延山深深鞠躬。

    许易脸上也露出了笑容，对李延山说道：“李延山师兄真是豁达之人，谢谢李延山师兄肯接纳方尘师弟！”

    李延山对许易猛地摆手，说道：“师弟说笑了，要谢也应该是我要谢你才行，我们狗头岭人丁凋零，连一个老鼠都不愿意来，你能给我们狗头岭送人，我感激不尽，走吧，随我进去，我备上薄酒，咱们喝一杯！”

    “哈哈，师兄真会说笑，既然如此，方尘师弟便交给你了，我还有事情要处理，就不进去了，等日后有空了，定来找你喝酒！”

    许易面带微笑，婉拒了李延山的邀请，不是他矫情，而是他真的很忙，因为方尘的事情，他今天已经浪费了很多时间了。

    “行吧，等改日有空，许易师弟你一定得过来！”

    李延山刚才那也是客套话，既然许易婉拒了，他也不便强留。

    许易看向方尘，开口说道：“方尘师弟，你在狗头岭要好好修炼，希望你能早日还清债务！”

    “好的，这一路上，许易师兄辛苦了！”

    方尘对着许易深深鞠躬，这一路上，许易带着他一起拜山，都不知道遭受多少白眼，可是许易却不卑不亢，在人情淡薄的修仙界，也算是难得的了。

    “走了，后会有期！”

    许易对方尘微微一笑，然后转身离去。

    方尘目送着许易离开，然后才转过身，对着坐在驴背上的李延山抱拳行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过李延山师兄！”

    李延山对方尘摆摆手，说道：“师兄就别叫了，不嫌弃的话，就叫我一声李叔吧！”

    “行，李叔！”

    方尘再次对李延山微微行礼。

    李延山笑了笑，骑着驴子掉头，沿着砂石路朝着狗头岭走去，方尘立刻跟了上去。

