 第14章 新的住所

    狗头岭的高度超过三百丈，大部分都是裸露的石头，怪石嶙峋，远远望去，像是一只煮熟的狰狞狗头。

    在狗头岭的山脚下，有着几座屋子，这些屋子都是用灰褐色的石头堆砌而成的，就连屋顶也是用石板盖成的，这些石头的材质与狗头岭上的石头一样，应该是就地取材建建造而成的。

    这些石屋，大部分都已经坍塌，只有两座看起来比较完好。

    “汪汪……”

    一条瘦骨嶙峋的黑狗，对着方尘一个劲地狂吠。

    看到眼前这一幕，方尘不禁皱起了眉头，他没想到外门弟子居住的地方，竟然如此寒酸，这与他想象之中的有些不一样。

    李延山从驴子上下来，把驴子拴到一棵大树上，走到石屋跟前，对着那狂吠的黑狗说道：“小六，别叫，是自己人！”

    听到李延山的话之后，黑狗立刻停止狂吠，对着李延山摇头摆尾。

    李延山对着石屋喊道：“云老，有新人来了！”

    “咳咳咳……”

    一阵咳嗽声从第二间茅屋内传出，屋子的大门缓缓打开，一位白发苍苍的老者拄着拐杖从里面走了出来。

    他面容消瘦，脸上的皱纹很多，而且很深，像是晒干的苦瓜一样，他的左手没有了，右腿也没有了，即便是右手，也只剩下了大拇指，食指和小指。

    老者走到方尘面前，浑浊的双眼在方尘身上扫了一下，皱起眉头，对李延山说道：“你是不是搞错了？这小子手足健全，细皮嫩肉的，愿意来我们狗头岭？”

    狗头岭灵气稀薄，居住环境恶劣，甚至比外门那些管事居住的地方还差，几乎所有的人都不愿意来这里。

    狗头岭还有着一个称呼，那便是废物集中营。

    李延山看着眼前的老者，眉头微微一皱，不知道该如何开口，他觉得当着老者的面，说方尘没有灵根有点不礼貌。

    方尘似乎也看出一点端倪来，他立刻开口对眼前的老者说道：“这位前辈，我虽然手脚健全，但我没有灵根，其他地方都嫌弃我，好在李叔他人好，收留了我！”

    “没有灵根？”

    老者听到方尘的话之后，愣了一下，抬头看向李延山。

    李延山对老者微微点头，说道：“是的，他的确没有灵根！”

    老者眉头微微一皱，看着方尘，笑了笑，说道：“没灵根也没啥大不了的，总比我这些没胳膊没腿的人强，而且，你还年轻！”

    李延山笑了笑，对老者说道：“方尘，这位是云老！”

    方尘立刻对老者行礼，一脸恭敬地说道：“见过云老！”

    “嗯！”

    老人对方尘微微点头，然后开口说道：“你等一下！”

    说完之后，老人便转身拄着拐杖走回他的石屋之中。

    方尘抬头看向李延山，心中有些疑惑，不知道云老想要做什么。

    李延山看出方尘心中的疑惑，对他微微一笑，说道：“云老可是老好人，初次见面，他肯定是想给你一点见面礼！”

    “给我见面礼？”

    方尘愣了一下，他没想到这云老这么好，在龙虎山，那些新来的杂役，都是主动给曹斌献礼的。

    就在此时，云老走了出来，他将一块黑漆漆的东西递给了方尘，说道：“此乃牛屎香，是用赤目灵牛的粪便，加上陈皮，桔梗等数十种药材制作而成，虽然味道有点刺鼻，但醒神效果，一点也不比玲珑香差！”

    方尘没想到云老送给他的宝贝竟然是这玩意。

    “多谢云老！”

    方尘没有嫌弃，他知道这是眼前这位老者的好意。

    “不客气！”

    老者对方尘微微一笑，然后对李延山说道：“你带方尘小兄弟熟悉一下这里，我回屋再睡一会儿！”

    “好的！”

    李延山对云老微微点头。

    云老拄着拐杖走回石屋，然后把门关上了。

    “走吧，我带你去找住的地方！”

    李延山说完，然后带着方尘沿着碎石路，来到了狗头岭半山腰西侧的位置，在这里有一座院子，这院子看起来比李延山和云老居住的屋子还要气派，前面有一个院子。

    院子门前栽种着一株桃树，地面上落满了黄叶，在院子背后有一条小溪，在这里根本不用担心水源的问题。

    李延山开口对方尘说道：“此屋乃是之前我们一个老伙计的住所，半年前走了，你就在这住下吧！”

    “走了？”

    方尘皱了皱眉头，问道：“我住进去，那他回来住哪儿？”

    李延山叹息一声，说道：“他死了！”

    “死了？”

    方尘眼神微微一凝，他刚才还以为对方只是离开了，没想到已经死了。

    看到方尘的表情，李延山立刻说道：“你放心，他不是在这屋子内死的，他是挖药的时候，不小心被毒蛇咬到，毒发身亡，你稍等片刻，我帮你收拾一下！

    李延山说完，伸手推开屋子的大门，准备进去收拾。

    方尘没想到李延山竟然会这么客气，他立刻把李延山拉住了，说道：“李叔，这活儿让我来干就行，那敢劳烦你呀！”

    “没什么劳烦不劳烦的，一点体力活而已！”

    李延山没有理会方尘，走进屋子里面。

    方尘也立刻跟了进去，客厅很宽敞，中间摆放着一张石桌和三张石凳，石桌上放着一个长满了铜锈的烛台，桌面上已经落了一些灰尘。

    李延山开始收拾，方尘也撸起衣袖，跟着一起清理。

    他心里有些疑惑，想不明白李延山和云老，为何放着这么好的一座院子不住，于是开口问道：“李叔，这院子这么大，而且环境这么好，你和云老为何不住呢？”

    李延山微微叹息，说道：“云老那情况你也看见了，他脚不方便，这院子在半山腰，嫌麻烦！”

    “那你呢？”

    方尘抬头看着路云山。

    李延山有些无奈地摇摇头，说道：“我想住，可是狗头岭就我和云老，还有小六和驴蛋，云老他身体不好，需要人照顾，我住在这儿，他怎么办？”

    方尘没想到李延山竟然如此有情义，这种人在宗门里面可不多见，他忍不住开口说道：“李叔，你人真好！”

    李延山有些无奈地笑了笑，说道：“不是我人好，是云老人好，若是没有云老，我恐怕早就死了……”

    李延山一边说着，一边整理屋子。

    方尘静静地听着，从李延山的口中知道，云老的名字叫云翳，灵根是一品的木属性真灵根，当年的修为一度达到了炼气第九层，可是后来在一次炼丹的时候炸炉，身受重伤，手脚都被炸断，虽然最后保住了性命，但实力大损，如今修为只有炼气第二层了。

    而李延山的灵根，是金土双系杂灵根，如今只有炼气第三层的修为，当年他是灵罗山的人，当年与宗门内的一位外门弟子爆发冲突，双方厮杀的过程之中，他杀了对方，可是他也瞎了一只眼睛，身受重伤，被丢到了狗头岭，是云老把他救回来的，若不是有云老，他必死无疑。

    如今的云老，年纪已经超过八十岁，虽然这年纪在炼气境修士之中不算高，但云老受过重伤，身体残缺，旧疾缠身，有时候会精神错乱。

    李延山看着方尘，面带微笑地说道：“好了，这些就不说了，你先休息一下吧，我去做饭，等下记得下来吃饭！”

    “好！”

    方尘点点头。

    “轰！”

    就在此时，一阵巨大的声音从屋外传来，整座石屋都微微摇晃了一下。

    “汪汪汪……”

    一阵狗吠声也跟着从屋外传来。

    “怎么回事？”

    方尘抬头朝着门口望去。

    “不好！”

    李延山脸色骤变，立刻冲了出去。

    方尘不知道李延山为何会如此着急，也立刻跟着冲了出去。

