 第16章 罐中灵石

    方尘顿时被这米饭的味道惊艳到了，他把嘴里的米饭吞下去之后，开口对李延山问道：“李叔，你煮的米饭也太好吃了吧？你这技术太牛逼了！”

    李延山夹起腊肠咬了一口，笑着说道：“我有啥技术？这米饭的味道之所以好，是因为这些都是灵米，这种饭，我们也不是顿顿都吃的，今日你初来乍到，算是庆祝一下吧！我们这里的条件你也看到了，希望别介意！”

    “灵米？”

    方尘顿时瞪大眼睛，他知道灵米是蕴含灵气的灵谷碾出来的米，灵谷需要种植在蕴含灵气的灵田里面，经过精心培育之后，才能收获，产量很低，但是价格昂贵，一块灵石只能买十斤灵米，相当于十两银子一斤，而且灵米的重量大，同等体积下，重量至少是普通大米的十倍。

    十两银子，至少能买一百斤上等米了。

    虽然方尘来琉璃剑宗三年多了，但是却从未品尝过灵米的味道。

    现在，他终于品尝到了。

    他来玄剑宗之后，一直都在龙虎山当杂役，别说灵米了，就连普通的米饭都吃不饱，经常饿着肚子。

    可是现在，来到狗头岭，第一顿饭就吃上了灵米饭，而且还有大腊肠。

    以前在方家村的时候，他母亲体弱多病，经常卧床吃药，导致他们家穷，经常是吃了上顿没下顿。

    九岁那年，母亲病逝，十岁那年，父亲外出捕鱼遭遇风暴，被淹死了。

    父亲的头七还没过，他就被他叔叔卖给了镇子上的地主当放牛娃，中途几经转手，最后被卖到了琉璃剑宗。

    来到琉璃剑宗之后，他本以为自己能吃上饱饭，毕竟这里可是修仙门派。

    可谁知来到琉璃剑宗当杂役之后，他的梦想破灭了，来这里不但干活更多，而且那些杂役打人更狠，他吃得更少。

    现在，他总算是熬到头了，得到了浮仙剑，修为突破到炼气境，成为外门弟子，还吃上了灵米饭。

    方尘的眼睛有些微微湿润，因为他感觉到了久违的幸福。

    “怎么了？”

    李延山看着方尘的眼睛有些泛红，忍不住问道。

    “没事，没事，只是想起了一些伤心的事情而已！”

    方尘伸手擦了擦眼睛，然后低头干饭。

    吃饱饭之后，方尘打了一个饱嗝，感觉好满足。

    李延山对他微微一笑，说道：“把碗放下就可以了，你先去休息吧！一个时辰之后下来找我，到时候我带你去转转！”

    “好！”

    方尘点点头，把碗放在石桌上，转身沿着泥石路上山。

    回到半山腰的住所，方尘站在院子门口的空地边缘，俯瞰着眼前的山谷，这山谷被开垦出一块块农田，中心有着一条清澈的溪流，农田上都种满了稻谷，此时阳光明媚，天空碧蓝如洗，方尘仰起头，让毒辣的阳光照射在自己的身上，他深深地呼吸着，心情无比愉悦。

    他终于从之前的泥潭里面出来了，以后不用再忍受饥饿，不用再忍受那些人的欺凌。

    晒了一会儿太阳之后，他回到屋子里面，继续整理。

    虽然之前他和李延山整理了一会儿，但只是整理了客厅和房间。

    这院子虽然不大，但五脏俱全，有客厅，房间，厨房，还有澡房，茅厕。

    现在这院子是他的了，他必须好好把这院子整理一下才行。

    半个时辰后，方尘在整理厨房的时候，在一个黑色坛子里面，发现了一块黑漆漆的东西，当他把这黑漆漆的东西切开之后，发现里面竟然有十几颗亮晶晶的石头，每一颗石头都有拇指甲那大。

    “这是灵石？”

    方尘顿时瞪大了眼睛，不敢相信眼前这一幕。

    在琉璃剑宗待了三年多，灵石他也是见过的。

    方尘没想到自己竟然在这罐子里面，找出了这么多的灵石。

    他的心情无比激动。

    这些灵石一共有十八块，换成银子的话，那是一千八百两银子。

    如果靠砍玲珑竹来赚钱的话，这要砍一千八百根玲珑竹才能赚到这么多的银子。

    可是现在，他竟然在一个瓦罐里面，发现了这么多的灵石。

    这对方尘而言，绝对是一笔巨款，方尘感觉自己好像是在做梦。

    他伸手在大腿上狠狠掐了一下，强烈的疼痛让他哆嗦了一下。

    “好痛，应该不是在做梦！”

    方尘低头看着眼前的灵石，呢喃道：“这些灵石，极有可能是上一任主人藏在这里的！”

    他现在心里犹豫着，自己是要独吞这些灵石，还是把这些灵石告诉李延山和云老？

    李延山和云老对他不错，一个送他牛屎香，一个请他吃灵米饭。

    在龙虎山的时候，他还经常听那些杂役说，那些修仙之人经常会考验别人，说不定这些灵石，是李延山和云老故意放在这里考验他的。

    在心里权衡一番之后，方尘抱着罐子走出了院子，来到山脚下之后，他发现李延山和云老坐在石桌旁边下棋。

    小毛驴在大树下安静地吃草，小六狗躺在地上，表情非常惬意。

    方尘走到石桌旁边，一脸尊敬地对李延山和云老喊了一声：“李叔，云老！”

    李延山抬头看了方尘一眼，微微皱眉，说道：“这还不到一个时辰，你这么快下来作甚？”

    云老也抬头看着方尘，目光落在方尘怀里的黑色坛子上，微微皱眉，说道：“你抱着一个黑坛子做什么？臭死了！”

    李延山也跟着问道：“对呀，抱着这坛子做什么？”

    方尘看着李延山和云老的样子，感觉他们好像真的不知道黑色坛子里面有什么，他深深地吸了一口气，说道：“李叔，云老，我刚才整理屋子的时候，在厨房里面发现了这个坛子，这坛子里面有很多灵石！”

    “什么？”

    李延山和云老都立刻瞪大眼睛。

    方尘走到桌子旁边，把瓦罐朝着桌面一倒。

    “哗啦啦！”

    里面的灵石全部都被他倒出来了，一共十八块。

    阳光透过大榆树的叶子，斑斑驳驳地照射在灵石上，阳光被折射之后，让灵石看起来更加光彩夺目了。

    “真的是灵石！”

    李延山和云老的眼睛瞬间亮了起来。

    方尘看着灵石，对李延山和云老问道：“李叔，云老，这些钱有可能是你们那个老伙计的，不知道他还有没有家人，如果有的话，麻烦你把这些钱给他的家人吧！”

    李延山和云老看着方尘，然后彼此对视了一眼，嘴角露出一丝笑意。

    云老开口对方尘说道：“方尘呀，我们的那个老伙计，他没有家人了，这些钱也未必是他的，既然是你发现的，证明你与这些钱有缘，你就拿着吧！”

