 第17章 仇敌上门

    “我拿着？”

    方尘愣了愣，或许是他在龙虎山被人剥削压榨习惯了，云老的大度，让他有些不习惯。

    李延山也微微点头，面带微笑地对方尘说道：“方尘，你能把这个秘密告诉我们，证明你把我们当自己人，我们很欣慰，云老说了，这些灵石与你有缘，我们修仙者最讲究的便是机缘，你就拿着吧！”

    “这，这怎么行？”

    方尘缓过神来，对李延山和云老说道：“李叔，云老，见者有份，要不我们一起分了吧？”

    “哈哈哈……”

    云老忍不住笑了起来，对方尘说道：“方尘，你有这心意就行，这灵石我们真的不要，你才刚刚进入外门，很多地方都需要用钱，这些灵石你就自己拿着花吧！”

    “就是，不必和我们客气！”

    李延山也开口说道。

    “好吧！谢谢李叔，谢谢云老！”

    方尘对着李延山和云老深深鞠躬，然后把灵石装进坛子里面。

    他抱起坛子转身准备回去，可是他走了几步之后，立刻转过身来，回到石桌旁边，把坛子放在桌子上。

    “怎么了？”

    李延山和云老都一脸疑惑地看着方尘。

    方尘看着李延山和云老，说道：“李叔，云老，我现在还不着急花钱，我想把这些灵石暂时放在你们这里让你们帮我保管！”

    李延山笑了笑，说道：“你不必如此，我们狗头岭在外门，几乎是最差劲的地方了，就连老鼠路过都会骂了两声，没有什么小偷会来我们这里偷东西，你把灵石拿回去找个地方藏起来就行了！”

    “就是！”

    云老点点头，对李延山说道：“到你了，赶紧下吧，这局你输定了！”

    李云山对方尘摆摆手，说道：“赶紧回去吧！再过半个时辰下来找我，我带你去逛逛！”

    “好！”

    方尘点点头，然后抱着瓦罐转身离开了。

    当方尘离去之后，云老将一颗棋子放在棋盘上，开口赞叹道：“难得呀，这小子竟然不贪财！”

    “是啊！”

    李延山微微点头，正所谓人为财死鸟为食亡，无论是在琉璃剑宗，还是在其他地方，没有人不贪财的，即便是那些实力强大的得道高人。

    云老抬头看着李延山，微微一笑，说道：“这小子比较有意思，现在还背着一身债务呢，看到这些灵石之后，竟然没想着要占为己有，更加难得了！”

    “还背了一身债务？”

    李延山愣了一下，他对方尘的了解并不多，他心里有些好奇，云老为何会知道这些信息。

    云老笑了笑，说道：“在曲老鬼那里，我让他找人帮我问了一下，这小子三年前才来到琉璃剑宗，一直都在龙虎山当杂役，饱受欺凌，今日上午，这小子在千竹岭砍竹子的时候，两个龙虎山的杂役想抢他的东西，他奋起反抗，把那两个杂役都杀了！”

    “杀了两个杂役？”

    李延山眼神微微一凝，方尘看起来有点羸弱，没想到竟然也是一个狠人。

    云老微微点头，说道：“这小子之前一直都很老实，估计是被这些人欺负太久了，忍无可忍，彻底爆发了吧，杀了那两个杂役后，他就突破了，可惜呀，他没有灵根！”

    “如果他有灵根的话，也不会来我们狗头岭了！”

    李延山摇头轻叹。

    回到住所，方尘把瓦罐放在桌子客厅的桌子上，脑海之中浮现出李延山和云老刚才说的话，无论是李延山和云老对待灵石的态度，都让他有些惊讶。

    这可是灵石呀，平分之后，一个人都能得到六块灵石。

    如果这事情被曹斌知道，他肯定会把所有的灵石都抢走。

    可是他主动把灵石分给李延山和云老，他们都不要，这人与人之间的差距，实在是太大了。

    也有一种可能，或许是李延山和云老都是外门弟子，他们见惯了大钱，根本看不上他这几块灵石，毕竟外门赚钱能力比杂役强太多了。

    他把钱藏好之后，继续清理屋子。

    青云峰杂役区，龙虎山。

    一道虹光呼啸而至，悬浮在龙虎山住宿区上空，来人正是许易，在许易的飞剑上，还站着两位杂役。

    这两位杂役瘦骨嶙峋，年纪都比较大了。

    感觉到飞剑上散发出来的强大灵力波动，在屋内休息的曹斌，还有其他杂役，都立刻走了出来。

    曹斌和龙虎山的那些杂役，都立刻对许易行跪拜之礼。

    许易一挥手，两股柔和的力量将身后的两位杂役托到地面上，说道：“这两封信，一封执法堂对方尘杀人案的调查和判罚结果，另一封是这两位杂役的信息！”

    把信件递给曹斌之后，许易驾驭飞剑转身离去。

    曹斌立刻站起来，然后打开第一封信。

    龙虎山其他的杂役也都跟着站起来，他们现在还不知道外门执法堂对方尘的判罚。

    曹斌看完信上的内容之后，气得浑身发抖。

    “混蛋！”

    曹斌将手中的信撕得稀巴烂，执法堂对方尘的判罚，他极为不满，方尘杀死田虎和张铁牛，一共才被罚了一千零一十块灵石，杀死田虎罚一千块灵石，杀死张铁牛罚十块灵石。

    张铁牛的实力可是比田虎还要强，假以时日，定能突破到炼气境界成为外门弟子，可是现在却被方尘杀了，宗门只是罚了方尘十块灵石，而且这十块灵石的罚款，龙虎山一文不得。

    张铁牛死得太冤了，若是张铁牛没死，未来曹斌肯定能得到一笔巨大的奖赏。

    曹斌心里越想越气，他将第二封信打开，这信上写的是眼前这两位新杂役的详细信息，虽然这两位杂役的身份铭牌上也有他们的基本信息，但是那些信息都不全面。

    看完信件之后，曹斌再次气得把信撕掉，这两个杂役不但年纪大了，而且还都是没有灵根的，这种级别的杂役，在曹斌看来，就是废物。

    这一次，他们龙虎山损失了两个精英，上头只是给他补充了两个垃圾。

    “混蛋！噗……”

    曹斌感觉到胸口发闷，一口老血夺口而出，然后两眼发黑，直接倒在地上。

    “曹管事！”

    “曹管事！”

    周围那些龙虎山的杂役看到这一幕，都有些慌了，立刻冲了上来。

    那两位新来的杂役，看到这一幕之后，都有些不知所措，他们不知道曹斌为何看到他们的信息之后，为何会如此激动。

    与此同时，一封执法堂的信也被送到了外门金牛岭的十三号住所，这住所的主人，叫张铁鳞，是张铁牛的大哥，他拥有金火双属性灵根，如今有着炼气第四层的修为。

    当张铁鳞看完执法堂送来的信件后，脸色气得铁青，立刻把信件揉成了一团。

    “可恶，竟然连我弟弟都敢杀！”

    把纸团狠狠摔在地上之后，张铁林立刻起身走出了院子。

    半个时辰之后，方尘终于把院子全部清理干净了，他立刻下山，来到山脚的时候，看到李延山正躺在屋前的大榆树下的摇椅上闭目养神，小六就趴在摇椅旁边呼呼大睡。

    方尘走到李延山面前，一脸恭敬地喊了一声李叔。

    李延山缓缓睁开眼睛，看到方尘之后，立刻起身，对方尘说道：“走，我带你去外门逛一下，熟悉熟悉环境！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    “汪汪汪……”

    就在此时，小六忽然对着狗头岭入口的方向狂吠。

    方尘和李延山抬头，只见三个人杀气腾腾地朝着他们走来。

