 第18章 李叔出手

    李延山看着快速朝着他们走来的三人，眼眸之中出现一丝怒意，按照宗门的规定，狗头岭属于狗头岭全体外门弟子的领地，外人想要进入，必须拜山才行。

    可是这三人，并没有拜山，而是直接闯了进来，这种做法，简直就是不把狗头岭的人放在眼里。

    这三人之中，走在前面的是一位身材高挑，单眼皮，塌鼻梁，薄嘴唇，尖额头的青年男子，他身穿着外门弟子衣袍，脸色阴沉，他便是张铁牛的大哥张铁鳞。

    另外两人也是外门弟子，其中一人看起来高高瘦瘦，如同竹竿一般，另外一人则是身材矮小，皮肤黝黑，看起来像个猴子。

    张铁鳞带着两个跟班，杀气腾腾的朝着李延山和方尘走了过来。

    “汪汪汪……”

    小六不断开口对张铁鳞他们狂吠。

    李延山上前一步，挡在方尘面前，开口对张铁鳞问道：“张铁鳞，你来我们狗头岭作甚？”

    张铁鳞在外门也算是小有名气，为人阴狠毒辣，睚眦必报，李延山也认识他。

    张铁鳞盯着李延山身后的方尘，眼眸之中的杀意几乎要喷薄而出，咬牙切齿地说道：“李半瞎，我今天是来找这小子报仇的，你不想死的话，就赶紧给我滚一边去！”

    “报仇？”

    李延山眼神一凝，盯着张铁鳞，冷声说道：“他与你有什么仇？”

    “这小子杀了我弟弟张铁牛，你说我要报什么仇？”

    张铁鳞盯着方尘，双眼通红，像是一头随时都会爆发的猛兽。

    李延山皱了皱眉，虽然刚才他从云老口中得知，方尘在千竹岭杀了两个杂役，但是他并不知道方尘杀的这两个杂役之中，有一个是张铁鳞的弟弟。

    他回头看着方尘，开口问道：“方尘，这到底是怎么回事？”

    方尘没想到张铁牛的哥哥这么快就找上门来，开口对李延山说道：“李叔，在千竹岭的时候，那张铁牛和田虎抢了我砍的玲珑竹，还要抢我的砍刀，我不给他们，他们生气了，就要硬抢，而且还想杀我，我拼死反抗，失手把他们杀了！执法堂也对此事做出了判罚！”

    李延山微微点头，抬头看着张铁鳞，冷声说道：“张铁鳞，你弟弟被杀，是他咎由自取，如今执法堂已经对方尘做出判罚，此事已经了结，你此番上门，不符合宗门规矩，赶紧给老子滚，否则我就叫人了！”

    张铁鳞盯着李延山，开口大骂：“李半瞎，你少在这里给老子扯什么宗门规矩，老子今天就要杀了这小子给我弟弟报仇！你识趣的话，就给老子滚到一边去！”

    “哼，好大的口气，这里是狗头岭，岂能容你胡来？”

    李延山盯着张铁鳞，表情显得从容淡定，并没有被张铁鳞吓到。

    张铁鳞盯着李延山，咬牙切齿地说道：“张铁鳞，你确定要为这小子出头？别怪我不给你机会，我数三声，你若不滚开，就别怪老子对你不客气了！”

    “数你娘的数，我呸……”

    李延山对着地上吐了一下口水，一脸不屑地对张铁鳞说道：“想动手就放马过来，别在这里哔哔！不敢动手就立刻给我滚！”

    “混蛋，找死！”

    张铁鳞暴怒，立刻爆发出一股强大的气势，双脚蹬地，身体朝着李延山掠来。

    “退后！”

    李延山一挥手，一股柔和的力量将方尘推到三丈之外。

    此刻，张铁鳞已经来到了李延山面前，右手握拳打向李延山的面门，拳未至，强烈的劲气就把李延山的头发吹起。

    李延山眼神一凝，挥拳相抗，打在了张铁鳞的拳头上。

    “轰！”

    一股强大的劲气朝着四周扩散，卷起大量尘土，李延山和张铁鳞都后退了一步。

    “好强大的气势！”

    站在李延山身后的方尘，看到这一幕之后，心中震惊不已，他现在的修为只有炼气第一层，与李延山和张铁鳞相比，相差太远了，他现在只是外门弟子之中最底层的存在。

    张铁鳞退后退一步之后，抬头看向李延山，脸上露出一丝惊讶之色。

    他有着炼气第四层的修为，身体素质也很强，一般炼气第四层的外门弟子根本不是他的对手。

    可是眼前的李延山只有炼气第三层，却挡住了他的攻击，尽管刚才他没有用尽全力，但李延山的实力却可窥一斑。

    李延山盯着张铁鳞，嘴角微微一翘，一脸不屑地说道：“炼气第四层，也不过如此！”

    “混蛋！”

    张铁鳞暴怒，再次挥拳冲向李延山，开口怒吼：“伏虎拳！”

    下一刻，张铁鳞的右拳有着炽烈的白光闪烁，一股强大的气势爆发出来。

    “吼！”

    一声嘹亮的虎啸声从张铁鳞体内传出。

    在张铁鳞对面的李延山，感觉到一股强大的威压，他咬着牙，体内真气激荡，一股强大的气息爆发，拳头覆盖着一层淡淡的金光，然后与张铁鳞的拳头再次碰撞在一起。

    “轰！”

    强大的真气迸发，李延山瞬间被掀飞，身体落地之后，连续后退了几步，一直退到方尘面前才停下来。

    张铁鳞也后退了几步，但是距离没有李延山那么远，这个回合，张铁鳞略占上风，但是他的修为是炼气第四层，而李延山却是炼气第三层，他并没有呈现压倒性的优势。

    李延山盯着张铁鳞，一脸轻蔑地说道：“就这点实力，也敢来我狗头岭撒野？”

    “可恶！”

    张铁鳞气得浑身发抖，他没想到李延山一个炼气第三层的瞎子，竟然也敢挑衅他，他将功法运转到极致，双拳瞬间燃起两团红色的火焰。

    “天火流星拳！”

    张铁鳞一声怒喝，身体化作一道残影冲向李延山，双拳急速挥舞。

    “咻咻咻！”

    一个个被火焰包裹的红色拳影，不断飞向李延山。

    李延山眼神微微一凝，体内真气激荡，身上的肌肉瞬间膨胀起来，双拳上的金光更加刺眼了，他冲向张铁鳞，不断挥舞拳头，直接打在红色的拳影上。

    “轰轰轰……”

    那些拳影不断被他轰散，他脸色狰狞，直接扑向张铁鳞，一拳朝着张铁鳞的胸口打去。

    张铁鳞眼神一凝，也挥拳打向李延山的胸口，想要逼李延山躲避或者防守。

    可是李延山眼眸之中闪过一丝狠意，没有躲闪，也没有抵挡，任由张铁鳞的拳头落在他的胸口上，与此同时，他的拳头也打在了张铁鳞的胸口上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两人的身体都向后倒飞出去，李延山落地之后，连续退了七步，张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    张铁鳞也好不到哪儿去，他落地之后连续后退了八步，嘴里也喷出一口鲜血，在呼吸间，胸口传来剧烈的疼痛，刚才李延山那一拳，打断了他两根胸骨。

