 第19章 落荒而逃

    张铁鳞抬头盯着李延山，没想到李延山这么狠，竟然会以伤换伤。

    “咳咳咳……”

    李延山咳嗽了一声，鲜血不断从嘴角溢出，虽然他也受伤了，但肋骨只是断了一根，他抬头看着张铁鳞，一脸狞笑地说道：“哈哈哈……怎么样？滋味不错吧？”

    张铁鳞很生气，他堂堂一位炼气第四层的修士，竟然被一位炼气第三层的瞎子打伤，这要是传出去，他的脸面往哪儿搁？

    他掌心白光一闪，一把长剑出现在他的手中。

    “嗡！”

    长剑微微震动，紧接着剑身表面的纹路散发出红色光芒，一股灼热的气息在上面散发出来。

    作为琉璃剑宗的弟子，张铁鳞最强的并不是拳法，而是剑法。

    李延山的举动，已经彻底把他激怒了，他也不想再留手。

    看到张铁鳞手中的剑，李延山的眼神瞬间变得凌厉起来，冷笑道：“准备动真格是吧，老子奉陪到底！”

    说完之后，他的手心金光一闪，一把长剑出现在他的手中。

    无论是张铁鳞的剑，还是李延山的剑，都是属于灵器，已经被他们炼化进丹田内了。

    张铁鳞最强的本领都在一把剑上，李延山又何尝不是？

    除了他们，琉璃剑宗大部分的弟子，最强的本领几乎都是在一把剑上，他们重点修炼剑术，剑法，对于其他的法术修炼比较少。

    对于琉璃剑宗的弟子而言，一剑在手，万法可破。

    “杀！”

    张铁鳞握着长剑，身体化作一道狂风冲向李延山。

    “杀！”

    李延山也毫不示弱，握着长剑冲向张铁鳞。

    双方接近之后，张铁鳞挥舞手中的长剑有着红色的剑芒吞吐，散发着一股凌厉的剑意，直接刺向李延山的心脏。

    李延山眼神一凝，在李延山的剑要刺中他的时候，身体猛地向前，撞在张铁鳞的剑上。

    “嗤！”

    张铁鳞的剑刺在李延山的肩膀上，从他的背后穿出。

    就在此时，李延山抬头盯着张铁鳞，脸上露出狰狞之色，一剑朝着张铁林的丹田刺去。

    张铁鳞脸色骤变，身体立刻下沉，避开了丹田的位置，李延山的剑刺进了他的左下肋，从背后穿出。

    “去死吧！”

    李延山猛地扭动剑身，然后一掌拍向张铁鳞的脸。

    张铁鳞缓过神来，立刻挥掌与李延山的手掌抗衡。

    “轰！”

    一股强大的力量让两人瞬间分开，插在他们体内的剑被拔了出来，鲜血喷涌而出。

    “啊……”

    张铁鳞发出一声惨叫，身体后退几步，摇摇欲坠。

    “鳞哥！”

    张铁鳞带来的两位跟班立刻冲上去，把张铁鳞扶住。

    李延山也连退几步，身体有些踉跄，方尘见状，立刻冲上来准备扶住他。

    可是他却挥手，对方尘说道：“我还死不了！”

    说完之后，他抬头看着张铁鳞，神色狰狞地说道：“哈哈哈，怎么样？”

    张铁鳞抬头看着李延山，忍不住开口骂道：“你这个疯子！”

    在张铁鳞看来，李延山就是一个疯子，完全是不要命了，竟然主动往他的剑上撞。

    他没想到李延山竟然这么狠，着了李延山的道，吃了大亏。

    “哈哈哈，没错，我就是疯子！咳咳咳……”

    李延山忍不住狂笑，可是笑得太厉害了，牵扯到胸口的伤，忍不住咳嗽起来。

    张铁鳞对身边的两个跟班说道：“给我过去，把那废柴抓过来！”

    “好！”

    那两个跟班点点头，松开张铁鳞之后，立刻冲向方尘。

    “轰，轰！”

    两股强大的气势在这两个跟班身上爆发出来，他们竟然都有着炼气第三层的修为。

    李延山脸色骤变，他现在已经受伤，根本挡不住张铁鳞这两个跟班，而方尘只有炼气第一层的修为，更不用说了。

    就在这两个跟班冲到方尘和李延山面前的时候，一道尖锐的破空之声传来，张铁鳞的两位跟班感觉自己被一股强大的灵识锁定，脸色骤变，立刻转身，只见一根拐杖朝着他们飞来。

    他们立刻召唤出长剑，一起砍向拐杖。

    “锵！”

    “锵！”

    长剑砍在拐杖上，溅起大量的火花，一股强大的力量在拐杖上传来，将他们手中的剑震飞，然后那拐杖攻势不减，狠狠抽在两位跟班的胸口上。

    “嘭，嘭！”

    这两位跟班的身体倒飞两丈，重重地摔在地上，张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    最后，那拐杖在空中打了一个旋，然后插在两个跟班的中间。

    “啊……”

    “啊……”

    张铁鳞的两位跟班，伸手捂着胸口，嘴里发出撕心裂肺的惨叫声。

    张铁鳞被眼前这一幕震惊了，他没想到狗头岭，竟然还有实力如此强大的高手。

    “咳咳咳……”

    一阵咳嗽声从云老的屋子内传出。

    张铁鳞和他的跟班立刻抬头望去，目光落在云老的石屋上。

    “不想死，立刻给我滚！”

    云老那冰冷的声音，从石屋之中传出。

    张铁鳞的两个跟班脸色骤变，强忍着疼痛，从地上爬起来，走到张铁鳞身边。

    张铁鳞抬头盯着方尘，咬牙切齿地说道：“小子，你给我等着，有本事别离开狗头岭！”

    说完之后，张铁鳞转身朝着狗头岭的路口走去，他的两个跟班也立刻跟着离开。

    方尘看着那根插在地上的拐杖，心里震惊不已，之前李延山和他说，云老如今只有炼气第二层的修为，所以他以为云老的实力比不上炼气第三层的李延山。

    可是刚才那一幕，云老只是用一根拐杖，就将张铁鳞那两位有着炼气第三层的跟班打伤，如此实力，绝对不比李延山差。

    小六立刻跑到拐杖旁边，纵身一跃，跳到拐杖顶端，用身体的惯性力将拐杖扑倒，然后它叼着拐杖冲进了云老的屋子之中。

    云老拄着拐杖缓缓从石屋之中走出，他来到李延山面前，开口说道：“别死撑了！”

    “噗！”

    李延山听到云老的话之后，立刻张开嘴巴喷出了一口鲜血，然后整个人立刻萎靡下去。

