 第24章 化解蛇毒

    方尘体内的那股灼热气流逐渐被炼化，小腿上的伤口，又开始痛了起来。

    “好疼！”

    方尘痛得龇牙咧嘴，他没想到自己这么倒霉，竟然被毒蛇咬到了，刚才他明明用灵识扫了一下周围，并没有发现有什么强大的生命气息，看来此蛇不简单。

    他立刻把李延山给他的药水拿出来，倒出一点，往伤口上涂抹。

    一丝丝凉意从伤口上传来，剧烈的疼痛顿时消除了一些，可是他发现一根根黑色的丝线，以毒蛇咬出来的伤口为中心，不断在他的小腿上蔓延。

    “李叔给的药水没什么效果！”

    方尘的脸色立刻沉了下来，此刻，浮仙剑涌入他体内的灵力又消耗殆尽了，伤口处传来的疼痛再次加剧。

    “对了，浮仙剑的能量可以缓解疼痛，不知道可不可以解毒？”

    方尘立刻站起来，走到那不断在地上翻滚的毒蛇跟前，挥剑再次砍了下去。

    “嗤……”

    毒蛇再次被砍成两截，一股灼热的气流从浮仙剑上涌入方尘体内，虽然这股气流与之前相比有所减弱，但是却能让方尘腿上的伤口疼痛消失。

    方尘不断挥剑，把大蛇砍成一段一段的。

    这条大蛇的长度超过一丈，不到十个呼吸，就被方尘砍成了十几段。

    连续砍了十几剑之后，方尘感觉浮仙剑上涌进体内的灵力也没有了。

    此刻，方尘小腿上的伤口，在浮仙剑涌入体内的灼热气流作用下，竟然恢复正常了，之前还是又肿又黑又痛。

    可是现在，方尘的小腿已经消肿了，被毒蛇牙齿咬出来的两个伤口，也已经结痂了。

    方尘伸手在小腿的伤口上摸了摸，一点都不痛了，他又用力按压了一下，还是不痛。

    “好了？”

    方尘眼眸微微一亮，心情有些激动，他没想到从浮仙剑上涌入体内的灵力竟然还能化解蛇毒，浮仙剑的作用，比他想象之中的要强大。

    他盯着浮仙剑，呢喃道：“不知道此剑，还有什么作用？”

    “咕噜噜！”

    方尘的肚子传出了一阵声音，一股强烈的饥饿感袭来，虽然他中午吃的是灵米饭加腊肠，但是他从半山腰一路砍上来，消耗极大，浮仙剑虽然很牛逼，但是从他从浮仙剑上吸收的能量，并不能消除饥饿。

    他准备把灵麦烧饼拿出来充饥，可是看到地面上被他砍成了十几截的大蛇之后，他又把烧饼塞了回去。

    “这蛇这么大，烤来吃应该很香吧？”

    想到这里，方尘立刻走到石屋旁边，从石屋内拖出了几根木梁，这些木梁已经腐朽了，已不堪大用，方尘打算把这些木梁都烧了，用来烤蛇，如今他已经得知浮仙剑在晚上砍石头无法吸收灵力，所以他也不打算在山顶长住了，这石屋他也不打算修了。

    他用浮仙剑把木梁劈碎，在劈柴的过程中，他还特意削出了两根棍子，等下可以用来串蛇肉。

    准备好木柴之后，他拿出火石将干柴点燃，然后开始处理蛇肉。

    半个时辰后，天色彻底暗了下来，山顶狂风呼啸，方尘坐在火堆旁边吃着蛇肉。

    “真香啊，比李叔煮的腊肉都香，可惜没有佐料，有佐料的话，那就更香了！”

    方尘一边吃着烤蛇肉，一边嘀咕着。

    虽然蛇肉已经全部都被他烤熟了，但他只是吃了一半，因为这蛇实在太大了，至少有七斤重。

    方尘伸手摸了摸肚子，打开水壶喝了一口水之后，便爬到巨石上躺下来，仰望星空，今晚没有月亮，星空格外璀璨，看着浩瀚星海，方尘真的想冲天而起，前往星海深处看看，他听说那些圣人与大帝，可以横渡星空，也不知是真是假。

    虽然心里对圣人与大帝极为向往，但方尘也知道，圣人与大帝，那可是站在这一片世界之巅的强者，不是谁都能达到那种境界的。

    即便他现在有浮仙剑，也不敢妄想自己能达到那种境界。

    他只要能过上自由自在、丰衣足食的生活就行了，毕竟他从小家庭贫困，自打懂事以来，饥饿一直伴随左右，所以他小时候的梦想，就是能每顿都能吃饱喝足。

    来到了琉璃剑宗，他在龙虎山长期遭受欺凌压迫，依旧无法吃饱，而且还要经常挨打。

    如今方尘这个梦想差不多能实现了。

    以前，方尘从未谋划过自己的人生，因为以前他根本没有那个能力去左右自己，如今，随着自己能力的提高，他也终于拥有了这样的机会。

    虽然他的实力已经变强了不少，但他还不能自由，他还欠宗门一大笔债，而且还被张铁牛的大哥张铁鳞盯上了，他如果想要出去赚钱，就必须把张铁鳞解决。

    当务之急，他还是先把自己的实力提升上去，把面前的这一道坎跨过去。

    在大石头上躺了一会儿，霜露渐浓，方尘感觉有些冷，便从大石头上下来，他并不打算在山顶过夜，因为山顶的风实在太大，石屋已经残破不堪，最重要的是这里有毒蛇，万一他在这里睡觉的时候再次被毒蛇咬到的话那就惨了。

    他背起包裹施展缥缈王八步朝着山下赶去。

    有着缥缈王八步的帮助，再加上山路的树木已经被清除，方尘很快就回到了自己的住所，他来到院子后面的小溪流旁边，洗了一个澡，毕竟今天下午砍了这么久的树，浑身都是酸臭味了。

    洗完澡之后，他回到房间内，席子与被子拿出来铺好之后，直接躺上床就休息了。

    第二天清晨，天刚刚放亮，太阳还没升起，方尘就醒来了，他做的第一件事，就是来到院子门口，把浮仙剑召唤出来，朝着一块石头劈去。

    “锵！”

    石头被劈成两半，浮仙剑微微震动，一股温热的气流涌入方尘体内。

    方尘眼眸微微一亮，嘴角露出一丝笑意：“还好，浮仙剑又恢复正常了！”

    昨晚睡觉的时候，方尘还担心浮仙剑会出现问题，即便是白天他也无法再吸收灵力了，现在看来，是他多虑了。

    他没有继续砍石头，而是把浮仙剑收起来，洗漱了一番，在厨房生火，把昨天晚上从山顶带下来的蛇肉重新烤了一下，吃饱就把一个灵麦烧饼揣进怀里，背着一个水壶就上山了。

