 第25章 流云剑法

    上到山顶之后，方尘放下水壶，把浮仙剑召唤出来，走到大石头旁边一剑砍下去。

    “锵！”

    火星四溅，浮仙剑在巨石上留下一道浅浅的剑痕，一股霸道的气流瞬间从剑柄上钻进他的手心，然后涌向全身。

    “没有问题！”

    方尘嘴角浮现出一丝笑意，他没有继续砍下去，而是开始清理石头上的苔藓，因为石头上雕刻的文字被苔藓覆盖了，只有把苔藓清理干净，他才能看见。

    方尘足足用了一个时辰，才把大石头上的苔藓都清理干净。

    “终于搞定了！”

    方尘站在巨石跟前，抬头仔细看着大石头上雕刻的文字，这些文字是一部名为流云剑法的剑法，不但有运功口诀，还有剑招，雕刻者是流云真君。

    “竟然是真君强者留下的传承！”

    看到这剑法之后，方尘心里有些惊讶，真君乃是化神境界的强者。

    在蛮荒界，炼气境界之上是筑基，金丹，元婴，化神……

    元婴修士，被称为真人。

    而元神境修士，则是被称为真君。

    在琉璃剑宗，如今的长老大多都是元婴境界，各大峰主都是化神境界，只有掌门与太上长老的修为达到了洞虚境界。

    眼前这块石头上雕刻的传承剑法，是流云真君所留，肯定不寻常。

    方尘心里有些激动，他本以为这石头上的功法只是一般的功法，没想到竟然是真君强者所留。

    这石头上的剑法，字数超过两千字，而且没有任何的符号隔开，无论是方尘，还是其他人，看到这样的功法，都只能依靠自己的理解去断句，去推衍。

    “这剑法看起来好像很厉害的样子，若是我能学会了，肯定能打败张铁鳞！”

    方尘看着石头上雕刻的文字，然后开始挥舞浮仙剑砍石头，一股股霸道的气流从浮仙剑上涌入他体内，当霸道气流涌入脑海的时候，他感觉到精神一震。

    方尘知道，从浮仙剑上涌入体内的灵力，不但可以淬炼他的肉身，让他的身体变得更加强横，而且还可以炼化成为真气，让他体内的真气变得更浑厚，而且还可以增加他的灵魂力。

    灵识，其实就是一种特殊的灵魂感知，灵魂越强大，灵识就会越强。

    在霸道气流的作用下，方尘精神百倍，思维瞬间变得活跃起来，在这种情况下，他几乎能做到过目不忘，很快就把大石头上的功法全部都记住了。

    将功法记住之后，方尘继续挥动浮仙剑砍在大石头上，在浮仙剑涌入体内的霸道气流帮助下，他一边运转琉璃炼气诀，一边在脑海之中推衍流云剑法。

    “当……当……当……”

    一阵洪亮的钟声响起。

    青云峰外门各大山头的外门弟子，都从自己的住所内出来，以最快的速度冲向山顶，因为今日是青云门的聚灵日。

    所谓的聚灵日，便是内门与外门各大山头位于山顶的聚灵阵开启的日子。

    聚灵阵每月开启一次，每次时长一个时辰。

    在聚灵阵开启期间，阵法内的灵气充沛，在聚灵阵内修炼或者是参悟功法，都会事半功倍。

    无论是内门弟子，还是外门弟子，对于这样的机会，都不会错过。

    所以，即便是昨日与李延山动手被打伤的张铁鳞也是如此。

    虽然从狗头岭回来之后，张铁鳞已经吃了疗伤的丹药，但是他的伤势还没有彻底恢复，毕竟他吃的疗伤丹药并不是高级的丹药，那些高级丹药太贵了。

    张铁鳞在两位跟班的搀扶下，来到了金牛岭的山顶。

    此刻，在山顶上已经来了很多人，他们都站在聚灵阵内。

    聚灵阵内有着一张张凸起的石台，这些石台上都雕刻着大量的阵纹，是用来给那些弟子打坐用的，越是靠近阵法中心的石台，修炼效果就越好。

    因此，无论是内门还是外门，在聚灵阵开启之前，都会有一次比斗，低位次的弟子可以向高位次的弟子发起挑战，若是战胜了对手，就可以获得位置更好的石台。

    只有相邻位置的人，才能发起挑战，比如十号位置的人，可以向九号位置的人发起挑战，不可越级挑战八号位置的人。

    “这张铁鳞怎么了？看起来好像受伤了。”

    “他怎么会受伤？”

    “听说他在杂役区的弟弟被一个没有灵根的废物杀了，那个废物虽然成了外门弟子，但是各大山头的人都没有人要，最终去了狗头岭，张铁鳞昨天去狗头岭，准备帮他弟弟报仇，结果却被狗头岭的李半瞎打伤了！”

    “狗头岭的李半瞎有这么厉害吗？能打伤张铁鳞？”

    “哼，那李半瞎可是个狠人，光脚不怕穿鞋的，打起架来完全不要命，张铁鳞被他打伤很正常！”

    “原来如此，张铁鳞受伤，看来今天他的位置是保不住了！”

    “是呀，刘三强绝对不会错过这个机会的！”

    聚灵阵法周围的弟子都纷纷议论起来。

    看到张铁鳞出现之后，那位叫做刘三强的弟子，立刻向张铁鳞发起挑战。

    刘三强的位置是三十号石台，而张铁鳞则是二十九号石台。

    面对刘三强的挑战，张铁鳞直接认输，因为他知道自己今日这状态，绝对打不过刘三强，没必要再与刘三强动手。

    “哈哈哈，多谢张铁鳞师兄了！”

    看到张铁鳞认输，刘三强忍不住笑了起来，对张铁鳞微微拱手。

    “混蛋！”

    张铁鳞气得直咬牙，心里对方尘的恨意更浓了，若不是方尘杀了他弟弟，他也不会去狗头岭找方尘报仇，他也不会受伤了，所以他只能把怒意迁移到方尘的身上。

    自己的弟弟被杀，张铁鳞如果不帮他弟弟报仇，绝对会被其他的外门弟子嘲笑的，所以他得知此事之后，第一时间就去找方尘报仇了，可没想到那李延山竟然会拼死护着方尘，最终出手把他打伤了。

    此刻，其他人也都纷纷开始挑战。

    聚灵阵虽然要等到午时才能开启，但是所有人没有经过特许的人，都必须要在聚灵阵开启之前的两个时辰抵达山顶。

    所以，在聚灵阵开启之前，大家都有充足的时间去挑战。

    此刻的方尘，正在不断用浮仙剑劈砍巨石，不断在脑海之中推演流云剑法。

    因为狗头岭的聚灵阵早已损毁，所以根本无法再聚集灵气。

    两个时辰之后，期间不断推演流云剑法，但还是没推衍出什么头绪来。

    他皱着眉头感叹道：“这流云剑法实在太难了，连断句都没有，两千多字可以出现无数种组合，我这得推演到什么时候呀啊？”

    虽然流云剑法没有什么头绪，但是这两个时辰下来，方尘吸收了很多霸道的气流，不但身体力量变强了不少，而且真气也提升了很多，收获还是很不错的。

    就在此时，各大山头的聚灵阵瞬间激活，周围的灵气都疯狂朝着聚灵阵汇聚而来。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘发现眼前的石头振动起来，在是石头表面浮现出一个个青色的符纹，一股凌厉的剑意在石头上散发出来。

