 第26章 神秘蝌蚪

    “怎么回事？”

    方尘不知道这石头好端端的，为何会浮现出如此多的符纹，而且还散发出如此强大的剑意。

    他眼神微微一凝，再次挥动浮仙剑砍在巨石上面。

    “锵！”

    浮仙剑在巨石上留下一道长长的剑痕。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，一股比刚才更加霸道的气流瞬间从剑柄钻进方尘的手心，然后涌向全身，在这霸道气流的作用下，他的皮肤下面，青筋一根根暴起，这股气流涌入丹田的时候，他的身体猛地一振，肚子瞬间膨胀起来，他感觉丹田似乎快要爆炸了，当这霸道气流进入他脑海的时候，他脑子一震轰鸣，像是被人用石头狠狠砸了一下，疼痛不已，像是要裂开一样。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫，他没想到浮仙剑上传来的灵力，竟然会瞬间增强这么多，还好这个月来，他的身体素质增强了许多，否则光是这波灵力，就有可能将他的身体撑爆。

    他立刻将琉璃炼气诀运转到极致，丹田内的真气旋涡，快速旋转起来，周围的灵力疯狂涌入他的身体之中。

    足足十个呼吸之后，方尘体内的这股灵力才被彻底炼化，丹田内的真气充盈了不少。

    “嗡，嗡，嗡……”

    巨石上表面的符纹依旧不断闪烁，周围的灵气都朝着巨石汇聚而来，然后被巨石吸收。

    虽然方尘不知道这块巨石为何会变成这样，但他知道机会难得，刚才那一剑的收获，比他昨天砍上百剑的收获还要大，如此机会，不容错过。

    他再次挥剑砍在巨石上，那霸道的气流再次涌入体内，这一次方尘感觉没有第一次那么痛苦了，但也不好受，他咬着牙，拼命运转功法，快速炼化这股气流，等到气流完全被炼化吸收之后，才敢继续挥剑，否则他的身体绝对会被撑爆。

    在这霸道气流的作用下，方尘的丹田每次都被撑得快要爆炸，一次次的冲击之下，方尘的丹田也在逐渐变大。

    这种变化让方尘震惊不已。

    一般情况下，只有修为跨越大境界的时候，丹田才会蜕变，从而扩张，比如从炼气境突破到筑基境界，从筑基境界突破到金丹境界，从金丹境界突破到元婴境界。

    可是方尘现在并没有突破到筑基期，他的丹田却在不断变大。

    方尘知道，这应该是浮仙剑涌入他体内的霸道气流的作用，因为那霸道气流每一次涌入体内，都会把他的丹田撑得膨胀起来，似乎要裂开一样。

    在这灵气的一次次冲击下，他的丹田也不断变大。

    在丹田不断变大的同时，丹田内的真气也在不断增加。

    三个时辰后。

    青云峰内门与外门各大主峰山顶的聚灵阵法都停止了，狗头岭山顶的大石头，表面的青色符纹也瞬间暗淡下去，那股强烈的剑意瞬间消失。

    方尘挥剑砍在石头上，发现浮仙剑上传来的灵力减弱了很多，变成与昨天一样了。

    “可惜了！”

    方尘叹息了一声，在这三个时辰内，他的真气增长了很多，丹田直径几乎扩张了三分之一，他隐隐间感觉自己似乎要触摸到炼气第二层的门槛了。

    如果能保持刚才那种状态下去，用不了多久他就能突破到炼气第二层，可是石头上的符纹消失了。

    虽然从浮仙剑上传来的灵力减弱了，但方尘并没有停下来，毕竟砍石头可以让他更快地从外界吸收灵气。

    “锵！”

    火花四溅。

    “咔嚓……”

    被浮仙剑砍中的地方，出现一道裂痕，然后迅速蔓延，一抹青光从裂痕处渗透出来。

    “嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，一股前所未有的霸道气流涌入方尘体内，然后沿着经脉直冲脑门。

    “轰！”

    方尘脑袋一阵轰鸣，他感觉到脑袋像是被人用石头狠狠砸了一下，耳朵嗡嗡直响，眼冒金星，他感觉自己的脑袋都快要裂开一样。

    足足十个呼吸之后，脑袋那种胀痛感随之消失。

    正当方尘准备再次挥剑的时候，他发现一个个青色的蝌蚪，从刚刚被他用浮仙剑砍出来的裂缝之中爬出来，然后在大石头上快速游动。

    这些青色蝌蚪似乎由神秘的符纹凝聚而成的一样，它们身上散发着凌厉的剑意，身体核心位置，有着一把小剑，它们在大石头上追逐，玩得不亦乐乎。

    方尘也是被眼前这一幕震惊了，他没想到自己被自己用剑砍出来的石缝内，竟然会钻出一群如此神奇的蝌蚪。

    他静静地站在大石头跟前，没有再挥剑砍石头，生怕惊扰了这一群可爱的小精灵。

    小蝌蚪们在石头上追逐玩耍了一会儿之后，似乎玩累了，然后散开，爬到大石头上的文字中间停了下来。

    “嗡，嗡，嗡！”

    蝌蚪身上的光芒明灭不定，散发着一股股凌厉的剑意，就连石头上雕刻的文字此刻也开始散发出淡淡的青光。

    方尘再次仔细阅读石头上的文字，看到蝌蚪的时候，就稍微停顿了一下。

    在此之前，他根本不知道这石头上的功法该如何修炼，此刻在这些蝌蚪的帮助下，一切都豁然开朗。

    “原来如此！”

    方尘眼睛猛地一亮，现在他终于知道流云剑诀该如何修炼了。

    此刻，那些蝌蚪身上的光芒渐渐暗淡，它们的身体也跟着消失了。

    看到蝌蚪消失之后，方尘再次挥剑砍在那一道裂痕上。

    “锵！”

    浮仙剑剧烈震动，一股更加霸道的力量钻进方尘体内，直冲脑门。

    方尘身体微微一震，感觉精神抖擞，思维瞬间变得活跃起来，流云剑诀不断在他脑海之中闪现。

    他不断挥剑砍在石头上，在霸道气流的作用下，他变得越来越精神。

    半个时辰之后，方尘身体微微一震，他感觉到周围的空间暗了下来，眼前的大石头瞬间变成了透明状态，那些刻在石头上的文字绽放出刺眼的光芒，那些光芒汇聚到一起，形成了一把青色的长剑。

    紧接着，周围的灵气快速汇聚过来，形成一道虚幻的人影，此人身穿白色长袍，须发皆白，脸色红润，眉心有着一个青色的印记，明灭不定，散发着一股特殊的道韵，他缓缓伸手，那把青色长剑瞬间飞到他手中。

