 第30章 新手任务

    方尘立刻整理脑海之中的信息，看完之后，才知道这是青云山外门功勋堂给他发布的任务。

    功勋堂是宗门内负责发放各种奖励，评定各种功绩，颁布与分配各种任务的地方，无论是内门还是外门，都有功勋堂。

    这一次，功勋堂给方尘发放了三个任务。

    第一个任务就是去寒铁岭挖矿，一个月内一共要挖十万斤精品寒铁矿石。

    第二个任务是去牛角山挖金蝉，这种金蝉是没有蜕壳的知了猴，浑身金灿灿的，闪闪发光，一个月内需要挖够一百只金蝉。

    第三个任务，是去灵炎谷砍火灵剑竹，一个月内要砍一千根火灵剑竹。

    以上的三个任务，若是一个月内不按时完成，就不能得到宗门发放的津贴。

    李延山看着方尘，开口问道：“怎么回事？”

    方尘立刻把他看到的信息说了出来。

    李延山微微皱眉，说道：“你才来狗头岭两天，上头就给你发布任务了，这有点不正常呀！”

    云老也开口说道：“就是，一般情况下，新晋的外门弟子，一般第一个月都不会有任务分配的，算是照顾这些新晋的外门弟子！”

    李延山接着说道：“而且你这三个任务，对于刚刚晋升的外门弟子而言，难度都很大，就算是那些晋升了一年的外门弟子，也难以完成！”

    方尘的脸色立刻沉了下来，开口对李延山说道：“李叔，是不是有人要搞我？”

    李延山微微点头，说道：“你在琉璃剑宗，除了那张铁鳞之外，还有得罪什么人吗？”

    方尘立刻摇头说道：“没有了！”

    李延山神色凝重地说道：“那应该就是这张铁鳞在背后搞鬼了！”

    李延山的猜测一点都没错，这事情的确是张铁鳞在背后搞鬼，他找到了功勋堂的人，给他许了一些好处，让功勋堂的人给方尘提前发放了任务。

    在琉璃剑宗，无论是内门弟子还是外门弟子，每个月都要完成宗门分配的任务，否则就会遭受相应的处罚。

    张铁鳞想对方尘动手，所以找到了功勋堂的人，给方尘下达任务，如此一来，方尘就无法躲在狗头岭了。

    一旦方尘离开狗头岭，张铁鳞想对付他就简单了。

    功勋堂的人给方尘发放的这三个任务，无论是寒铁岭，牛角山，还是灵炎谷，距离青云山外门都很远，最远的就是寒铁岭，距离超过两千里，灵炎谷的距离次之，有一千五百里，而牛角山距离青云山外门也有一千里。

    张铁鳞之所以让功勋堂的人把方尘的任务地点选这么远，是因为这三个地方偏僻，而且还临近缥缈宗的地盘，缥缈宗是南荒一流的势力，综合实力比如今的琉璃剑宗强很多，与琉璃剑宗的关系并不是很好，就算方尘在这种地方被人弄死了，执法堂的人也难以查证。

    “可恶的张铁鳞！”

    方尘咬着牙，他没想到这张铁鳞竟然如此卑鄙，为了弄死他，真的是无所不用其极。

    他得到浮仙剑之后，本来想安安静静苟着，慢慢砍竹子砍树，慢慢变强，可是张铁牛出现了，并且还要抢夺他的浮仙剑，这触及了他的底线，被迫反抗，最终把张铁牛与田虎都杀了。

    如今来到外门，这张铁鳞又要找他报仇，想要置他于死地。

    “我只想安安静静地修仙，为何就这么难？”

    方尘在心里怒吼，他强忍着心中的怒意，看着李延山与云老，开口说道：“李叔，云老，我现在该怎么办？”

    李延山与云老都是老牌的外门弟子了，他们经验丰富，方尘希望他们能给自己指点指点。

    李延山看着方尘，微微皱眉，说道：“任务一旦下达，你明天必须到位，否则就会受到处罚，你现在还背着债务，若是违反规定，恐怕这处罚的力度会很大！”

    云老看着方尘，说道：“你也不用太害怕，你现在不但学会了缥缈王八步，而且还学会了流云剑法，很多炼气第二层修士都不是你的对手，甚至是炼气第三层的修士都拿你没办法，你刚刚突破，那张铁鳞肯定想不到你的实力会如此强大，若是到时候他想对付你，你可以打他一个出其不意！我这里有一枚灵玉，你拿着吧，这枚灵玉应该还可以抵挡炼气第四层修士全力一击！”

    云老从怀里掏出一块玉佩，这玉佩表面布满了裂痕。

    “多谢云老！”

    方尘也不矫情，这可是能保命的东西，他知道这玉佩肯定很珍贵，他心里对云老很感激，把这份恩情记住了，以后必定会加倍奉还的。

    看着云老给方尘送了灵玉，李延山脸上露出一丝微笑，说道：“有了云老送给你的灵玉，在加上你本身的实力已经不弱，你的天赋这么好，如果再多几天时间就好了，我与云老可以多教你一些防身的本领，可惜时间不允许了！这三个任务，你想接哪一个？”

    说到最后，李延山忍不住摇头叹息，方尘来到狗头岭才两天，就学会了缥缈王八步与流云剑法，实力暴涨。

    若是再给方尘几天时间，他相信方尘肯定还能学会更多本领。

    “去灵炎谷砍竹子吧！”

    方尘毫不犹豫地回答道，毕竟砍东西可是他的强项，灵炎谷里面生长的都是灵竹，他心里猜测，自己用浮仙剑砍伐这些灵竹的时候，应该能从浮仙剑上吸收更多的灵力。

    听到方尘的话之后，李延山的眉头不禁皱了起来。

    看到李延山皱眉，方尘立刻问道：“李叔，有什么问题吗？”

    李延山开口说道：“这灵炎谷，距离狗头岭有有一千五百里，地底下有火系灵脉，气候炎热，适合火灵根的弟子修炼，而且那火灵剑竹蕴含剑意，非常坚硬，可不好砍呀，不过另外两个任务，也都不简单！牛角山抓金蝉，那金蝉现在还藏在土里，很深很深，若是有土灵根的人，去了可能会比较容易完成任务！”

    方尘开口说道：“李叔，那我还是去砍竹子吧，这个我比较在行！”

    李延山点点头，说道：“行吧，既然有了选择，那你就用身份铭牌给功勋阁的人回讯吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后在李延山的指点下，在功勋堂发来的信息上选择了第三个任务。

    李延山对方尘说道：“这任务比较急，你去收拾一点东西吧，顺便带上几块灵石，若是遇到一些困难的时候，可以用灵石来解决，我带你去功勋堂！到时候有专门的人带你前往灵炎谷！”

    “好！”

    方尘点点头，然后转身离开了。

