 第32章 追香虫

    在方尘那警觉的目光下，那人来到他面前，面带微笑地说道：“这位小兄弟，要不要租一件玄冰法衣？”

    “玄冰法衣？”

    方尘眼神微微一凝，他还以为此人是张铁鳞找来杀他的，没想到对方却是推销衣服的。

    “对，就是玄冰法衣，这玄冰法衣，乃是用冰蚕丝制作而成，而且上面还篆刻了玄冰阵纹，穿上去冰凉舒爽，即便深入灵炎谷，也不会感觉到炎热，一天的租金只需要一块灵石，只需抵押三块灵石，有了玄冰法衣的加持，在灵炎谷干活，绝对会事半功倍，精神抖擞！”

    对方立刻热情地给方尘推销起来。

    “不用了！”

    方尘摇摇头，直接转身离开了，一天一块灵石，这价格对他而言，实在太贵，而且他也不需要这玄冰法衣。

    那人看见方尘对玄冰法衣不感兴趣，并未死心，继续开口询问：“那小兄弟你要不要购买火灵剑竹？”

    “火灵剑竹也能卖？”

    方尘愣了一下，脸上露出一抹惊讶之色。

    那人点点头，说道：“当然可以了，只要你有钱就行！”

    方尘试探性地问道：“什么价格？”

    对方伸出一根手指，说道：“十两银子一根！”

    “十两银子一根？”

    方尘顿时瞪大眼睛，没想到砍伐这些火灵剑竹的工钱竟然这么贵。

    对方微微一笑，说道：“是呀，已经很便宜了，如果你需求量大的话，价格我们可以再商量！”

    “不需要，太贵了！”

    方尘连忙摇头，然后转身离开，他如今可是欠了一身债务的人，可没有这种闲钱去请别人帮忙砍竹子。

    对方看见方尘离开，脸上露出一丝无奈，然后转身就走了。

    方尘还没走出多远，一个头发散乱的人立刻撞在他的身上了。

    “不好意思，不好意思！”

    对方连忙开口对方尘致歉，然后匆匆忙忙地走开了。

    方尘皱了皱眉头，没有理会对方，按照地图上所画的路线，沿着一条宽敞的泥石路朝着灵炎谷深处走去。

    那个撞到方尘的人，来到了居住区，走进了一间石屋之中，开口对着屋内的人说道：“搞定了！”

    这位坐在屋内的人，正是张铁鳞派来收拾方尘的张启宁。

    说完之后，那头发散乱的人在怀里掏出一个布袋，说道：“这布袋里面，有着一只追香虫，你把它放出来之后，它就能带着你找到那人！”

    说完之后，他便将布袋递给张启宁。

    张启宁微微一笑，也从怀里掏出一个布袋递了过来。

    头发散乱的男子接过布袋，打开一看，只见里面装的都是灵石，而且足足有十颗之多。

    他把钱袋揣入怀里，然后转身离开了。

    张启宁拿起装着追香虫的袋子，出门之后，立刻朝着灵炎谷的入口走去。

    此刻的方尘，并不知道自己已经被人下了手段，他一路小跑着，前往灵炎谷深处。

    火灵剑竹生长在灵炎谷一百里到两百里之间的区域，那个区域更加炎热。

    一个时辰之后，方尘终于来到了火灵剑竹生长的区域。

    这里的温度很高，像是一个大火炉，每呼吸一次，感觉肺部都要着火一样。

    火灵剑竹的高度只有三丈，有碗口那么粗，还未成熟的火灵剑竹，竹皮是黄绿色的，成熟的火灵剑竹通体红色，像是烧红的铁棍一样，上面有着一条碧绿的丝线，极易分辨。

    方尘看了一眼周围，没有发现有什么人，立刻将浮仙剑召唤出来，朝着一根足龄的火灵剑竹砍下去。

    “锵！”

    浮仙剑散发出一阵清脆的声音，火灵剑表面的竹皮瞬间绽放出红色的光芒，一股强大的灵力瞬间爆发，一股强大的反震之力从剑柄传来，震得方尘的手腕有些发麻。

    “真不愧是灵竹，竟然还有自我防护功能！”

    方尘不禁皱起了眉头，尽管在此之前，他已经知道这火灵剑竹不容易砍，但他没想到竟然会这么难砍，浮仙剑这么锋利，他在不使用真气的情况下，全力砍下去，竟然无法击破火灵剑竹的护体灵光。

    在这个世界上的那些灵气生物，都具有类似的防护手段。

    方尘想要砍断眼前的火灵剑竹，必须要想办法破坏掉火灵剑竹周围的灵力保护层。

    “嗡嗡！”

    浮仙剑剧烈震动起来，一股冰凉的气流从剑柄涌入方尘体内，在这气流的作用下，方尘手腕处的麻痹感瞬间消失，虽然这股气流比方尘砍玲珑竹的时候强不少，但是却比不上他在狗头岭山顶砍那一块大石头得到的气流。

    内视之下，他看到一丝丝绿色的气体在他的经脉之中游走，汇入丹田之后，有一部分被真气旋涡吸收，剩下地都以丹田为中心，沿着经脉涌向全身，方尘感觉到体内的燥热消失，整个人瞬间变得神清气爽。

    方尘没想到浮仙剑连火灵剑竹都没碰到，他竟然也能在浮仙剑上吸收到灵力。

    他盯着眼前的火灵剑竹，在心里嘀咕着：“看来想要砍断这火灵剑竹，只有先将它的护体灵光消耗殆尽才行，不知道我使用真气全力出手，能不能破开这火灵剑竹的灵力防护？”

    念及此处，方尘立刻将真气灌输到浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，剑身上立刻浮现出青色的符纹，一股凌厉的剑意瞬间绽放。

    他立刻挥动浮仙剑，再次砍向火灵剑竹。

    这一次，浮仙剑砍在火灵剑竹的护体灵光上，瞬间就将火灵剑竹的护体灵光斩破，重重地砍在火灵剑竹上。

    “锵！”

    浮仙剑被一股强大的力量反弹回来，方尘的手再次出现强烈的麻痹感。

    火灵剑竹被浮仙剑砍中的地方，出现了一道浅浅的剑痕，一丝丝红色的汁液，从那剑痕上渗透出来。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈振动，一股更加强烈的气流从剑柄钻进方尘的手心，方尘手腕处的麻痹感瞬间消失，当这股气流涌向全身之后，方尘感觉浑身清爽，精神大振。

    “哗啦啦！”

    在方尘面前的火灵剑竹忽然抖动起来，一片片竹叶从竹枝上脱落，而后化作一道道寒光射向方尘。

