 第33章 炼气第二层

    那些竹叶射向方尘的速度太快，与空气摩擦时发出尖锐的破空之声。

    方尘眼神一凝，他没想到这火灵剑竹的竹叶，竟然还会主动攻击人，他立刻挥动浮仙剑，斩向这些来袭的竹叶。

    “锵锵锵……”

    这些竹叶不断被方尘挥剑斩落，与此同时，方尘感觉到浮仙剑上涌入体内的气流，让他的经脉出现轻微的刺痛感，像是有人用小刀在切割他的经脉一样。

    不过这种刺痛感，根本无法与方尘在狗头岭山顶砍那块石头时得到的霸道气流相比。

    方尘知道，这是气流之中蕴含的剑意使得他的经脉出现刺痛感。

    火灵剑竹是一种特殊的灵竹，本身蕴含剑意，大多数情况被人用来提炼成淬体灵液。

    用火灵剑竹提炼出来的淬体灵液，不但可以让剑修的肉身变得更强横，也可以让剑修更加容易领悟剑意。

    因为挥剑的速度太快，方尘的身体都被密密麻麻的剑影包裹住了，尽管那些竹叶很多，但是却没有一片竹叶能突破方尘身体周围的那一层由剑影组成的剑幕。

    很快，这根竹子上所有的竹叶都掉光了。

    那些竹叶都被方尘劈落，掉在他的身体三尺范围之外。

    “好强的攻击！”

    方尘眼神微微一凝，他没想到这火灵剑竹竟然如此恐怖，现在他终于知道那位找他推销玄冰法衣的家伙，为何要收十两银子一根的工钱了。

    现在看来，方尘感觉十两银子一根的工钱算是少的了。

    在千竹岭，以他现在的实力，十几剑就能斩断一根玲珑竹，轻松赚取一两银子。

    可是如今，他耗费了这么多时间和真气，还没有斩断一根火灵剑竹，眼前的火灵剑竹虽然比玲珑竹小很多，但它是灵竹，不但有护体灵光，而且还有攻击手段，砍伐难度直线上升。

    若非他有浮仙剑帮忙，恐怕丹田内的真气也差不多消耗殆尽了。

    竹叶掉光之后，方尘发现火灵剑竹表面的护体灵光也暗淡了许多。

    没有了竹叶，火灵剑竹失去了攻击手段，方尘也能放心砍伐了。

    他再次挥动浮仙剑砍向火灵剑竹。

    “锵！”

    这一次，浮仙剑在火灵剑竹留下了一道更深的剑痕。

    虽然方尘每一次挥剑的时候都使用了真气，但是浮仙剑每一次砍在火灵剑竹上，都会有一股冰凉气流从剑柄上涌入方尘体内，在这些冰凉气流的作用下，方尘体内的真气非但没有减少，反而还慢慢增多。

    一炷香后，方尘终于把这根火灵剑竹砍断了。

    就在此时，方尘丹田内的真气旋涡微微一震，在真气旋涡中心，出现了一团金色的火焰，然后丹田内的真气瞬间燃烧起来，方尘的丹田瞬间膨胀起来，有种要炸裂的感觉。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘体内爆发出来，将周围的竹叶与尘土都掀飞。

    此刻，在方尘的丹田内，充斥着金色的火焰，在金色的火焰烧灼下，他的丹田壁垒出现一个个金色的符纹。

    十个呼吸之后，方尘身上这股气息慢慢减弱，他丹田内的金色火焰也消失了，那真气旋涡的直径只有原来的十分之一，但是真气却变得更加精纯了。

    “炼气第二层？我这是突破到炼气第二层了？”

    看到丹田内的变化之后，方尘振奋不已，他没想到，自己竟然这么快就突破到炼气第二层了。

    他前天才刚刚在千竹岭突破到炼气第一层，现在竟然又突破到炼气第二层了，如此恐怖的速度，即便是那些拥有真灵根的人也难以相比吧？

    方尘意念一动，一缕白色的真气出现在他的手心上，他能感觉到，蜕变之后的真气，所散发出来的威压，比之前更强了。

    炼气境修士，顾名思义，就是要精炼真气，在此过程中，修士不断在自己的丹田内积累真气，丹田内的真气积累到一定程度之后，便会自燃，从而发生蜕变，变得更加精纯，威力也会更强。

    当真气经历九次蜕变之后，便可尝试凝聚筑基道台。

    真气越精纯，凝聚出来的筑基道台，品质就越高。

    一些天才，在炼气境界的时候，可以让真气进行十次蜕变，甚至是十一次蜕变。

    也有一些妖孽，可以做到十二次蜕变。

    方尘将真气灌输到浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，表面浮现出大量青色的阵纹，一股凌厉的剑意散发出来。

    他轻轻挥动浮仙剑，砍在火灵剑竹上。

    “啪！”

    一大块竹子被砍了下来，火灵剑竹上出现了一个巨大的缺口。

    一股比之前更加强烈的冰凉气流从浮仙剑的剑柄涌入方尘体内，方尘一阵哆嗦，张嘴吐出了一口白雾，感觉神清气爽。

    “舒服！”

    方尘露出一个陶醉的表情，然后继续挥剑砍竹子。

    “啪，啪，啪……”

    方尘挥剑的速度很快，一股股冰凉的气流不断涌入他体内。

    很快，一根火灵剑竹就被他斩断了。

    斩断了火灵剑竹之后，他拿出身份铭牌，将真气灌输进去，身份铭牌瞬间亮了起来，然后将身份铭牌盖在火灵剑竹上。

    以前在千竹岭的时候，方尘砍断竹子之后，需要管事用灵笔在他的身份铭牌和竹子上划线做标记，如今他已经成为炼气境修士，可以用真气激活身份铭牌上的印记，直接在竹子上烙上自己的灵识印记，方便了许多。

    “嗤！”

    火灵竹上瞬间留下了一道灵识印记，在灵识的作用下，方尘能看到大量白色的丝线在竹子身上蔓延。

    一棵竹子，只能烙上一个灵识印记，这灵识印记，只有它的主人才能抹掉。

    别人即便把这根竹子抢走了，最后登记的时候，也是按照灵识印记的号码来登记的，最终这根竹子也会被算到方尘的头上。

    砍断的火灵剑竹，还要将枝条砍掉才算达标。

    方尘动作熟练地把竹枝削掉，然后继续砍伐第二根。

    一炷香后。

    正在砍竹子的方尘，感觉到身后有着破空之声传来。

    他脸色骤变，立刻趴倒在地。

    “咻！”

    一道寒光从他头顶飞过，射中了不远处的一棵火灵剑竹上。

    “啪！”

    火灵剑竹瞬间炸裂，只见一把寒光闪闪的飞剑插在火灵剑竹上。

