 第34章 化尸水

    “是飞剑！”

    方尘眼神一凝，御剑术，只有修为达到炼气第三层才能修炼，而且飞剑一般分为两种，一种是平时踏剑飞行的，另外一种则是用来进行战斗的。

    用来踏剑飞行的飞剑，剑身比较长，而且也比较宽；而用来战斗的飞剑则比较短，大概只有二尺长，两指宽。

    飞剑的威力虽然强大，但是对精神力消耗巨大，距离越远消耗越大，而且一般都无法持续攻击太久。

    方尘立刻转身抬头望去，目光落在远处的一块大石头上，刚才那暗器就是从这个方向射来的，周围比较空旷，能藏人的，就只有这块大石头了。

    “跑！”

    方尘不知道对自己出手的是什么人，不敢贸然上前，他立刻施展缥缈王八步朝着地势低的地方跑去。

    “嗡！”

    那把插在火灵剑竹之中的飞剑立刻振动，然后从竹子里面抽了出来，化作一道寒光再次射向方尘。

    方尘转身，抬头盯着来袭的飞剑，眼神一凝，猛地挥动浮仙剑，直接砍在飞剑上。

    “锵！”

    火光四溅，那飞剑被浮仙剑砍得倒飞出去，然后掉落在地上，光芒暗淡，上面出现了一个巨大的缺口。

    一股霸道的力量瞬间从浮仙剑的剑柄上涌入方尘体内，方尘感觉精神大振。

    “噗……啊……”

    一声惨叫在那块大石头背后传来，只见一个人倒在地上，捂着自己的脑袋在地上翻滚，此人正是张启宁，那飞剑乃是他的本命灵宝，刚才被方尘用浮仙剑砍中，飞剑遭受重创，他的灵魂被反噬，让他头痛欲裂。

    方尘抬头看去，眼神一凝，立刻就认出了张启宁。

    “可恶！”

    方尘立刻提着浮仙剑冲了过去，对着张启宁直接砍去。

    张启宁感觉到动静，立刻强忍着疼痛，身体在地上猛地翻滚。

    “锵！”

    浮仙剑擦着张启宁的身体砍在地上，强横的剑意瞬间炸裂，泥石飞溅，地面上出现了一个大坑。

    看到自己一击落空，方尘再次挥剑斩向张启宁。

    张启宁一个鲤鱼打挺从地上站起来，手心白光一闪，出现一把长剑挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    一股强大的力量从浮仙剑上传来，瞬间把张启宁震飞。

    张启宁的身体摔在地上，抬头盯着方尘身体表面的两层护体灵光，脸上露出震惊之色。

    “炼气第二层？”

    张启宁脸色骤变，张铁鳞告诉他，方尘没有灵根，而且前两天不知道走了什么狗屎运才侥幸突破到炼气境界的，青云峰外门有点实力的山头都不愿意收留方尘，最终被丢到了狗头岭。

    可是这才两天，方尘的修为就已经突破到炼气第二层了？

    张启宁此刻心里强烈怀疑自己是不是看错了，因为他不敢相信一个没有灵根的废物，竟然这么快就突破到炼气第二层，可是眼前方尘展现出来的强大实力，却又让他不得不相信。

    就在此时，方尘身体腾空而起，单手握着浮仙剑隔空对他一剑斩来。

    “嗤！”

    一道无形的剑气出现，所过之处，地面上的泥沙飞溅，出现一条深深的剑痕。

    张启宁脸色骤变，立刻将长剑横在胸前。

    “锵！”

    剑气被挡住，火光四溅，但是张启宁的身体却在剑气强大的威力作用下翻滚起来。

    方尘的身体从天而降，右腿狠狠踩在他的小腹上，张启宁的身体瞬间变成了弓形，一口鲜血在他的嘴里喷射出来。

    “啊……”

    张启宁发出一声惨叫，然后把左手伸向胸口，似乎想拿什么东西。

    “刷！”

    一道剑光闪过，张启宁的脖子瞬间被斩断，身首异处，

    鲜红的血液从张启宁脖子喷射而出，喷洒在浮仙剑上，浮仙剑猛地振动，一股灼热的气流不断涌入方尘体内。

    方尘整套动作麻利，没有丝毫的拖沓，因为李延山与他说过了，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    这个家伙可是专门来杀他的，所以他绝对不能心慈手软，不管杀掉对方的后果会如何，都必须先把敌人干掉再说。

    杀死张启宁之后，方尘这才反应过来，自己竟然杀死了一位炼气第三层的修士。

    刚才，他被张启宁偷袭之后，精神立刻进入到了高度紧张的状态，根本来不及考虑其他问题，他只是想反抗，毕竟对方可是一位炼气境第三层的修士，他不敢有丝毫大意，他没想到这才几下子，自己就把对方杀了。

    炼气第三层的修士，这么菜的吗？

    方尘回想起刚才发生的一幕，感觉这个被自己杀死的家伙，真的是太菜了。

    自己的修为比他低，可是最终他却死在了自己的剑下。

    方尘也知道，他之所以能如此轻松斩杀对手，最主要的功劳，还是因为浮仙剑，若不是他一开始用浮仙剑把对方的飞剑劈残，导致对方遭到反噬，他也不可能如此轻松就将对手击杀。

    他立刻抬头朝着周围看了一眼，发现没有人之后才松了一口气。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，一股灼热的气流疯狂涌入方尘体内，他的心跳加速，肌肉瞬间膨胀起来，皮肤都变红了，一丝丝白雾不断从他的身上升腾而起。

    内视之下，方尘发现大量红色的气体沿着经脉涌入丹田，他将琉璃炼气诀运转到极致，真气旋涡迅速旋转起来，疯狂炼化这些红色气体。

    足足二十个呼吸之后，方尘体内的红色气体才被炼化殆尽。

    方尘感觉到自己浑身充满力量，精神百倍，真气旋涡足足壮大了一圈。

    “真爽！”

    方尘忍不住感叹起来，如果眼前继续有人给他杀的话，他应该很快就能突破到炼气第三层，不过他也知道这种想法不切合实际。

    他走到张启宁的尸体旁边，用浮仙剑再次砍在张启宁的尸体上，虽然浮仙剑也有反应，但是从浮仙剑上涌入他体内的气流减弱了很多。

    方尘眉头微微一皱，蹲下来在他身上摸索起来，在张启宁怀里摸出了一块身份铭牌，一个布袋与几个瓶子。

    身份铭牌上写着张启宁的名字。

    布袋里面装的是灵石，足足有三十块之多。

    “发财了！”

    方尘眼眸微微一亮，然后拿起那些瓶子仔细看了起来，只见瓶子上都刻着一些小字。

    聚气丹，大还丹，解毒丹……

    当他看到一个圆形的黑色瓷瓶上的文字时，眼神微微一凝，脸上露出一丝惊讶之色，因为这瓶子上写着‘化尸水’三个字。

