 第36章 金牌货郎

    当方尘回到灵炎谷出口的时候，太阳已经落下，余晖将西边的云层映得通红。

    风行鹤降下之后，立刻就有人拿着账本走过来，清点了一下方尘砍的竹子之后，记录到账本上就离开了。

    方尘直接前往饭堂，现在他的肚子都快要被饿扁了。

    来到饭堂之后，方尘发现已经有不少人在吃饭了，他跟在一条队伍后面，非常顺利地领到了热腾腾的饭菜，有鱼有肉有青菜，而且不限量，能吃多少就吃多少。

    吃饱饭之后，天色已经彻底暗下来了。

    方尘摸着圆滚滚的肚子，一脸满足，心里不禁感叹起来：“这外门弟子的生活就是好呀！”

    就在此时，一个人鬼鬼祟祟地走到方尘面前，方尘定睛一看，发现竟然是白天给他推销玄冰法衣的那人。

    他立刻皱起了眉头，对那人说道：“你怎么又来了？”

    那人走到方尘面前，面带微笑地对方尘说道：“兄弟，吃饱了？我这还有一张去灵河集市的船票，一炷香后就出发，明日早晨回来，只需要二十两银子？你要不要？”

    “灵河集市？”

    方尘眉头微微一皱，他根本就没听说过这个集市。

    “你不知道？”

    那贩子看着方尘，不由地愣了一下，他还是第一次看见有人不知道灵河集市的。

    他微微一笑，对方尘说道：“这灵河集市，乃是我们琉璃剑宗外门最大的集市，平时各大主峰的外门弟子，都会去那里，集市上好玩的，好吃的，还有好用的东西都特别多，这大晚上的，大家都想去集市寻一下乐子，你去不去？我手头上就剩下最后一张船票了，我看我与你也有缘，如果你去的话，我十五两银子给你！”

    “不去了，我得好好休息，明天还要砍竹子呢！”

    方尘摇摇头，直接转身离开了，虽然他也很想去这个灵河集市上看看，但他现在根本没那个闲钱。

    那贩子见状，立刻跟着跑了上来，他把一只小纸鹤递给方尘，说道：“小兄弟，这小纸鹤你拿着，无论你需要买什么，又或者需要卖什么，都随时都可以找我，我叫王铮，大王的王，铁骨铮铮的铮！”

    方尘低头看了一下对方的小纸鹤，没有立刻收下，他想起了今天自己被张铁鳞跟班袭击的事情，他现在依旧想不明白，对方是如何精确无误找到他的。

    他开口对王铮问道：“这位师兄，如果我想跟踪一个人，一般用什么方法比较好？”

    看到方尘主动问自己问题，王铮瞬间就来了兴致，说道：“这个你可问对人了，想要跟踪人，手段多了，最普遍的做法，就是在目标的身上留下一些印记，或者是一些特殊的气味，比如追香虫，咦……”

    说到此处，王铮的鼻子微微嗅了一下，似乎闻到了什么，然后抬头看着方尘，开口说道：“你身上怎么会有紫云香的味道？”

    “什么紫云香？”

    方尘盯着王铮，眼神立刻变得凌厉起来。

    王铮看着方尘这样子，心里感觉方尘就是一个白痴，这小子竟然什么都不懂。

    他看着方尘，面带微笑地说道：“这个紫云香，是一种特殊的香水，虽然味道很淡，但是却是追香虫最喜欢的味道之一，你今天是不是被人跟踪了？”

    “是的！”

    方尘微微点头。

    “那就对了，有人在你身上下了紫云香，然后就可以利用追香虫找到你！”

    王铮面带微笑地看着方尘。

    方尘抓起自己胸口的衣服仔细闻了一下，可是除了汗臭味，他也没有发现什么味道，他抬头看着王铮，皱着眉头说道：“我怎么没闻到有什么香味？”

    王铮看到他这样子，摇头轻笑，说道：“紫云香的味道很特别，并不浓郁，一般人的鼻子可闻不到，一旦染上了，就算是洗澡也很难洗掉！”

    “那你为何能闻到？”

    方尘盯着王铮，瞬间变得警惕起来。

    王铮微微一笑，说道：“我的鼻子天生灵敏，再加上我的木土双属性灵根，对于植物的香味也比较敏感，所以我能闻到！”

    方尘死死盯着王铮，发现这家伙年纪并不大，应该与他相仿，在说话的时候，脸上始终带着微笑，看样子也不像说谎。

    他犹豫了一下，然后对王铮说道：“那有没有什么办法可以把我身上的味道消除？”

    “当然有办法了！”

    王铮轻轻一笑，把手伸进怀里鼓捣一会儿，然后拿出了一个黑色的瓶子，说道：“此瓶内装的是我们琉璃剑宗内门一位师兄炼制出来的无敌祛味粉，乃是各种恶性体味的克星，深受百凤楼那些姑娘欢迎，只要在身上撒一些，就能轻松化解你身上的紫云香，只不过价格有点贵！”

    “多少钱？”

    方尘直接开口问道。

    王铮对着方尘，伸出一根手指，开口说道：“一块灵石！”

    “我买了！”

    方尘直接掏出了一块灵石，虽然他很穷，但是他不想再被人用追香虫追踪了，为了自己的小命，花一块灵石根本算不了什么，该花钱的地方，方尘绝不含糊。

    王铮看着方尘手中的灵石，眼眸猛地一亮，说道：“好嘞，药粉给你！”

    说完之后，他立刻把药瓶子塞到方尘手中，顺便将方尘手里的灵石也拿走了，整套动作如同行云流水一般顺畅，快到了极致，即便是方尘都没有反应过来。

    方尘将瓶子打开，放到鼻子面前闻了闻，可是他并没有闻到什么味道。

    他抬头对王铮问道：“你该不会卖假货给我吧？”

    “假货？我王铮的在外门可是响当当的金牌货郎，卖假货给你，岂不是砸了我的招牌？”

    王铮拍着胸口对方尘说道：“兄弟，你大可放心，若此药有假，你随时都可以来找我，我包给你退换！”

    看到王铮这么说，方尘也松了一口气，说道：“好吧，我暂且信你一回！”

    “多谢兄弟信任！”

    王铮对方尘微微行礼表示感谢。

    方尘拿着药瓶，盯着王铮，开口说道：“你可不可以帮我杀个人？”

