 第37章 嗜血邪鸦

    “帮你杀人？”

    王铮愣了一下，眼睛顿时瞪得滚圆。

    “是的！”

    方尘对王铮微微点头。

    王铮猛地后退一步，对方尘摇头说道：“兄弟，我只是个卖货的，虽然我很喜欢赚钱，但是杀人这事情，我可不干，你还是找别人吧！”

    说完之后，王铮立刻转身离开了。

    方尘看着王铮的背影，开口说道：“真的不干吗？我可以加钱的！”

    “不干！”

    王铮回答得非常干脆。

    听到王铮的话之后，方尘嘴角微微一翘，立刻追了上去，与王铮并排在一起。

    王铮看了方尘一眼，皱着眉头说道：“兄弟，我真的不杀人，你还是找其他人吧！”

    方尘对王铮笑了笑，说道：“不用害怕，我不找你杀人！”

    王铮松了一口气，说道:“只要不杀人，其他的事情都好办！”

    “真的是什么事情都好办？”

    方尘盯着王铮，眼眸之中露出一丝怀疑之色。

    王铮冷哼一声，说道：“只要你给得起钱，很多东西我都能帮你搞到！”

    “当真？”

    方尘再次对王铮表示质疑。

    “当真！”

    王铮一脸认真地点点头。

    方尘想了想，然后开口对王铮说道：“那你能不能帮我搞到紫霄圣女的贴身衣物？”

    “紫霄圣女的贴身衣物？”

    王铮盯着方尘，脸上露出一丝不屑之色，冷笑道：“能，前提是你能拿出足够多的钱！”

    方尘没想到这王铮口气这么大，他顿时就来了兴致，对王铮问道：“那你先说说，到底要多少钱才能搞到？”

    王铮微微皱眉，说道：“这个我得回去好好算一下才行，如果你真的需要，到时候我算好了再告诉你！”

    “算了，我只是说说而已，我也没那么多钱！”

    方尘摇摇头，对王铮说道：“我怀疑有人要杀我，你能帮我找一个安全的地方吗？”

    方尘不想回到灵炎谷给他安排的屋子里面去住，因为他知道自己被人盯上了，万一晚上他睡觉的时候那些人对他出手怎么办？

    虽然这里人多，在这里对他出手的风险极大，但是也不排除他们会在这里动手的可能，宗门法规在那些亡命之徒的眼里就是个摆设。

    他需要在灵炎谷待很长一段时间，总不能每天晚上都不睡觉吧？别说他只是一个小小的炼气境修士，哪怕是那些筑基境界的修士，也无法做到长时间不睡觉。

    为了安全起见，方尘决定换一个地方，哪怕是多花一点钱也是值得的，毕竟钱没有了可以再赚，小命没有了那就什么都没了。

    王铮微微摇头，说道：“没有，在这里，大家居住的都是小石屋！”

    “没有吗？”

    方尘微微皱眉，王铮的回答让他感觉有些失望。

    王铮看着方尘，在怀里鼓捣了一会儿，拿出了一本书籍，递给方尘，说道：“如果你担心有人刺杀你，我这里有一本书籍，应该可以让你提高一下预防被杀的能力！”

    说着，他把手中的书籍递给了方尘。

    方尘的目光落在那书籍的封面上，这封面是黄色的，上面写着一行歪歪扭扭的大字：修仙者基本生存手册。

    “多少钱？”

    方尘抬头看着王铮。

    “送给你吧，不要钱！”

    王铮对方尘微微一笑，然后把手中的书籍递塞到方尘手中。

    方尘没想到对方竟然如此慷慨，他拿着书籍，开口对王铮说道：“多谢了！”

    王铮淡淡一笑，道：“不必客气，以后若是有什么需要，记得找我就行！”

    “行！”

    方尘对王铮微微点头。

    “好了，有人找我了，我先走了！”

    王铮对方尘说完，然后立刻就转身离开了。

    方尘拿着书籍，回到了灵炎谷给他安排的石屋里面。

    他将桌面上的油灯点燃，坐在桌子旁边认真地翻看王铮送给他的书籍。

    看完《修仙者基本生存手册》之后，方尘顿时对此书的作者肃然起敬，与此同时，他心里也感觉到这个世界更加危险了，他也觉得自己在外行走的时候，应该更加低调，更加谨慎了。

    此书与其说是《修仙者的基本生存手册》，还不如说是《修仙者的各种奇葩死法》又或者是《弄死修仙者的一万种方法》。

    没看此书之前，方尘还不知道修仙者竟然如此险恶，现在他感觉到自己随时都有可能会被别人弄死。

    如今他在琉璃剑宗的敌人不多，就只有张铁鳞而已，还好这张铁鳞的实力并不是很强，修为只有炼气第四层。

    即便如此，方尘也不敢掉以轻心。

    “我杀了这张铁鳞的弟弟，他肯定不会善罢甘休的，我得抓紧时间把自己的实力提升上去才行！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他没有睡觉，也不敢坐在床榻上修炼，而是坐在客厅的角落打坐修炼，防止有人偷袭他。

    一个时辰后，方尘忽然听到外面传来一阵嘈杂声，有爆炸声，也有惨叫声。

    “轰！”

    他的屋顶忽然被一团红色光芒击破，大量碎石掉落。

    方尘定睛一看，发现冲进屋子里面的竟然是一只浑身有着血红色光芒的怪鸟，此鸟看起来和乌鸦很像，不过体型却比普通的乌鸦更大，它身上散发着一种邪恶的气息。

    眼前的这只红色大鸟，名叫嗜血邪鸦，是一种一阶的妖兽，一般都是成群结队出现，成年的嗜血邪鸦拥有堪比炼气第三层修士的实力，羽毛坚硬如玄铁，爪子极为锋利，而且蕴含剧毒，不过方尘并不认识。

    “呱……”

    这只冲进方尘屋内的嗜血邪鸦看到方尘之后，立刻扑打着翅膀飞向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻召唤出浮仙剑劈向这只嗜血邪鸦。

    “锵！”

    嗜血邪鸦被浮仙剑劈飞，撞在石屋的墙壁上，强大的冲击力让墙壁都出现了裂痕，大量红色的羽毛从嗜血邪鸦身上脱落。

    “好厉害的鸟！”

    方尘盯着嗜血邪鸦，脸上露出一抹惊讶之色，他没想到眼前这只怪鸟的羽毛竟然如此坚硬。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股灼热的气流顿时涌入方尘体内，方尘感觉精神一振，丹田内的真气旋涡旋转的速度瞬间提升。

    “呱呱……”

    那只嗜血邪鸦很愤怒，它扑打着翅膀，再次冲向方尘。

