 第38章 大开杀戒

    眼前的嗜血邪鸦太可怕了，方尘不敢大意，体内的真气疯狂灌输到浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，绽放出一股凌厉的剑意。

    “流云剑法！”

    方尘在心里一声低喝，猛地挥动浮仙剑。

    “咻！”

    一道无形的剑气出现，瞬间斩在嗜血邪鸦的身上。

    “嗤！”

    嗜血邪鸦瞬间被剑气斩成两半，强横的剑气在石屋的墙壁上留下了一道长达三尺，宽度一指的剑痕。

    被砍成两半的嗜血邪鸦掉落在地上，并没有立刻死去，还在地上不断挣扎，生命力极为顽强。

    “嗡嗡……”

    斩杀嗜血邪鸦之后，浮仙剑剧烈震动起来，一股更加强大的灼热气流瞬间涌入方尘体内，方尘的身体猛地一振，丹田传来了膨胀的感觉。

    “好猛！”

    方尘眼神微微一亮，精神大振，他没想到击杀眼前这只怪鸟，他竟然可以从浮仙剑上吸收如此多的灵力，刚才涌入他体内的灵力，已经超过他今天砍一天竹子所得到的灵力了。

    方尘抬头朝着屋顶刚刚被嗜血邪鸦撞破的窟窿看去，只见漫天都是红色的大鸟。

    那些大鸟在天空上俯冲下来，疯狂攻击那些石屋。

    “啪啪啪……”

    又有两只嗜血邪鸦从屋顶的窟窿飞进了方尘的石屋内，它们扑打着翅膀，立刻冲向方尘。

    “找死！”

    方尘眼神一凝，体内的真气灌输到浮仙剑上，再次施展流云剑法。

    “咻！”

    灵力的剑气再次出现，瞬间就把这两只嗜血邪鸦斩杀。

    虽然方尘的修为只有炼气第二层，但是他学会了流云剑法，在浮仙剑的加持下，斩杀这些嗜血邪鸦还是很轻松的。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断振动，一股比刚才更加庞大的灼热气流不断涌入方尘体内，在这气流的作用下，方尘感觉浑身充满了力量，精神百倍。

    内视之下，他发现大量红色的气体涌入他的丹田，然后被真气旋涡吸收，炼化成真气，他体内的真气不断增加。

    “爽！”

    方尘仰头发出一声怒吼。

    屋外，那些嗜血邪鸦不断冲击方尘的石屋，石屋的墙壁出现大量的裂痕，摇摇欲坠。

    方尘脚尖在地面上轻轻一点，身体化作一道残影朝着屋顶的窟窿冲了出去。

    他刚刚从屋顶的窟窿冲出来，一只就扑打着翅膀朝他飞来，那锋利的爪子瞬间抓向方尘的脸。

    方尘目光一寒，手中的浮仙剑急速挥舞。

    “刷！”

    一道剑光闪过，这只嗜血邪鸦瞬间被斩杀。

    方尘落在屋顶上，朝着周围看去，只见周围都是嗜血邪鸦，这些嗜血邪鸦铺天盖地，根本就不知道有多少。

    “啊啊啊……”

    一声声惨叫声传来，方尘抬头看去，只见一些外门弟子被嗜血邪鸦扑倒在地，不断挣扎，那些嗜血邪鸦用锋利的鸟喙吃着他们身上的血肉。

    来灵炎谷执行任务的外门弟子，修为都是在炼气第三层以下，修为达到炼气第三层的人数不足十分之一。

    所以，大部分的外门弟子根本无法抵挡这些嗜血邪鸦。

    方尘也发现十几道实力强大的人影在鸟群之中冲杀，不断救人，他们身上散发出来的气息都很强，全部都拥有炼气中后期的修为。

    “好强！”

    方尘眼睛盯着那些人，忍不住在心里感叹道，这些人随意一剑都能斩杀十几只嗜血邪鸦。

    不过，虽然这些人的实力很强，但根本无法抵挡这些铺天盖地的嗜血邪鸦。

    “呱呱……”

    周围的嗜血邪鸦看到站在屋顶上的方尘之后，立刻朝着方尘扑来。

    “杀！”

    此刻的方尘热血沸腾，杀意冲天，毫无惧意，在他眼里，这些嗜血邪鸦就是可以让他的修为快速提升的灵力。

    今天在灵炎谷内击杀张启宁的时候，他还想着找一个机会大开杀戒，从而快速提升他的实力，未曾想到了晚上，竟然会出现这么多的怪鸟。

    杀人可是犯法的，但是这些怪鸟他却能毫无顾忌地斩杀。

    “真的是天助我也！”

    方尘不想错失眼前这个快速提升修为的机会，化身为杀神，疯狂屠戮眼前的这些嗜血邪鸦，每一道剑光至少都能杀死一只嗜血邪鸦，甚至一剑能杀死四五个。

    在斩杀这些嗜血邪鸦的过程之中，灼热的气流不断从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘越杀越兴奋。

    这些嗜血邪鸦实在太多了。

    杀不完，根本杀不完。

    很快，方尘就被其他人注意到了，毕竟他的表现实在太抢眼了。

    “那家伙到底是谁？”

    “好厉害的剑法！”

    “炼气第二层的修为，一剑就能轻松将嗜血邪鸦斩杀！”

    那些人都被方尘的实力震惊了，其他炼气境界第二层的外门弟子，根本无力抗衡这些嗜血邪鸦，可是方尘却能轻松斩杀这些嗜血邪鸦，与其他的炼气第二层弟子相比形成强烈的反差。

    别说炼气第二层的外门弟子，即便是那些炼气第三层的外门弟子与方尘相比，也相形见绌。

    一炷香后。

    方尘的身体猛地一震，丹田内的真气旋涡再次出现金色的火焰，他的真气旋涡开始燃烧起来，丹田似乎快要爆炸了，在金色火焰的冲击下，不断扩张。

    金色的火焰沿着经脉涌向全身，经脉壁垒也出现大量金色的符纹并且不断扩宽。

    方尘的身体像是打了气的皮球一样膨胀起来，青筋一根根暴起。

    在金色火焰的作用下，无论是丹田内的真气，还是他的经脉，血肉，还是灵魂，都在发生蜕变。

    在方尘的身体表面，浮现出了三层淡淡的护体灵光。

    方尘没想到自己竟然这么快就突破到炼气第三层境界了。

    “那家伙竟然突破了？”

    大家再次将目光投向方尘，没想到方尘竟然会在如此关键的时刻突破。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声怒吼。

    “呱呱……”

    周围的嗜血邪鸦似乎也被方尘散发出来的气息吸引了，它们都疯狂朝着方尘飞来。

    方尘手握浮仙剑，将体内的真气灌输到浮仙剑上。

    “嗤！”

    浮仙剑表面立刻燃起一层金色的火焰，一股凌厉的剑意瞬间绽放出来。

    “流云卷月凌九天！”

    方尘一声怒喝，身体立刻旋转起来，无数剑气绽放，形成一个小型的剑气风暴。

    那些靠近方尘的嗜血邪鸦，瞬间被卷进了风暴之中，身体纷纷爆裂。

