 第40章 二等功

    一炷香后，方尘他们登上灵舟，与方尘他们一起登上灵舟的都是一些没有受伤，或者是受伤不严重的外门弟子，而那些受伤严重的外门弟子，有一部分昨天晚上直接被飞梭运送回去了，剩下的都被抬上另外一艘灵舟。

    灵舟徐徐升起，载着方尘他们离开了灵炎谷。

    “方尘师弟，昨天晚上你真的太牛了！”

    “是啊，方尘师弟，没想到你的剑法竟然如此厉害！”

    灵舟内，那些幸存的外门弟子，都对方尘敬佩不已，这些活下来的外门弟子，大多都是有着炼气第三层的修为，只有少部分是炼气第二层的修为。

    昨天晚上方尘的表现，让他们都敬佩不已，大家同样都是炼气第三层的修为，可实际战力，却与方尘相差太远。

    方尘一直以来，都饱受欺凌，如今看到这么多人仰慕自己，心里也美滋滋的，这种受人敬仰的感觉真好。

    面对大家的赞赏，方尘显得非常谦虚，这让大家对他的好感度又提升了不少。

    此刻，灵舟上的气氛都比较活跃，毕竟昨天晚上大家都经历了一场生死之战，能活下来的人，回去之后都会得到宗门奖赏。

    一个时辰之后，飞船最先抵达赤虹峰，因为赤虹峰距离灵炎谷的距离最近。

    王铮站起来，因为他是赤虹峰的弟子，他对方尘说道：“方尘，我先走了，以后有什么需要，记得找我！”

    “好！”

    方尘对王铮微微点头。

    舱门打开，王铮与赤虹峰的幸存者都下了灵舟。

    半个时辰后，灵舟抵达青云峰，因为这是最后一站，灵舟直接降落在广场上，方尘独自从灵舟上下来。

    虽然青云峰的综合实力不错，在灵炎谷做任务的外门弟子也不少，但除了方尘之外，其他的都死了。

    方尘刚刚从灵舟上走下来，一名执法堂的护卫就迎面走了上来，面带微笑地对方尘说道：“方尘师弟，我是执法堂的弟子刘玉，恭喜你昨晚在灵炎谷立了大功，请随我前往功勋堂领赏！”

    “领赏？这么快？”

    方尘愣了一下，他没想到功勋堂的人效率竟然这么高。

    “是的，请随我来吧！”

    这位执法堂子弟微微点头，态度很好。

    “嗯！”

    方尘点点头，然后跟着这位执法堂弟子朝着功勋堂走去。

    进入功勋堂后，方尘被带到了一个宽敞的大堂内，一位身穿淡青色长袍的老者坐在大堂中央，他面容清瘦，头发花白，眉毛很长，一直垂落到两鬓，与胡须融合为一体，目光凌厉，袖口和衣领绣着银色的云纹图。

    刘玉开口对方尘说道：“方尘师弟，这位是我们青云峰外门功勋堂的堂主柳弘毅长老！”

    眼前这位柳弘毅，有着二品水灵根，如今修为已经达到元婴第六变，道号漓水。

    “弟子方尘，见过漓水长老！”

    方尘立刻对眼前的老者微微行礼。

    漓水真人的目光落在方尘的身上，脸上挂着淡淡的笑意，开口说道：“方尘，好样的，这一次你可是给我们青云峰长脸了！”

    在灵炎谷的那些护卫，已经将昨晚在灵炎谷发生的事情都告诉了漓水真人，漓水真人也知道方尘昨天晚上表现非常突出，并且在战斗之中突破到炼气第三层境界。

    为此，漓水真人还特意调查了一下方尘的身份信息，当他得知方尘没有灵根，并且前几天才刚刚突破到炼气境界之后，极为惊讶，他心里对方尘很好奇，所以等到方尘回来，便立刻让人将方尘带到他面前。

    “长老廖赞了，我身为琉璃剑宗的弟子，这些都是我应该做的！”

    方尘对漓水真人微微行礼，显得很谦虚。

    漓水真人笑了笑，开口问道：“方尘呀，我听说你没有灵根，不知是真是假？”

    “此事千真万确，弟子当年入宗时，还有前几日刚刚晋升为外门弟子时，都接受了检测，结果都显示我没有灵根！”

    方尘知道自己的修为提升得太快了，肯定会引起这些人的注意，这些人肯定会盘问他的，在回来的时候，他也是做好了心理准备。

    本来方尘还想低调的，可是情况根本不允许，因为自己得罪了张铁鳞，方尘就连做梦都想快一点把自己的实力提升上去。

    昨天晚上那种情况，可遇而不可求，他不可能眼睁睁地看着那么多嗜血邪鸦在自己面前蹦跶而不杀，毕竟杀死那些嗜血邪鸦可以让他的修为快速提升。

    他的修为是他光明正大修炼得来的，而且他修炼的又不是什么丧心病狂的魔功，也不怕这些人盘问和检查，最多也就是麻烦一点而已。

    漓水真人微微点头，开口问道：“能否让我检查一下？”

    “当然可以！”

    方尘对漓水真人点点头。

    漓水真人从椅子上站起来，走到方尘面前，伸手放在方尘的百会穴上，然后将灵识探入方尘的丹田。

    下一刻，方尘感觉到一股冰凉的气流从百会穴涌入体内。

    看到方尘丹田内的情况之后，漓水真人眼神微微一凝，然后把手收回来，看着方尘，一脸疑惑地说道：“真的是没有灵根，我很好奇，你是如何在没有灵根的前提下，在短时间内将修为提升到炼气第三层的？”

    对于漓水真人的询问，方尘将他早就在心里准备好的托词说出来：“这个我也不是很清楚，几天前，我在千竹岭被两位杂役追杀，生死存亡之际，我突破到了炼气境界，昨天晚上灵炎谷据点被嗜血邪鸦袭击，情况危急，在巨大的危机感下，我从外界吸收灵气的速度飙升，然后修为就这样突破了！”

    虽然这一套说辞一般般，但方尘也不怕对方去印证。

    毕竟在这种生死存亡的关头，人体会爆发出极大的潜能，从这点来看，他的说辞还是能站得住脚的。

    漓水真人看着方尘，微微点头，开口说道：“不错，好样的，虽然你没有灵根，但是你的修为提升得很快，好好修炼，希望你的修为可以达到更高的境界，这枚灵玉你拿着，你随时都可以来我的道场听我讲道！”

    “多谢长老！”

    方尘立刻伸手，将漓水真人递给他的灵玉接住。

