 第42章 购买书籍

    金牛岭十三号。

    张铁鳞经过一个晚上的闭关修炼，身上的伤势终于好了很多。

    “鳞兄，鳞兄！”

    张旭那略显急切的声音从屋外传来。

    张铁鳞微微皱眉，走出屋子，来到前院，将院子的大门打开。

    张旭一看到张铁鳞之后，立刻开口说道：“鳞兄，大事不好了！”

    张铁鳞盯着张旭，沉着脸说道：“到底是何事让你如此慌张？”

    张旭抬头朝着周围看了一眼，然后对张铁鳞说道：“我们进屋说吧！”

    张铁鳞微微点头，然后立刻转身朝着客厅走去。

    张旭走进院子，熟练地把门拴上，来到客厅之后，同样把客厅的大门关好。

    此刻的张铁鳞已经坐在一张椅子上了，他开口对张旭问道：“到底发生什么事情了？”

    张旭立刻开口说道：“发生大事情了，我刚刚得到消息，昨天晚上灵炎谷被嗜血邪鸦袭击了，死了很多人！昨天晚上，那个方尘在嗜血邪鸦袭击灵炎谷的时候，表现突出，据说他在战斗中突破，成为了炼气第三层修士，被功勋堂记了二等功……”

    听完张旭的话之后，张铁鳞脸上露出震惊之色，他不敢相信张旭所说的话是真的。

    他开口对张旭问道：“那小子不是没有灵根吗？他前两天才刚刚突破到炼气第一层境界，现在竟然突破到了炼气第三层境界了？”

    张旭猛地点头，一脸认真地说道：“此消息千真万确，而且有人传出，功勋堂的漓水长老，还有意收方尘为徒！”

    “什么？漓水长老想收他为徒？”

    张铁鳞立刻瞪大眼睛，若是如此的话，那他就不敢再对方尘动手了。

    他之前之所以敢对方尘动手，是因为他认为方尘只是一个没有灵根的炼气境菜鸟，若是他不对方尘下手，别人肯定会说他张铁鳞是个窝囊废，自己弟弟被一个废物杀了都不敢报仇。

    若是方尘真的是一个废物，即便他杀了方尘，宗门对他的处罚也不会太重。

    可如果方尘真的成为漓水真人的弟子，那性质就不一样了，除非他不想活了，否则给他一万个胆子，他也不敢对方尘下手了。

    虽然方尘杀了他弟弟，但是为了自己的弟弟报仇而把自己的性命搭上去，那就不划算了，而且，方尘若是真的成了漓水真人的弟子，他不找方尘报仇，别人也不敢去笑话他，毕竟他只是一个小小的外门弟子，不敢找长老亲传弟子报仇很正常。

    张旭对张铁鳞微微摇头，说道：“虽然有所传闻，但漓水长老还未公布他收方尘为徒信息！”

    “那就是说，方尘还没有成为漓水真人的弟子了！”

    张铁鳞缓缓松了一口气。

    张旭点点头，说道：“应该是，可是这方尘现在修为已经突破到炼气第三层了，而且根据我所得到的消息，昨天晚上这方尘在灵炎谷大开杀戒，斩杀那些嗜血邪鸦就像是切菜那样，实力很强，我们如果想再对付他，恐怕有点难了！”

    张铁鳞的脸色也沉了下来，他也没想到事情会发展到这般地步，他开口对张旭问道：“啊宁呢？他怎么了？”

    张旭摇摇头说道：“没有任何音讯，昨天晚上被嗜血邪鸦杀死的那些人都已经确认过了，他不在其中，但是人又不在灵炎谷，好像失踪了！”

    “失踪了？”

    张铁鳞眼神一凝，心里有种不祥的预感。

    按照计划，张启宁昨天下午应该就可以对方尘动手了，当时他认为，以张启宁的实力，定能轻松杀死方尘，可是现在方尘不但没死，而且还立功了，而张启宁却失踪了。

    “是的！”

    张旭微微点头，他知道，张启宁应该是凶多吉少了。

    “可恶！”

    张铁鳞气得浑身发抖。

    张旭对张铁鳞问道：“鳞兄，我们现在该怎么办？还要不要对付那方尘？”

    张铁鳞握着拳头，咬牙切齿说道：“暂时不管他，昨晚闭关修炼的时候，我感觉我的修为快要触碰到炼气第五层境界了，我想闭关看看能不能突破到炼气第五层！”

    在张铁鳞看来，自己修为突破比为自己的弟弟报仇更重要，毕竟无论如何，他弟弟已经死了，而且方尘现在极有可能不是他能招惹的人了。

    当务之急，还是先提升自己的修为重要。

    听到张铁鳞的话之后，张旭眼眸微微一亮，立刻开口说道：“那我就不打搅鳞兄你了，希望鳞兄你此次能成功突破！”

    张铁鳞点点头，说道：“你先回去吧，再找人打听打听一下阿宁的信息！”

    “好！”

    张旭回应一声后便转身离开了。

    一个时辰之后，新浮集市，吃饱喝足的方尘，跟着李延山和云老在街道上闲逛。

    因为难得来一趟集市，李延山和云老也想顺便买点东西回去。

    在路过一间兵器作坊的时候，方尘看到门口的牌匾上写着可以订制灵宝，可以修复灵宝等等，他忽然想起了自己刚刚晋升外门时候在灵宝阁内挑选的玄铁剑，那玄铁剑上的御空阵纹已经残缺了，根本无法再御空飞行。

    “我现在的修为已经达到炼气第三层了，若是将玄铁剑上的御空阵纹修复，那我应该也可以御剑飞行了吧？”

    方尘在心里暗暗想到，以前在村子里面听那些教书的先生说鬼怪的故事时，他对故事中的那些修仙者极为羡慕，也想和那些仙人一样御剑飞行。

    如今，他的修为已经达标了，只要将玄铁剑修复，再修炼一下御剑术，他就能御剑飞行了。

    在这个危机四伏的世界，若是他学会了御剑术，在遇到危险的时候，也多一种保命手段。

    就在此时，走在前面的李延山发现方尘没有跟上，回头看向方尘，只见他傻傻地站在兵器铺面前，立刻开口对方尘喊道：“方尘，发什么愣呀？”

    方尘抬头对李延山说道：“李叔，我想把我那玄铁剑上的御空阵纹修复一下！”

    “修复御空阵纹？”

    李延山愣了一下，瞬间反应过来，说道：“我差点忘了，你现在的修为都已经达到炼气第三层了，可以修炼御剑术了！”

    就在此时，骑在小毛驴身上的云老回头对方尘说道：“方尘，等回去之后，你把你的剑给我，那御空阵纹我找人帮你修复，价格绝对比这里低，而且质量也不差！”

    “行！”

    方尘点点头，然后立刻走到李延山和云老的背后，陪着他们一起逛街买东西。

