 第43章 试炼之路

    在经过一个烧饼铺的时候，方尘买了几十个灵麦烧饼，这玩意方便携带，而且非常抗饿，多买一些能备不时之需。

    随后，方尘在一间书店里面买了很多书，他知道自己的修仙基础知识匮乏，所以都买了一些这方面的书籍，想要好好充斥一下自己的知识。

    一个时辰之后，方尘和李延山回到了狗头岭，至于云老，他在回到半路的时候，方尘把玄铁剑交给他，他骑着小毛驴带着小六去找人帮方尘修复玄铁剑了。

    方尘背着包裹，对李延山和说道：“李叔，我先回去看书了！”

    “去吧，晚上记得下来吃饭！”

    李延山对方尘摆摆手。

    “不用了，我买了很多灵麦烧饼，饿的话，啃一个就行！”

    方尘对李延山微微摇头，在说话的时候，还特意拍了一下背后的大包裹。

    “行吧！”

    李延山对方尘点点头。

    就在此时，方尘，李延山都感觉自己的身份铭牌微微震动起来。

    他们都立刻掏出身份铭牌，发现身份铭牌表面篆刻的符纹散发着淡淡的白光。

    方尘立刻用灵识在身份铭牌上扫了一下，一股陌生的信息立刻在他的脑海中浮现。

    这信息的内容是三日后琉璃剑宗将开启试炼之路。

    “今年的试炼之路，竟然这么早就开启了？”

    李延山脸上露出一抹惊讶之色。

    方尘开口对李延山问道：“李叔，这试炼之路到底怎么回事？”

    李延山点点头，然后把试炼之路的详细情况与方尘说了一遍。

    这试炼之路，每年开启一次，所有外门弟子都均可免费参加，成绩最优秀的三位外门弟子，可成为内门弟子。

    试炼之路位于琉璃塔第一层的内部空间。

    琉璃塔乃是琉璃剑宗的镇宗之宝，是宗门创始者琉璃圣人亲自祭炼出来的圣器，威力巨大，只可惜在万年前的大战之中，琉璃剑与琉璃塔都损毁，琉璃塔被击碎，琉璃剑宗如今只拥有第一层残破的琉璃塔。

    虽然琉璃塔只剩下了一层，但依旧拥有圣器之威。

    完整的琉璃塔，威力巨大，据说能跻身顶级圣器之列，可惜现在已经损毁了。

    也正是因为琉璃塔与琉璃剑的损毁，导致琉璃剑宗的实力不断下滑，最终从南荒顶级势力，沦落成南荒大地的二流势力。

    琉璃塔第一层内部空间极大，其核心区域，被一种特殊的法则之力笼罩，修为超过筑基境界的修士一旦靠近，就会遭受神秘法则之力的反噬。

    在这一片核心区域内，有一种叫做琉璃菌的菌子，琉璃菌价格昂贵，具有极高的药用价值与食用价值，是琉璃剑宗主要的经济来源之一。

    所以，每年到了琉璃菌的采摘期，琉璃剑宗都会开启一次琉璃塔，以试炼之路的名义，让这些外门弟子进入这一片核心区域寻找琉璃菌。

    试炼之路的成绩是根据收集琉璃菌的多少来评定的，而找菌子这种事情，并不是谁的实力强就找得多了。

    一般而言，拥有木灵根的弟子在采摘菌子方面优势比较大。

    而试炼之路的目的，并非是为了挑选内门弟子，主要的目的就是为了琉璃菌。

    每年在试炼之路中找到琉璃菌最多的前三名，就可以成为内门弟子。

    而且，试炼之路内除了琉璃菌之外，还有很多珍贵的灵药，那些灵药除了特定的之外不能采摘之外，其他的灵药都可以采摘，而且这些灵药宗门都不会收回，宗门只收琉璃菌。

    虽然好处多多，但是试炼之力也有风险，里面有着很多实力强大的妖兽，每一次的试炼之路，都会有很多外门弟子死于非命。

    即便如此，每一届试炼之路开启，都会有很多外门弟子踊跃参与，若是运气好的话，就可以成为内门弟子了。

    往年的试炼之路，都是在立冬之日开启，可是如今距离立冬之日还有三月有余。

    “里面竟然会死人呀？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到这试炼之路竟然如此危险。

    李延山点点头，说道：“是的，虽然很危险，但是富贵险中求，我和云老每年都会参加，若是运气好的话，说不定就能成为内门弟子了，即便无法成为内门弟子，只要能活着出来，肯定能大赚一笔！”

    云老看着方尘，开口说道：“若是你觉得危险，也可以不参加！”

    方尘看着云老和李延山，说道：“如此绝佳的发财机会，你们都参加了，我岂能错过？”

    “哈哈哈，这就对了，试炼之路还有三天就要开启了，我们得好好准备一下才行！”

    李延山面带微笑的对方尘说道。

    方尘微微点头，说道：“那我们要做什么准备？”

    方尘还没有参加过试炼之路，根本不知道需要准备什么。

    李延山看着方尘，眉头微微皱了一下，然后说道：“这三天时间内，你还是先抓紧时间看书吧，否则到时候进了试炼之路，就算你看见了灵药也认不出来，白白浪费了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他也知道自己现在极度缺乏修仙者的基础知识，必须好好恶补一下才行。

    他背着包裹回到自己的住所，立刻把包裹放到地上，然后把里面的书籍拿起来整理好，今天他买回来的书籍有两百多本，这些书籍上的知识，都是作为一名合格修仙者必须掌握的。

    “没想到想要成为修仙者，竟然还要看这么多的书籍！”

    方尘看着眼前的书籍，忍不住感叹起来。

    他拿起一本名为万兽谱的书籍看了起来，这本书籍主要介绍蛮荒界各种妖兽的。

    正所谓知己知彼百战不殆，以后方尘主要的修炼方向就是斩杀各种妖兽，若是对这些妖兽一点都不了解，日后与它们厮杀时候，方尘必定会吃亏。

    所以方尘现在准备先把这一块狠狠补回来。

    看了半个时辰之后，方尘就感觉到眼睛发涩，头晕脑胀了。

    “这看书真的很辛苦！”

    方尘伸手揉了揉眼睛，张开嘴巴打了一个哈欠。

    忽然，他似乎想到了什么，用手狠狠地在自己的脑门上拍了一下，呢喃道：“我真傻，为什么要躲在屋子里面看书？我用浮仙剑砍东西的时候，可以吸收灵力，在灵力的帮助下，我的思维会变得更加活跃，在那种情况下看书，效果比现在快多了！”

    下一刻，他立刻把所有的书籍都背起来，然后走出院子，朝着院子后面的山坡走去。

