 第46章 天湖结界

    方尘驾驭着玄铁剑紧紧跟在云老和李云山背后，云老飞行的速度并不是很快，但却非常稳，方尘虽然是刚刚学会御剑术，但是也能轻松跟上。

    很快，方尘他们就看到了很多人，这些人都是青云峰前去参加试炼的外门弟子，有男有女，除了御剑飞行之外，也有一些人使用其他的法宝，比如有的人脚踩扫把，有的人坐在一口大锅上，不过，作为琉璃剑宗的弟子，大多数人的飞行灵宝都是飞剑。

    大家都是按照特定的路线飞行，因为宗门有许多地方上空有阵法禁制，有些地方的空间不稳定，贸然闯入，会有生命危险。

    “好壮观！”

    方尘顿时被眼前这一幕吸引了。

    云老带着方尘和李延山，汇入飞行队伍之中，沿着西南方向飞去。

    金牛岭。

    张旭站在张铁鳞的门口，一脸焦急地等待着。

    “这试炼之路都快要开启了，鳞兄怎么还不出关啊？”

    张旭有些焦急，这试炼之路可是发财的好机会，因为试炼之路里面有很多灵药，还有很多妖兽，无论是那些灵药，还是那些妖兽身上的鲜血，鳞甲，内丹，都是非常值钱的，若是运气好的话，还能最终成绩能进入前三，那就可以成为内门弟子了。

    如此机会一旦错过，就会被其他外门弟子从此拉开距离，因为他们这些外门弟子，大多数人的灵根都是双属性杂灵根，资质也都相差无几，谁的资源多，谁的修为就会提升得更快。

    所以，为了能让自己的修为提升得更快，大家都会想尽一切办法去获取更多的资源，抓住一切能获得资源的机会。

    若是张铁鳞错过了此次试炼，那么张铁鳞的实力肯定会被其他人拉开很大的距离，张旭作为张铁鳞的跟班，与张铁鳞可是一荣俱荣，一损俱损。

    张铁鳞在闭关之前，宗门还没有发布试炼之路开启的信息，若是他进入深度修炼状态，极有可能还不知道这个消息。

    此刻的张旭极为纠结，他心里正在犹豫，自己到底要不要强行冲进去把张铁鳞唤醒，但是张铁鳞闭关之前说了，他已经触摸到炼气第五层的门槛，他又害怕自己打搅到张铁鳞，导致他突破失败。

    正在张旭心里犹豫不决时。

    “轰！”

    一股强大的气息在张铁鳞的住所内爆发出来。

    “好强的气息，是鳞兄他突破了！”

    张旭心中顿时狂喜，立刻对着张铁鳞的住所大喊：“鳞兄，鳞兄，快点开门，发生大事了！”

    一会儿之后，张铁鳞从屋内走出来，打开了院子大门。

    此刻的张铁鳞精神焕发，与几天前相比，可谓天渊之别，他看着张旭，眉头微微一皱，立刻开口问道：“发生什么大事了？”

    张旭立刻开口回答道：“鳞兄，试炼之路开启了，你知道了没？”

    “试炼之路开启了？”

    张铁鳞忍不住愣了一下，三天前，他与张旭见面之后，就一直闭关到现在才出关，根本就不知道试炼之路开启的事情。

    张旭猛地点头，说道：“是的，你查看一下身份铭牌便知！”

    张铁鳞立刻把身份铭牌拿出来，用灵识扫了一下，一股陌生的信息便出现在他的脑海，他眼神微微一凝，脸上露出一抹惊讶之色，说道：“以往的试炼之路，都是在立冬之日开启的，今年距离立冬之日还有三个月，试炼之路竟然开启了？”

    张旭开口对张铁鳞说道：“鳞兄，恭喜你修为突破到炼气第五层，此次试炼之路，你必定会有大收获的，我们现在赶紧前往琉璃峰吧！”

    “嗯！”

    张铁鳞微微点头，现在他的修为突破到炼气第五层，实力有了极大提升，若是再对上李延山，他有把握一招就将李延山击败，修为的突破，也让张铁鳞对此次试炼之路充满期待。

    他并没有着急召唤飞剑出发，而是开口对张旭问道：“可有阿宁的消息？”

    张旭微微摇头说道：“没有，估计他已经凶多吉少了，他有可能是被那方尘给杀了！”

    “方尘？”

    张铁鳞眼眸之中露出两道冰冷的杀机，若是在以前，他肯定不相信方尘有这个实力杀死张启宁，可是三天前，方尘在灵炎谷击杀嗜血邪鸦不费吹灰之力，他完全有那个能力击杀张启宁。

    张旭立刻对张铁鳞说道:“鳞兄，我们赶紧出发吧，等试炼归来，再想办法对付那方尘也不迟！”

    “嗯！”

    张铁鳞微微点头，然后召唤出飞剑，脚踩飞剑冲天而起。

    张旭也立刻把飞剑召唤出来，驾驭着飞剑跟了上去。

    此刻，方尘他们跟随着青云峰的外门弟子在天上缓缓飞行。

    前方，方尘看到了一条黑色的丝带，与青云峰弟子的飞行路线汇聚在一起。

    方尘眼神微微一凝，开口说道：“那是绿擎峰的弟子！”

    大家都在空中有条不紊地飞行。

    一炷香后，一面巨大的结界出现在方尘他们面前，那些靠近结界的人，都纷纷降落在地面上，然后徒步朝着结界走去。

    李延山开口对方尘说道：“此乃天湖结界，靠近结界之后，我们不能御剑飞行，要徒步进入天湖结界内，我们也下去吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，跟着李延山和云老落到地面上，然后跟着大部队缓缓前进。

    当方尘穿越天湖结界之后，立刻感觉到一股浓郁的灵气扑面而来，在他面前，是一片开阔的沙滩，在沙滩背后，就是一个巨大的湖泊，湖泊平静如镜，将蔚蓝的天空倒映其中，那些进入结界内的人，都在湖泊边缘的沙滩上三五成群地聚在一起，有说有笑。

    “好多人呀！”

    方尘也是被眼前这一幕震惊了，他从未见过如此多的人。

    李延山面带微笑的对方尘说道：“你现在看到的这个巨大的湖泊，便是天湖了，此湖便是试炼之路的入口！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，跟着云老和李延山，穿过人群，朝着人少的地方走去。

    “大家快看，那不是狗头岭的瘸子吗？”

    “哈哈哈，竟然还带着一条狗进来！”

    “哈哈哈，一个瘸子，一个瞎子，一条老狗！”

    忽然，在不远处有一群人对着云老狂笑。

    方尘的目光落在那些人胸口上，只见他们胸口都绣着一把绿色的小剑。

    “是绿擎峰的人！”

    方尘眼神微微一凝，他正准备上前对叱喝那些人，可是却被云老用拐杖拦住了，他看着方尘，脸色平静地说道：“别理会这些垃圾，你没看见连小六都懒得理会他们吗？”

    “汪汪……”

    小六对着那些绿擎峰的弟子叫了一声，然后露出一脸鄙夷的表情。

    “干他娘的，一条狗竟然也敢鄙视我们？看我不弄死它！”

    一个身材消瘦，长着一张马脸的青年男子看到小六的表情之后，立刻生气了，正准备走过来对小六子动手，可是却被他身边的人拦住了，他们可不敢乱来，若是乱来的话，轻则被剥脱试炼资格，重则会遭受处罚。

    云老带着李延山和方尘，大摇大摆地从这些绿擎峰的弟子面前走过。

    马脸青年很生气，立刻开口对云老怒骂道：“云翳瘸子，别让老子在试炼之路碰见你，否则我会把你另外一条腿也砍了！”

    云老没有理会这马脸青年，带着李延山和方尘走到一处人比较少的地方停下来等候。

    李延山看着方尘，面带微笑地说道：“方尘，没必要与那些人生气，若是在试炼空间内碰到了这些人，能杀就杀，别和他们废话，杀不了的话就跑，毕竟在试炼空间里面，没有执法堂的人！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后抬头观察着周围的人，在湖泊边缘的沙滩上，人越来越多，这些人都是从四面八方来的。

    一个时辰后，天空传来一阵轰隆声，方尘抬头望去，只见一口直径超过三十丈的大钟破空而来，悬浮在天湖上空，这口大钟表面篆刻着大量的文字，上面布满裂痕，散发着一股磅礴的威压，充斥着整个天湖结界。

