 第47章 琉璃钟

    “好大的钟，好强的威压！”

    方尘双眼死死盯着天上的大钟，感觉自己的呼吸都有些困难了。

    李延山也抬头盯着天湖上空的大钟，开口说道：“此钟乃是琉璃钟，是我们琉璃剑宗三大镇宗之宝之一，仅次于琉璃剑和琉璃塔，虽然没有完全碎裂，但损毁也十分严重！”

    说起琉璃钟，李延山也是万分感慨，若是琉璃剑宗的琉璃剑，琉璃塔，还有琉璃钟都没有损毁，琉璃剑宗的实力也不会沦落到如今这种地步。

    “圣器吗？”

    方尘眼眸微微一亮，他知道圣器是那些圣人祭炼出来的宝贝，威力巨大，他没想到眼前这一口大钟，竟然是传说中的圣器，圣器乃是仅次于极道帝兵的存在。

    李延山微微点头，说道：“是的，我们要进入试炼之路，必须要使用琉璃钟才能打开！”

    此刻，在天湖畔的那些弟子，都抬头看着湖面上空的琉璃钟微微失神，即便类似于李延山和云老这种已经见过琉璃钟多次的弟子而言，此刻的琉璃钟依旧充满神秘感，此刻的琉璃钟散发着神秘的大道法则。

    方尘发现，在琉璃钟散发出来的特殊威压之下，他的思维立刻变得活跃起来。

    李延山对方尘说道：“方尘，琉璃钟散发出来的道韵有助于我们修炼，不少人甚至会进入顿悟状态，你也仔细体会一下吧，这对于你的修炼大有益处！”

    说完之后，李延山立刻闭上了眼睛。

    方尘朝着云老看了一眼，发现云老此刻也闭上了眼睛，就连跟在云老身边的黑狗小六也是如此，它闭着眼睛，两只大耳朵低垂着，看上去一副高深莫测的样子。

    方尘抬头看了周围一眼，发现其他人亦是如此。

    此刻，方尘感觉到琉璃钟散发出来的道韵更加强烈了，他也缓缓闭上眼睛，然后开始运转琉璃炼气诀。

    “嗤嗤……”

    当方尘运转琉璃炼气诀之后，丹田内的真气旋涡迅速旋转起来，而且那旋转的速度比方尘全力修炼的时候更快。

    下一刻，方尘感觉到一股特殊的灵力从外界钻进他的身体里面，他的身体立刻变得暖洋洋的，这种灵力与方尘平时修炼从外界吸收的灵气不一样，在这股特殊的灵力作用下，方尘心跳瞬间加速，血液也是瞬间沸腾起来，他身上的肌肉跟着琉璃钟散发出来的韵律慢慢跳动起来。

    就在此时，方尘感觉右手掌心有着一丝丝冰凉的气流出现，然后沿着经脉游走，进入到他的脑海之中。

    “嗡！”

    当这股冰凉气流进入方尘的脑海之中，方尘感觉到精神大振，紧接着他视野之中的东西全部都消失了，只剩下了漂浮在湖面上的琉璃钟。

    在他的注视下，琉璃钟表面篆刻的那些文字，瞬间散发出刺眼的青光，然后那些文字都从琉璃钟上脱离，环绕着琉璃钟快速飞舞。

    如此场面，与方尘当时在狗头岭砍那一块大石头顿悟时的场景相似。

    越来越多的文字从琉璃钟上脱落，它们环绕着琉璃钟，不断环绕着琉璃钟飞舞。

    与此同时，方尘感觉到，从外界涌入他体内的神秘灵力越来越强，他的血液流速不断加快，身上的肌肉跳动速度也跟着提升。

    “当！”

    忽然，琉璃钟发出一阵洪亮的钟声，巨大的声浪让下方平静的湖面激荡起一圈圈涟漪。

    那些环绕着琉璃钟飞舞的文字，在钟声的作用下，瞬间散开，在空中排列整齐，形成了一篇功法。

    方尘盯着天空上的功法，眼神微微一凝，心中无比惊讶，他没想到这些文字竟然是一篇功法，此功法名为‘琉璃炼体诀’，这琉璃炼体诀，似乎与琉璃炼气诀同出一源，琉璃炼气诀侧重炼气，而琉璃炼体诀侧重炼体。

    此刻，方尘发现天湖里面的水，竟然一滴滴地朝着天上飞去，然后环绕着琉璃钟旋转。

    在天湖上空的琉璃钟，此刻也快速旋转，一股特殊的法则之力降临。

    “哗啦啦！”

    下方的湖水受到神秘法则之力吸引，都立刻冲天而起，方尘看到很多鱼虾蟹，还有螺蚌都和湖水一起被卷到了天空上。

    “好厉害！”

    方尘立刻被眼前这一幕震惊了，以前他在村子里面的时候，听那些教书先生说神话故事中的神仙能移山倒海，心中羡慕不已。

    如今眼前这一幕，几乎与神话故事之中的排山倒海差不多了。

    很快，天湖内所有的水都被琉璃钟抽离到天上，那些湖水在天空，不断环绕着琉璃钟旋转，方尘他们可以看到天湖的湖底了。

    此刻的湖底，沙石裸露，方尘他们看到了大量的残骸，甚至有一些体型巨大的骸骨，但是湖中心的区域，却被白色的迷雾遮掩。

    “哗啦啦……”

    忽然，大量的色彩斑斓的纸鹤从琉璃钟内飞了出来，朝着四边八方飞去，然后悬停在大家面前。

    方尘盯着眼前散发着七彩光芒的小纸鹤，脸上露出一丝疑惑之色，他不知道这小纸鹤为何会悬停在大家面前。

    李延山微微一笑，说道：“此乃琉璃纸鹤，乃是宗门强者借助琉璃钟用法力凝聚而成的，具有收纳储物之功效，我们进入试炼之路，挖掘到琉璃菌之后，只要对着琉璃纸鹤吹一下口哨，它便会张开嘴巴将菌子吞入腹中，而且别人根本无法抢夺，将琉璃菌收进琉璃纸鹤内，目的是为了封存琉璃菌的灵力，不让琉璃菌的灵力消失，除了琉璃菌之外，还可以收纳其他的东西，一旦离开天湖结界，琉璃纸鹤会在一个时辰内消失！”

    说完之后，李延山拿出自己的身份铭牌，在眼前的琉璃纸鹤上烙上了一个印记，而其他的人也纷纷如此。

    方尘见状，也立刻拿出自己的身份铭牌，在琉璃纸鹤上打上烙印。

    打上了烙印之后，方尘感觉到自己与这琉璃纸鹤之间多出了一种微妙的联系。

    就在此时，一位身穿黄色长袍的老者从天而降，出现在琉璃钟下方，此人面容清瘦，头发眉毛与胡须都已花白，双目有精芒闪烁，衣领和袖口的云纹图都是金色的，他浑身散发着一股强大的气息。

