 第49章 炼气第四层

    在琉璃炼气诀和琉璃炼体诀的帮助下，方尘体内的灵力，立刻被炼化，最终被他的身体吸收。

    十个呼吸之后，浮仙剑上涌入方尘体内的灵力终于被炼化殆尽，丹田之中的真气增加了不少。

    “太爽了！”

    方尘张开嘴巴吐出了一口浊气，他感觉自己精神抖擞，浑身充满了力量，刚才浮仙剑涌入他体内的那一股灵力，比他斩杀一只嗜血邪鸦得到的灵力还要强。

    “真不愧是万年级别的黑鳞红叶松，哈哈哈……”

    方尘不禁笑了起来，他没想到这黑鳞红叶松竟然如此给力。

    “再来！”

    他握着浮仙剑，对着眼前的黑鳞红叶松一剑砍了下去。

    “锵！”

    浮仙剑再次被黑鳞红叶松传来的反震之力弹起，浮仙剑险些脱手而飞，方尘感觉到虎口发麻，一股庞大的灵力涌入方尘体内。

    在灵力的帮助下，方尘虎口的麻痹感瞬间消失。

    虽然这黑鳞红叶松没有出现护体灵光，但是它的树皮却非常坚硬，浮仙剑砍在上面，连一丝痕迹都没有留下。

    不过方尘并不在乎这些，他并不想把黑鳞红叶松砍断，他需要的是灵力，他现在不用完成任务，这黑鳞红叶松断不断与他不相干。

    当体内的灵力再次被吸收炼化之后，方尘继续挥剑砍在黑鳞红叶松上。

    每砍下一剑，方尘都能感觉到自己的实力明显提升，至于琉璃菌，他却一点兴趣都没有，毕竟挖琉璃菌的目的，就是为了能成为内门弟子，可是参加试炼的外门弟子那么多，名额只有三个，太少了。

    而且，成为内门弟子，最终的目的不也是为了提升实力吗？

    既然他现在砍伐黑鳞红叶松就可以轻松提升实力，又何必舍近求远？

    在来琉璃峰的路上，李延山也告诉方尘，试炼之路一般都是开启三天，有时候会推迟半天，有时候会提前半天。

    如此机会并不多，所以方尘必须抓紧时间砍伐黑鳞红叶松，从而提升自己的实力，毕竟他砍伐黑鳞红叶松获得的灵力可是比斩杀嗜血邪鸦还要多，最重要的是砍伐黑鳞红叶松非常安全。

    方尘在修炼琉璃炼体诀的时候，不断进行调整，对琉璃炼体诀也越来越熟练，他炼化灵力的速度也迅速提升。

    连续砍了十几剑之后，方尘发现他从浮仙剑上吸收的灵力急剧下降。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，这是他第一次遇见这样的问题。

    他走到另一棵黑鳞红叶松跟前一剑砍下去，发现从浮仙剑涌入体内的灵力又变强了。

    一个时辰之后。

    方尘的身体微微一震，丹田中央的真气旋涡，出现一团金色的火焰，然后迅速蔓延整个丹田。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘体内爆发出来。

    “啊……”

    方尘忍不住抬头发出一声吼啸，丹田内的金色火焰，沿着他的经脉涌向全身，他的皮肤表面散发出淡淡的金光，周围的灵气朝着他疯狂汇聚，然后被他吸进体内。

    二十个呼吸之后，方尘体内的金色火焰消失，他身上那股强大的气息也渐渐收敛。

    “炼气第四层！”

    方尘嘴角露出一丝微笑，他没想到自己进入试炼之路才一个时辰，就突破到炼气第四层了。

    “距离试炼结束还有三天，不知道我的修为可以提升到何等境界？”

    平息一下自己激动的心情，方尘再次挥动浮仙剑砍树，眼前的机会不可多得，他可不想浪费掉。

    突破到炼气第四层之后，方尘的实力提升了一个大台阶，毕竟炼气第四层算是炼气中期了。

    炼气第一层到炼气第三层，属于炼气前期；炼气第四层到第六层，属于炼气中期；炼气第七层到第九层，属于炼气后期。

    “锵！”

    浮仙剑砍在黑鳞红叶松上，火光四溅，虽然反震之力依旧强大，虎口只是微微发麻，与之前被震得隐隐作痛的情况相比好了许多。

    “嗡嗡！”

    浮仙剑微微震动，一股庞大的灵力不断涌入方尘体内，方尘只是两个呼吸就将这股灵力彻底吸收炼化，他挥剑的速度越来越快。

    “锵锵锵……”

    清脆的金属碰撞声，在黑鳞红叶松林内回荡。

    在浮仙剑的灵力作用下，方尘感觉自己越来越精神。

    半个时辰之后，方尘脑海深处传来一阵嗡鸣声，下一刻，他视野之中的东西逐渐消失，琉璃炼体诀不断在他的脑海之中闪烁，他不断作出调整，使得琉璃炼体诀的效率迅速提升。

    忽然，方尘看到右前方大约三丈距离的地面上，出现了一团彩色的光团。

    一会儿之后，方尘从顿悟状态之中脱离，松树，松针，这些东西，再次出现在他的视野之中。

    他朝着刚才在顿悟状态下看到的光团位置走去，来到位置之后，缓缓将松针拨开，然后发现了一朵晶莹剔透的蘑菇，此蘑菇的伞盖有三指宽，菌柄有食指那么粗。

    “琉璃菌！”

    方尘眼眸微微一亮，他没想到自己在顿悟状态之中，看到的光团竟然是一朵琉璃菌。

    这朵琉璃菌从品相上看，属于极品菌。

    试炼之路的最终成绩，并不是根据琉璃菌的数量来评定的，而是根据大家所挖到的菌子价值来评定的。

    这些菌子分为从低级到高级，分为残品，次品，正品，精品，极品五个等级，极品菌子价值最高，一斤价格相当于正品菌子的十倍，精品菌子的五倍。

    “哈哈哈，太好了，太好了！”

    看着眼前的菌子，方尘忍不住激动起来，他本来只想好好砍树提升修为，根本不想把时间浪费来寻找琉璃菌和其他的灵药，可是无心插柳柳成荫，他在砍树的过程之中进入了顿悟状态，在顿悟状态下，竟然可以看到藏在厚厚松叶之下的琉璃菌。

    方尘小心翼翼地把这个琉璃菌挖出来，害怕自己用力太猛把这菌子挖坏了，一旦挖坏了，这个菌子里面的灵力就会外泄，价值大打折扣。

    很快，方尘就把这个琉璃菌挖出来了，没有任何损伤，非常完美，简直就是一件天生的艺术品。

    方尘对琉璃纸鹤吹了一下口哨，琉璃纸鹤立刻飞到他面前不断拍打着翅膀。

    方尘将琉璃菌递到琉璃纸鹤面前，琉璃纸鹤用嘴巴在琉璃菌上面轻轻啄了几下，琉璃菌表面燃起一层白色的火焰，琉璃纸鹤张开嘴巴，琉璃菌瞬间缩小，化作一道白光飞进它的嘴巴里面。

    琉璃纸鹤的这一番操作，把方尘看得一愣一愣的，心里直呼这小纸鹤太神奇了。

    忽然，方尘感觉到身后有声音传来，他猛地转身，只见一道人影出现在他的视野之中，当他看清此人的相貌之后，眼神微微一凝，脸上露出一抹惊讶之色，因为来人竟然是张铁鳞。

    与此同时，张铁鳞也看清楚方尘的脸，他的眼神瞬间变得凌厉起来。

