 第50章 狂暴丹

    “方尘？”

    张铁鳞盯着方尘，眼眸之中立刻有冰冷的杀机迸现。

    方尘盯着张铁鳞，他有些怀疑自己看到的是幻觉，猛地摇晃了一下脑袋，可是眼前的张铁鳞并未消失。

    他没想到自己进入试炼之路遇到的第一个人，竟然是死敌张铁鳞。

    “难道这就是传说中的不是冤家不聚头吗？”

    方尘盯着张铁鳞在心里暗暗想道，他并没有逃跑，毕竟如今的他，已经不是前几天刚刚晋升为外门弟子的那个方尘了，他不但学会了流云剑法，缥缈王八步，而且修为也突破到了炼气第四层，而这张铁鳞的修为，也不过是炼气第四层而已。

    这里是试炼之路，没有执法队，就算在这里把张铁鳞杀了，也不会有任何麻烦，所以，方尘不想错过这个绝佳的机会。

    “哈哈哈……”

    张铁鳞忍不住狂笑起来，他也没想到自己竟然会在试炼之路内碰到方尘，在张铁鳞看来，如今他的修为突破到炼气第五层了，击杀方尘简直就是易如反掌，在这里把方尘杀了，他不用遭受任何处罚，张铁鳞觉得，这是老天爷在帮他。

    笑了一会儿之后，张铁鳞盯着方尘，咬牙切齿地说道：“小子，张启宁是不是你杀的？”

    方尘微微点头，冷笑道：“不错，是我杀的，我还用他身上的化尸水，把他的尸体都化掉了！”

    “混蛋！”

    张铁鳞暴怒，右手掌心白光一闪，一把长剑出现在他的手中。

    “小子，受死！”

    张铁鳞一声怒吼，身体化作一道残影朝着方尘冲来，身体所过之处，刮起一阵狂风，将地面上的松叶都卷了起来，在距离方尘还有两丈的时候，他将体内的真气都灌输到长剑内。

    “嗡！”

    张铁鳞手中的长剑，瞬间绽放出金色的光芒，一股凌厉的剑意瞬间爆发出来,他猛地挥舞手中的剑。

    “咻！”

    一道金色的剑气朝着方尘激射而去，与空气摩擦发出尖锐的破空之声，眨眼间就来到方尘面前。

    方尘眼神一凝，手中的浮仙剑轻轻一挥，砍在金色的剑气上。

    “锵！”

    金色剑气炸裂，爆发出一股强横的气浪，地上的松叶掀飞，方尘站在原地，手中的浮仙剑微微震动，一股庞大的灼热气流从浮仙剑的剑柄涌入他体内。

    与此同时，张铁鳞已经来到了方尘面前，手中的剑吞吐着璀璨的金色剑芒，一剑刺向方尘的喉咙。

    方尘眼神一凝，手中的浮仙剑往上一挑，将张铁鳞的剑挑开，而后将琉璃炼气诀运转到极致，一股强大的气息在他的身上爆发出来，他的左手立刻拍向张铁鳞。

    “嘭！”

    张铁鳞的左肩被方尘拍中，身体瞬间倒飞出去，然后摔在地上。

    “啊！”

    张铁鳞发出一声惨叫，他在地上翻滚了两圈之后，一个鲤鱼打挺站了起来，他伸手揉了一下自己被方尘拍中的肩膀，感觉肩膀火辣火辣的，一股霸道的真气在他的体内乱窜，所过之处，经脉传来一阵阵绞痛。

    “炼气第四层？好霸道的真气！”

    张铁鳞抬头看着方尘，脸上露出不可置信的表情，他知道方尘是没有灵根的废物，没想到方尘的修为竟然会提升得如此之快。

    方尘盯着张铁鳞，冷哼一声，他不想和张铁鳞废话，身体化作一道残影冲向张铁鳞，瞬间就来到了张铁鳞面前。

    “刷！”

    浮仙剑散发出凌厉的剑意，斩向张铁鳞的脖子。

    张铁鳞脸色微微一变，不敢再藏倔，体内的真气全力爆发，手中的长剑散发出刺眼的金光，瞬间挡住了浮仙剑。

    看到浮仙剑被挡住，方尘故技重施，左手立刻朝着张铁鳞的肩膀拍去。

    张铁鳞脸色一沉，立刻抬起左手拍向方尘的手掌。

    双掌对碰。

    “嘭！”

    一股强大的劲气爆发，两人的身体瞬间爆退，强大的气浪将地面上的枯枝败叶都卷了起来。

    方尘感觉到一股灼热的气流从左手涌入经脉，他的经脉立刻出现灼痛感，浮仙剑微微振动，一股温热的气流涌入体内，当这股气流涌向左手的时候，左手经脉传来的那种灼痛感瞬间消失了。

    而张铁鳞则是感觉到一股极为霸道的力量从左手涌入他的体内，他的经脉传来一阵阵如同刀绞一般的疼痛，方尘的真气之中蕴含极为霸道的剑意，使得他的经脉在这霸道的剑意作用下立刻损伤。

    “炼气第五层？”

    方尘抬头盯着张铁鳞身体表面的五层护体灵光，眼神微微一凝，心中震惊，没想到这张铁鳞竟然突破到炼气第五层了。

    他在心里暗暗想道：“还好我的修为刚刚突破到炼气第四层，否则还真的难以与这张铁鳞抗衡！”

    “这小子的真气好霸道！”

    张铁鳞盯着方尘，心中震惊不已，

    “今天必须杀死这家伙，否则再一段时间，我想杀他就难了！”

    张铁鳞在心中做出决定，立刻拿出一颗丹药仰头吞了下去，这颗丹药名为狂暴丹，可以在短时间内将他的实力提升两个等级。

    “轰！”

    一股强大的气息在张铁鳞身上爆发出来，此刻，他身上的气息达到了炼气第七层巅峰境界，在强大的药力作用下，他的双眼瞬间变得通红，青筋一根根暴起，脸色看起来有些狰狞。

    “受死吧！”

    张铁鳞一声怒吼，身体化作一道残影冲向方尘，眨眼间就来到方尘面前，手中的长剑绽放出炽烈的金色光芒，一剑斩向方尘。

    方尘眼神微微一凝，挥动浮仙剑砍在张铁鳞的剑上。

    “锵！”

    火光四溅，强横的剑气肆虐，一股强大的力量从张铁鳞的剑上传来，把方尘的身体震得倒飞两丈距离，落地之后方尘连续退了三步，直到撞在一棵黑鳞红叶松上才停下来。

    “好强！”

    方尘脸色微微一变，他没想到张铁鳞嗑药之后，实力竟然变强了这么多，他握着浮仙剑的手臂被震得发麻，不断颤抖，刚才他的背后撞在松树上，让他感觉到胸口有些发闷，体内的气息有些紊乱。

    “嗡嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的温热气流钻进手心，瞬间沿着经脉涌向全身，在这股气流的作用下，方尘右手不麻了，胸口不闷了，体内紊乱的气息瞬间顺畅了，他感觉浑身充满力量。

