 第51章 击杀张铁鳞

    张铁鳞脚尖在地面上一点，身体腾空而起，手中的长剑瞬间燃起红色的火焰，一剑朝着方尘砍来。

    方尘脸色微微一变，立刻顺着地势低的地方一扑。

    “咻！”

    张铁鳞的剑擦着他的耳朵划过，将他的一撮发丝斩断，然后砍在他背后那棵黑鳞红叶松的树干上，火光四溅。

    方尘的身体顺着山坡不断翻滚。

    “受死！”

    此刻的张铁鳞已经发狂了，双腿在地上一蹬，身体高高跃起，来到方尘上空，手中的长剑猛地一挥。

    “咻咻咻！”

    三道匹练的金色剑气瞬间斩向方尘，全部射向他的脑袋，方尘的脸色微微一变，用尽全力挥动浮仙剑斩向那三道剑气。

    “锵锵锵！”

    三道剑气都被方尘挡住，但是剑气瞬间炸裂，爆发出来的强横力量，瞬间把方尘掀飞，他的身体再次撞在一棵黑鳞红叶松的树干上，然后重重地摔倒在地上。

    “咳咳咳……”

    方尘剧烈咳嗽起来，胸口传来剧烈的疼痛，一口鲜血从他嘴角流出，就在此时，一股灼热的气流从浮仙剑上涌入方尘体内，在这股气流的作用下，方尘感觉身上的伤痛立刻消失。

    看到方尘受伤，张铁鳞乘胜追击，不想给方尘任何喘息的机会，他将全身的真气都灌输到手中的长剑上，一声怒吼：“天火流星剑！”

    “咻！”

    一道红色的剑气朝着方尘呼啸而来。

    方尘眼神微微一凝，这道剑气实在太快了，即便他有缥缈王八步，也无法躲避。

    方尘将体内的真气灌输到浮仙剑上，然后用尽全身的力气劈了出去，瞬间砍在那一道红色剑气上。

    “轰！”

    红色的剑气炸裂，强横的力量冲击在方尘的胸口上，方尘感觉好像是一头猛兽撞在他的胸口上一样，他的身体瞬间倒飞出去，然后摔在地上，立刻张开嘴巴喷出了一口鲜血，还好地面有着厚厚的松叶，要不然他的伤势会更重。

    “好强！”

    方尘心里震惊，没想到嗑药之后的张铁鳞，实力竟然会变得如此恐怖。

    就在此时，一股更加庞大的气流从浮仙剑上涌入方尘体内，在这气流的作用下，方尘的伤势几乎瞬间恢复。

    张铁鳞再次冲过来，手中的长剑扫出一道匹练的剑气攻击方尘，方尘无奈之下只好挥剑格挡。

    “锵……”

    剑气被浮仙剑挡住，但是方尘再次被炸飞。

    一次，两次，三次……

    每一次被击飞，方尘都受伤吐血，他身上的衣服已经残破不堪，但是他每一次都会站起来，而且他身上的气息不但没有减弱，而且还在不断攀升。

    “还不死？”

    张铁鳞的脸色也沉了下来，他没想到方尘竟然如此顽强。

    看到自己挥出的剑气攻击无法杀死方尘，张铁鳞决定近身攻击，他一声怒吼，身体化作一道残影冲向方尘，手中的长剑有着吞吐着金色的剑芒，一剑刺向方尘的喉咙。

    方尘见状，眼眸之中闪过一丝狠意，他奋力蹬地，身体朝着张铁鳞的剑撞去。

    “嗤！”

    张铁鳞的剑从他的左肩刺进去，直接洞穿他的身体，剧烈的疼痛让方尘的脸都扭曲起来了。

    张铁鳞瞬间愣了一下，没想到方尘有剑不用，竟然会用身体来接他的剑，就在此时，方尘挥动浮仙剑，直接斩向他握着长剑的右臂。

    张铁鳞脸色骤变，想要抽身后退，可是太迟了，浮仙剑直接砍在他的右臂上，血光迸溅，他的手臂掉落在地上，而他的剑，则是插在方尘的身上还没拔出来。

    “啊……”

    张铁鳞发出一声惨叫，身体立刻后退，跌倒在地上。

    方尘用左手将胸口上的剑拔出来。

    “嗤！”

    鲜红的血液立刻从方尘身上的伤口喷射而出。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灼热气流涌入方尘体内，当这股气流来到方尘左肩的胸口时，鲜血立刻停止流淌，伤口散发着淡淡的青光，方尘感觉到胸口传来的疼痛瞬间减弱了许多。

    “啊……我的手，可恶！”

    张铁鳞躺在地上惨叫，他没想到自己当初在狗头岭和李延山交手时，被李延山利用这一招重创，现在竟然也被方尘用同样的招式斩断手臂，险些气晕过去。

    方尘抬头看向张铁鳞，只见他用左手从怀里掏出药瓶子，准备吃药。

    “还想吃药？”

    方尘眼神一凝，手中的浮仙剑猛地一挥，一道剑气呼啸而去，张铁鳞脸色骤变，立刻在地上翻滚，方尘的剑气擦着他的身体砍在松叶上。

    “轰！”

    剑气炸裂，强横的劲气将松叶炸飞，张铁鳞的身体也被恐怖的气浪掀翻，他的身体落地之后，立刻翻滚了几圈，然后左手猛地一拍地面，身体瞬间站了起来。

    他一招手，掉落在地面上的剑瞬间飞回到他的手中，他抬头看着方尘，脸色狰狞，咬牙切齿地说道：“好一个方尘，今天我就算是死，也要把你杀了！”

    说完之后，他立刻拿出一瓶药往嘴里倒。

    服下丹药之后，张铁鳞身上的气势再次暴涨，竟然达到了炼气第八层境界，不过他身上的血管也一根根暴起，眼珠子都快要凸出来了，在霸道的药力作用下，他的鼻孔，耳孔，还有眼睛都有鲜血渗透出来。

    他看着方尘，手中的剑猛地一挥，一道长达三尺的红色剑芒射向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑，砍在红色的剑芒上。

    “锵！”

    红色剑芒碎裂，化作数十道红光，其中有三道射在方尘的身上，瞬间在方尘的身上炸出三个血洞，其他的红光射向四周，有的射在地上，爆发出来的强大力量，将地上的松针炸飞，有的射在周围的黑鳞红叶松树干上，溅射出一团团火光。

    方尘的身体连续后退几步，与此同时，一股庞大的灵力从浮仙剑涌入方尘体内，他抬头看着张铁鳞，狂笑道：“哈哈哈，张铁鳞，你嗑再多的药也杀不死我！”

    看到方尘竟然能挡下自己的攻击，张铁鳞心中暴怒，一声怒吼：“天火流星剑之流星雨！”

    下一刻，张铁鳞猛地挥动手中的剑。

    “咻咻咻……”

    十几道匹练的剑气朝着方尘呼啸而来。

    就在此时，方尘脑海一阵嗡鸣，周围的物体瞬间消失，只剩下了那些朝着他呼啸而来的剑气，而且他发现那些剑气飞行的速度似乎变慢了很多，他可以轻松推断出这些剑气飞行的轨迹。

    方尘下意识地挥动浮仙剑，将来袭的剑气一一劈飞，流云剑法不断在方尘的脑海之中闪烁，他嘴里一声低喝：“流云截水泪无痕！”

    下一刻，方尘轻轻挥动浮仙剑，一道青色的剑气从浮仙剑的剑尖射出，瞬间就射进了张铁鳞的眉心，然后从他的后脑勺穿出，射在张铁鳞身后的一棵黑鳞红叶松的树干上。

    “锵！”

    剑气炸裂，黑鳞红叶松那坚硬的树皮，瞬间被炸出了一个一寸深的小坑。

    流云剑法这一招的最高境界是剑气化作水滴，方尘还没有把这一招修炼到极致境界，所以还无法让剑气化作水滴，但是威力也不可小觑。

    张铁鳞身体微微一震，双眼瞪得滚圆，脸上露出不可置信的神色，身体缓缓倒在地上。

