 第53章 琉璃古城

    方尘站在原地，琉璃纸鹤在他身边不断拍打着翅膀飞行，他在脑海里面仔细回忆起刚才发生的一幕。

    看着眼前这个阴森森的山谷，他知道自己刚才看见的极有可能是幻境，刚才自己看到遍地都是灵药的山谷时激动过头了，没有任何防备就冲了进去，最终进入了这个诡异的山谷之中。

    “当，当，当！”

    一阵洪亮的钟声从方尘身后传来。

    方尘立刻转身，只见身后是一片更加开阔的山谷，而不是他刚才穿越的那一片黑鳞红松林，一座气势磅礴的古城映入眼帘，那洪亮的钟声就是从那座古城之中传出的。

    眼前这一幕对方尘而言，实在太诡异了。

    方尘眼神微微一凝，他知道自己有可能闯入了某个古老的大阵之中，在来试炼之路的途中，云老和李延山就和他说过了，在试炼之路里面，除了有实力强大的妖兽和各种神奇的灵药之外，还有着各种遗迹，那些遗迹有的被古老的大阵笼罩，一旦误入其中，有可能会被永远困在里面。

    “不管了，先过去看看！”

    方尘握着浮仙剑，朝着前方的古城走去，沿途，他发现了很多骸骨，有人族的，也有妖兽的，从骸骨的风化程度来看，他们都死去很长时间了。

    一炷香后，方尘来到了古城脚下，古城那厚重的金属大门，被一股强大的力量直接洞穿，城门上方刻着‘琉璃城’三个古老的大字，高达十丈的城墙上，布满了纵横交错的痕迹，散发着古老沧桑的气息，在城墙脚下，更是堆积了大量的骸骨和残破的兵器。

    方尘看着锈迹斑斑的金属大门，用琉璃剑朝着上面砍了一下。

    “锵！”

    火光四溅，琉璃剑微微震动，一股微弱的气流从浮仙剑上涌入方尘体内。

    方尘微微皱眉，他知道现在天色已晚，再过一会儿他就无法从浮仙剑上吸收灵力了，除非有活物让他劈砍。

    “呼呼……”

    “轰隆隆……”

    天空上忽然狂风大作，电闪雷鸣，眼看是要下大雨的节奏。

    方尘在心里犹豫了一下，最后决定进城，在城里找一个安全的地方过夜，毕竟夜晚他用浮仙剑来砍死物是无法吸收灵力的。

    他从金属大门被打穿的缺口走过，进入琉璃城内。

    城内的街道很宽阔，但是街道上却横七竖八地躺着很多骸骨，方尘长这么大，还是第一次看见如此恐怖的画面。

    他强压着心中的恐惧，缓缓在街道上走着，周围静悄悄的，一点声音都没有。

    “哗啦啦……”

    黄豆大的雨滴从天上落下，砸在地面上之后，立刻化作红色的雾气，当方尘吸进这些雾气之中，立刻闻到了一阵强烈的腐臭味，他有着强烈作呕的冲动。

    他立刻捂住嘴巴，转身准备离开这座诡异的古城，可是当他转过身之后，却发现自己身后没有路了。

    “怎么回事？”

    方尘心中惊骇，刚才他明明是从大门走进来，一直沿着笔直的街道行走，从未拐过弯，可是他身后的街道和城门都消失了。

    就在此时，方尘感觉自己的肺部传来一阵火辣的感觉，紧接着他感觉呼吸困难，有着想呕吐的感觉。

    “咳咳咳……哇……”

    方尘剧烈咳嗽起来，然后忍不住呕吐。

    雨越下越大，周围的红色雾气越来越浓，方尘知道自己应该是中毒了，他立刻挥动浮仙剑朝着街道劈砍。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑在街道的青石板上留下一道道剑痕，但是却没有任何灵力涌入方尘体内。

    方尘立刻从怀里掏出李延山给他的解毒丹，一股脑地往嘴里倒。

    吃下解毒丹之后，方尘立刻屏住呼吸，运功炼化药力，可是解毒丹并未起到任何作用。

    方尘感觉到自己的肺快要燃烧起来了，像是有火在烧，又像是有很多蚂蚁在里面爬行。

    “咳咳咳……噗……”

    方尘忍不住咳嗽起来，一口血雾从嘴里喷出，他感觉到四肢无力，精神恍惚，直接趴在地上。

    “哗啦啦……”

    雨点不断落在他的身上，意识越来越模糊。

    忽然，他似乎听到有人朝着他走来，他缓缓抬头，只见一道妙曼的身影撑着油纸伞，在大雨中缓缓朝着他走来，他想要爬起来，可是却没有任何力气，最后两眼一黑，昏迷了过去。

    迷迷糊糊中的方尘，似乎闻到了炭火的味道。

    他想睁开眼睛，可是眼睛像是被人用针线缝合了一般，无论他如何努力，都无济于事，脑袋很痛，像是被人用棒槌狠狠敲过一样，有种要炸裂的感觉。

    他想要开口说话，可是喉咙像是被人灌了水银一样，无比僵硬，根本无法发出任何声音，手脚毫无知觉，身上仿佛被压了上千斤的重物一般，感觉快要窒息了。

    一会儿之后，方尘感觉到压在他身上的那股神秘力量消失，手脚渐渐恢复知觉，他缓缓睁开眼睛，一开始视线有些朦胧，他眨了几次眼睛之后，视线才变得清晰，入眼的是一个被火光映照得通红的屋顶，自己躺在一张石床上，石床上铺着一张柔软的雪白兽皮，石床跟前摆着一个火盆，里面的柴火熊熊燃烧，红色的火焰不断跳动。

    屋子内除了火盆之外，还有一张石桌和两张石凳，石桌上摆放着两个瓷碗和一个青瓷水壶。

    周围的环境让方尘有些迷糊，他记得自己进入了琉璃古城，在街道上吸入红色雾气，然后身中剧毒，他本以为自己必死无疑，却没想到自己还没死。

    从眼前这情况来看，应该是有人救了他。

    就在此时，屋子的大门被人推开，一道妙曼的身影走了进来，她将怀里的干柴放在门口左侧，然后抬头看向方尘。

    此时，方尘也看清楚了对方的容貌，瞬间被对方的容貌吸引了，她皮肤白皙，黛眉如画，眸若秋水，挺直的琼鼻之下，红润的小嘴娇艳欲滴，乌黑柔顺的长发高高盘起，露出如同天鹅颈一般的颈项，小巧白皙的耳坠下带着一对蓝色的宝石耳垂，熠熠生辉，雪白的脖子上带着一根红绳，红绳挂着一片青色的叶子，她身穿着一件淡青色的纱裙，身材玲珑有致，浑身上下散发着一股淡淡的出尘气息。

    方尘完全呆住了，他从未见过如此美丽的女子，这女子给他的感觉，仿佛是坠落凡尘的仙子。

