 第56章 叶青瓷的哥哥

    方尘后退了两步之后，双眼死死盯着叶青瓷，此刻的叶青瓷，双眼空洞，黑黝黝的，看起来非常可怕。

    叶青瓷面向方尘，不过她似乎看不见方尘，面无表情。

    方尘没想到叶青瓷竟然会变成这个样子，他深深地吸了一口气，然后开口再次对叶青瓷喊道：“青瓷姑娘？青瓷姑娘？”

    方尘连续叫唤了两声，可是叶青瓷依旧没有任何反应，他微微皱眉，然后缓缓抬手，准备去推一下叶青瓷的肩膀。

    就在方尘的手快要接触到叶青瓷肩膀的时候。

    “别碰她！”

    一个冰冷的声音在方尘的背后传来，紧接着，一股冰冷的杀机降临，将方尘笼罩。

    方尘一个激灵，瞬间把手收了回来，他转身一看，只见一位身穿着黑色长袍的青年男子，缓缓朝着他走来。

    这位年轻男子看起来身材颀长，非常帅气，剑眉星目，挺拔的鼻梁之下，双唇红润而且完美，看上去与叶青瓷有着几分相似，他身上散发着一股冰冷的气息。

    黑衣青年脚步在地面上轻轻迈出，下一刻身体却瞬间前进了差不多两丈距离，只是几步便走到方尘面前，他没有理会方尘，直接从方尘面前与他擦身而过，来到了叶青瓷面前，然后迅速出手，在叶青瓷的胸前的穴位上点了几下，最后他右手的食指与中指并拢，在叶青瓷的眉心上轻轻一点。

    “嗤！”

    方尘看到叶青瓷的眉心散发出一抹淡淡的金光，他隐约间似乎看到了一个金色的印记。

    黑衣青年将手收回，叶青瓷那空洞的眼睛瞬间散发出炽烈的金光，一股强大的气息在她的身上散发出来。

    一会儿之后，叶青瓷双眼的金光渐渐收敛，她的眼眸也恢复正常。

    “哥哥！”

    眼睛恢复正常之后，叶青瓷立刻开口对黑衣青年喊了一声，紧接着直接扑进黑衣青年的怀里。

    黑衣青年伸手轻轻抚摸着叶青瓷的后背，冰冷的眼眸此刻也多出了一分柔情。

    叶青瓷与黑衣青年抱了一会儿，然后松开，开口对黑衣男子问道：“哥哥，你摘到幽冥花了没？”

    黑衣青年微微摇头，说道：“还没有，那亡灵殿内的僵尸太多了，我根本无法靠近！”

    说完之后，黑衣青年转身看向方尘，神色冰冷地对方尘问道：“你是何人？身上为何穿着我的衣物？”

    叶青瓷立刻走上前，开口对黑衣青年说道：“哥哥，他叫方尘，是琉璃剑宗的弟子，昨天我看到他中毒昏迷，我就把他背回来，给他喂了一粒解毒丹……他身上的衣服是我给他的！”

    黑衣青年听了叶青瓷的话之后，脸色变得更加阴沉了，他盯着方尘，神色冷漠地说道：“小子，立刻把身上的衣服脱下来！”

    叶青瓷立刻走到方尘面前，转身看着黑衣青年，开口说道：“哥哥，你又不缺衣服，我都把这衣服送给人家了，你就别要回去了好不好？”

    “你……小妹，你这人真的是太善良了，万一他是坏人呢？”

    黑衣青年盯着叶青瓷，叶青瓷的所作所为，让他很生气，但是却又无可奈何，他知道自己这妹妹生性善良，而且内心极为单纯，万一这个少年对她心生歹意，那她就危险了。

    此刻，方尘也开口对这黑衣青年说道：“这位道友，你放心吧，我不是坏人，青瓷姑娘乃是我的救命恩人，我岂会伤害她？”

    “哼，这个世界上，恩将仇报的人多去了！我们与你又不熟，怎么知道你是坏人还是好人？”

    黑衣青年冷哼一声，对着叶青瓷说道：“小妹，我与你说了多少次了，出门在外，一定要多加防范，你怎么就不听劝呢？”

    “哥哥，我知道错了，我下次会注意的！”

    叶青瓷低垂着脑袋，秀气的眉头微微皱着，她也知道自己做错事情了。

    看到叶青瓷这样子，黑衣青年的怒气也消除了几分，他开口对叶青瓷说道：“跟我走！”

    叶青瓷回头看了方尘一眼，说道：“那他呢？”

    黑衣青年神色冷漠地说道：“你管他做什么？”

    说完之后，他直接拉起叶青瓷朝着街道尽头走去。

    叶青瓷微微皱眉，开口对黑衣青年说道：“这里太危险了，我们不能把他丢在这里呀！”

    “你如今自己都自身难保，还管那么多做什么？”

    黑衣青年冷哼一声，直接抓着叶青瓷腾空而起，跳到街道旁边的一座屋顶上，再次跳跃之后，便消失在方尘的视野之中。

    方尘本来还想追上去的，可是一想到黑衣青年对自己的态度，心里还是取消了这个念头。

    “先离开这里再说吧！”

    方尘微微叹息一声，这古城内阴森森的，他独自一人在这里面，心里还是感觉有点发怵，他将玄铁剑召唤出来，踩着玄铁剑，准备御剑离开这座古城，可是当他准备施展御剑术的时候，被他踩在脚下的玄铁剑微微震动了一下，御空阵纹只是散发出微弱的白光，玄铁剑并没有载着他飞起来。

    “怎么回事？”

    方尘皱了皱眉头，然后又尝试了一下，玄铁剑还是无法飞起来。

    “难道是御空阵纹坏了吗？”

    方尘弯腰，将玄铁剑拿起来仔细观察，可是他发现玄铁剑上的御空阵纹完好无损。

    “真是奇怪了，御空阵纹完好无损，这玄铁剑为何飞不起来呢？”

    方尘皱着眉头，满脸疑惑地看着玄铁剑，最后只好放弃御剑离开琉璃古城的想法，将玄铁剑收回体内。

    他施展缥缈王八步，纵身一跃，跳到了一座五层高的阁楼顶端，这阁楼的主体都是用石头建造的，如今已经坍塌，只剩下了一地的瓦砾与那些用石头雕刻而成的残梁破壁。

    站在石楼顶端，方尘感觉到作用在他身上的压力瞬间增强了许多，他的身体微微一震，险些从石楼上坠落，他立刻施展缥缈王八步稳住了身体。

    远眺之后，方尘发现周围都是连绵不绝的古城废墟，一眼看不到头，他抬头朝着天空看了一眼，只见天空灰蒙蒙的，只有微弱的光线透过云层，他根本无法判断太阳的方向。

    方尘立刻从石楼上跳下来，作用在他身上的那股无形的压力瞬间减弱了许多，他有些微微气喘，呢喃道：“看来在这古城内，站得越高，所承受的压力就会越大，这里似乎被一种无形的法则之力笼罩！”

    他将浮仙剑召唤出来，手握浮仙剑，方尘心里瞬间就有了底气。

    “趁着现在天还没黑，我得赶紧离开这里才行！”

    方尘抬头朝着前方的街道走去，脑海之中不仅浮现出叶青瓷那绝美的容颜，这个女子很善良，也很美丽。

    “这里是我们琉璃剑宗的试炼之路，她应该也是我们琉璃剑宗的弟子，等试炼结束了，找人打听一下应该就能问出来！”

    方尘在心里暗暗想道。

