 第58章 七彩琉璃殿

    一炷香后，叶空带着叶青瓷来到了琉璃城核心区域的一座大殿跟前，此殿名为琉璃殿，高达数十丈，占地面积超过千亩，通体用七彩的水晶石堆砌而成，乃是琉璃城的核心建筑，光是大门就高达十丈。

    在琉璃殿门前，是一个宽阔的广场，广场上有着纵横交错的沟渠，像是被人用剑气生生劈出来的一样，广场中心有一尊残破的古鼎，此鼎看上去像是被某种巨力直接轰碎的，七零八落地掉在广场上。

    叶青瓷与叶空站在琉璃殿的大门跟前，她感觉自己仿佛像是蝼蚁一般渺小。

    叶空对叶青瓷说道：“小瓷，幽冥花就在这琉璃殿之内，里面的压力很强，你的身体根本无法承受，你就在门口等我！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，然后目送着叶空走进琉璃殿内。

    当叶空进去之后，叶青瓷就在琉璃殿门口蹲下来，从储物袋里面拿出一只小熊布偶玩耍起来，这只布偶是她哥哥亲手给她做的，虽然有些难看，但是却是她最喜欢的玩具。

    三个时辰之后。

    “青瓷姑娘！”

    一个惊喜的声音忽然传进了叶青瓷的耳中，叶青瓷抬头一看，只见前方出现了一道人影，此人正是方尘。

    “方尘？”

    叶青瓷猛地站起来，有些惊讶地看着方尘。

    方尘猛地冲到叶青瓷面前，一脸惊喜地看着她，他不敢相信眼前这一幕，猛地擦拭一下自己的眼睛，然后开口对叶青瓷问道：“青瓷姑娘，真的是你吗？”

    叶青瓷没想到自己竟然会与方尘再次碰面，她立刻点头，面带微笑地说道：“是我！”

    “太好了！我还以为是幻觉呢！”

    方尘兴奋得手舞足蹈。

    三个时辰，他在这古城里面足足转了三个时辰，本来他想要离开这座古城的，但是却找不到大门，这座古城仿佛是一座巨大的迷宫，无论他怎么走，都走不出去，偌大的古城死气沉沉的，虽然他可以用浮仙剑砍东西来吸收灵力，但是浮仙剑涌入体内的灵力，根本无法帮他解决饥饿。

    最终，他来到了琉璃殿，没想到在这里竟然碰到了叶青瓷。

    此刻的方尘，仿佛是失散多年的孤儿终于看见自己的亲人，很想冲上去和叶青瓷来一个拥抱，但是他还是忍住了，男女授受不亲，他不敢对叶青瓷做出这样的举动。

    他强忍着内心的激动，开口对叶青瓷问道：“青瓷姑娘，你怎么会在这里？”

    方尘知道，叶青瓷肯定不会故意在这里等他的。

    叶青瓷开口说道：“是我哥哥把我带到这里的！”

    “你哥哥？”

    方尘一怔，脑海之中立刻浮现出叶空那冰冷的面孔，眉头微微皱了一下，他立刻抬头朝着周围看了一圈，并没有发现叶空的身影。

    他开口对叶青瓷问道：“你哥哥呢？”

    叶青瓷转身看着琉璃殿的大门，开口说道：“我哥哥他进去里面了！”

    “进去里面了？”

    方尘微微一怔，抬头看着琉璃殿的大门，这两扇大门都是用七彩水晶雕琢而成的，上面有着纵横交错的剑痕而且还布满裂痕，残破不堪，方尘甚至能在那些剑痕上感应到凌厉的剑意。

    刚才在琉璃城内转悠的时候，方尘远远就看到了琉璃殿，他以为这里是琉璃城的出口，所以就朝着这里走来了，没想到在这里会碰到叶青瓷。

    “是的！”

    叶青瓷微微点头。

    方尘把目光从琉璃殿的大门上收回来，然后对叶青瓷说道：“你哥哥怎么能这样，把你自己一个人丢在这里？”

    叶青瓷微微叹息一声，说道：“我哥哥他进去帮我找治病的灵药，里面很危险，他不让我进去！”

    “治病的灵药？”

    方尘眼神一凝，盯着叶青瓷问道：“青瓷姑娘，你生病了吗？”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，然后缓缓坐在大殿门口的水晶石阶上，开口说道：“我天生怪疾，每隔一段时间都会痛苦不已，随着年龄的增长，发病的频率也越来越高，我哥哥他为了帮我治病，便带着我来到了这里……”

    叶青瓷把自己的遭遇都告诉了方尘，她从小到大接触的人并不多，生性单纯，虽然叶空无数次提醒她对人一定要设防，但她还是那个样子。

    她感觉方尘并不是坏人，所以她便将自己的情况如实说了出来。

    听了叶青瓷的话之后，方尘心中震惊不已，他本以为叶青瓷和她哥哥都是琉璃剑宗的弟子，没想到他们竟然来自中土的荒古世家。

    叶家先祖玄黄大帝，可是蛮荒世界大名鼎鼎的存在，叶家如今依旧是中土的顶级世家之一，实力深不可测。

    在得知叶青瓷的身世之后，方尘心里对她也生起了怜惜之意，在此之前，方尘一直都觉得自己很凄凉，但是与叶青瓷相比，他感觉自己还算得上是幸福的了，他虽然经常吃不饱，但是他的身体一直都很好，极少生病，不用经常被怪病折磨。

    而叶青瓷虽然出生在叶家，但是叶家的人对她和她的哥哥并不好。

    一直以来，方尘都以为那些古老家族的人会很团结，毕竟大家体内都是流淌着同一种血脉，不像他们琉璃剑宗，大家来自五湖四海，各怀鬼胎，如今看来，那些荒古世家也不咋滴，真是天下乌鸦一般黑，只要有人的地方就会有利益纠纷，就会充满各种算计和肮脏卑鄙的手段，什么亲情血脉，在利益面前，都不值一提。

    他看着叶青瓷，开口安慰道：“青瓷姑娘，你吉人自有天相，你哥哥肯定能成功得到灵药，帮你把身上的怪疾治好的！”

    “但愿如此吧！”

    叶青瓷微微叹息一声，这些年来，她活得真的是太辛苦了，若不是为了自己的哥哥，她早就坚持不下去了。

    她心里也希望自己的怪疾能被治好，因为如此一来，哥哥就不用再为她操劳费心了。

    方尘走到叶青瓷身边，与她保持一定的距离，然后坐在水晶台阶上。

    “咕噜噜！”

    方尘的肚子不断发出饥饿的声音。

    叶青瓷听到声音后，抬头看向方尘，开口问道：“你是不是饿了？”

    “嗯！”

    方尘微微点头，此刻他很想说自己并不饿，但是他知道叶青瓷不是傻瓜，他欺骗不了叶青瓷，而且他也不忍心对叶青瓷说谎。

    叶青瓷微微皱眉，说道：“我身上也没有吃的，现在这周围也没有蘑菇！”

    方尘看着叶青瓷，开口问道：“你有储物袋，难道平时就不会在储物袋里面储存一些吃的吗？”

    叶青瓷轻轻摇头，说道：“没有，我的体质特殊，除了喝水之外，都是吃一些特殊的丹药，而那些特殊的丹药是为我专门炼制的，你也吃不了！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，现在他真是饿得发慌，但是他在琉璃城逛了这么久，连一个活物都没看见，也没有看见什么蘑菇，他心里也很好奇，之前叶青瓷是在什么地方找到那些蘑菇的。

    “啊……”

    “轰隆隆……”

    忽然，一声惨叫伴随着一阵轰鸣声从琉璃殿内传出。

    听到这声音之后，叶青瓷脸色猛地一变，立刻站起来，转身看向琉璃殿的大门，她听得出来，刚才那惨叫声是他哥哥的。

    “哥哥！”

    叶青瓷对着琉璃殿的大门大喊，可是里面没有任何回应。

    看到叶青瓷一脸焦虑的样子，方尘的脸色也沉了下来，他开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你别着急，你在门口等着，我进去把你哥找出来！”

    叶青瓷猛地摇头，说道：“不用了，我哥哥说里面很危险，你不要进去了！”

    叶青瓷不想方尘也出现生命危险。

    “放心吧，我没事的，就在这里等我！”

    方尘和叶青瓷说完，然后站起来朝着琉璃殿的大门走去。

    “方尘，别进去了！”

    叶青瓷开口对方尘大喊，可是方尘并没有理会她。

    来到琉璃殿大门跟前的时候，方尘感觉到作用在他身上的压力变强了很多，他深深地吸了一口气，然后迈步走进了琉璃殿内。

