 第59章 幽冥花

    “嗡！”

    踏入琉璃殿的刹那，方尘感觉到周围的压力暴增，他的身体猛地一震，险些跪倒在地上。

    “好强大的压力！”

    方尘紧咬着牙，立刻运转体内的真气，用尽全身力气站起来，这里面的压力，至少是狗头岭的二十倍以上，在这种环境下，即便他站在原地不动，体内的真气也坚持不到半炷香时间。

    方尘抬头看向前方，眼前大约十丈距离的地方，有着一道散发着血光的结界，那结界表面有着一些金色的符纹闪烁，散发着一股强大的威压，一胀一缩，仿佛是在呼吸。

    “锵锵锵……”

    方尘听到结界之中有打斗声传出。

    “轰隆隆……”

    一股强大的轰鸣声在结界内传来，结界也瞬间膨胀。

    方尘将浮仙剑召唤出来，走到结界跟前，挥舞着浮仙剑朝着结界劈了下去。

    “嗡……”

    在浮仙剑接触到结界的刹那，一股特殊的波动从结界上，通过浮仙剑传递到方尘的身上，在这股特殊的波动作用下，方尘感觉到一阵气血翻滚，就连灵魂也受到了冲击，他感觉自己的脑袋要炸裂一般，紧接着，结界上被浮仙剑砍中的地方，那些神秘的金色符纹瞬间绽放出强烈的金光，然后爆发出一股强大的力量，方尘瞬间被这股强大的力量震飞。

    方尘的身体落地之后，连续后退了几步才停下来。

    “哇……”

    他张开嘴巴，喷出了一口鲜血，脑袋嗡嗡直响，像是被人用锤子狠狠砸了几下，刚才从结界上传来的那种特殊的波动实在太可怕了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的寒冷气流从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘一阵哆嗦，在这股寒气的作用下，他的胸口不闷了，脑袋也不痛了，瞬间就变得精神抖擞。

    内视之下，他看到一股浓密的红色气体沿着右手的经脉涌入丹田，进入丹田之后，只有极小的一部分灵力被他的真气旋涡吸收，大部分的灵力沿着他的经脉涌向全身，最终被他的经脉和身体吸收，还有一部分涌入方尘的脑海，被他的灵魂吸收。

    方尘的心跳逐渐加速，血液流动的速度也加快，他的体温急剧上升，肌肉瞬间膨胀起来，皮肤下的青筋一根根暴起，方尘感觉自己的身体快要爆炸了。

    方尘知道，从浮仙剑上涌入他体内的这些红色的灵力，具有极强的淬体效果，他咬着牙，强忍着剧烈的痛苦，将琉璃炼体诀运转到极致境界。

    足足十个呼吸之后，方尘才将体内的灵力炼化殆尽，此刻他虽然大汗淋漓，但是却感觉浑身充满了力量。

    方尘心里有些惊讶，他没想到这红色灵力的炼体效果竟然如此之好。

    此刻，在结界内的打斗声还在继续，方尘再次挥动浮仙剑砍在面前的结界上。

    “嗡！”

    那种特殊的波动再次沿着浮仙剑传递到方尘的身上，紧接着那结界再次爆发出一股强大的力量将方尘震飞。

    这一次，方尘感觉胸口发闷，张嘴再次喷出一口血雾，脑袋嗡嗡直响，一股比刚才更加强大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内。

    待到体内的灵力被炼化殆尽之后，方尘再次挥剑。

    一炷香后，方尘几乎可以做到不停息挥剑了，而且结界爆发出来的力量也无法将他震飞，他挥剑的速度也是越来越快。

    他每一次挥动浮仙剑，浮仙剑都能在结界上划出一道深深的剑痕，不过这些被划出的剑痕，却以肉眼可见的速度在恢复着。

    方尘在挥剑的时候，流云剑法不断在他的脑海之中闪烁。

    半个时辰之后。

    “嗡！”

    方尘身体微微一震，脑海之中传来一阵轰鸣声，下一刻，他的视野瞬间变成了红色。

    在他面前的结界，瞬间变成了半透明的状态，他轻轻抬手挥动浮仙剑，一道无形的剑意瞬间出现，直接斩在结界上。

    “嗤！”

    之前坚不可摧的结界，在这无形的剑意面前，直接被砍出了一道长达一丈的缺口，大量红色的雾气瞬间从结界的缺口之中喷薄而出。

    “终于破了！”

    方尘眼神一凝，没有任何犹豫，手持浮仙剑立刻冲了进去。

    结界内充满红色的迷雾，但是此刻方尘却能看清楚结界内的一切，结界内的空间很大，在结界中心有着一个黑色的水池，水池中央有着一个祭坛，在那祭坛上有着一株形似兰花的植物，它高约三尺，叶子是黑色的，叶片上有着一个个形似眼睛的红色斑纹，黑色的叶片之中，有着一簇蓝色的花朵，周围环绕着淡淡的氤氲雾气。

    而叶青瓷的哥哥，手持金色长枪，与周围的僵尸厮杀，此刻他已遍体鳞伤，他的身体覆盖着一层淡淡的金光，细看之下，会发现这一层金光，是由无数细密的金色鳞片组成的。

    那些僵尸的双眼闪烁着炽烈的红色光芒，它们浑身有着黑色的雾气缠绕，身上的衣服破烂不堪，已经看不出任何款式，甚至有的僵尸手中还握着锈迹斑斑的兵器，它们不断冲向叶空。

    叶空挥舞着手中的金色长枪，将那些靠近它的僵尸劈成粉碎，那些被劈碎的僵尸，身体落地之后，立刻化作黑色的烟雾消散，地面上只是留下一点黑色的灰烬。

    不断有僵尸从那个黑色池子里面爬出来，尽管叶空实力强大，但是却难以靠近那个黑色的池子。

    方尘盯着那一株生长在祭坛上的植物，眼神微微一凝，心道：“这株灵药，应该就是青瓷姑娘他哥哥要找的幽冥花了吧？”

    就在此刻，那些僵尸也发现了方尘的存在，一只僵尸嘴里发出低沉的吼啸，张牙舞爪地冲向方尘。

    这只僵尸的速度很快，方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑隔空斩向那只朝他扑来的僵尸。

    “锵！”

    浮仙剑砍在这只僵尸的身上，竟然散发出铿锵之声，那僵尸毫发无损。

    “吼！”

    僵尸发出一声怒吼，然后挥手拍在方尘的胸口上，一掌把方尘打得倒飞出去。

    “啊！”

    方尘倒在地上，胸口传来剧烈的疼痛。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股灼热的气流涌入方尘体内，方尘立刻感觉到自己的经脉和丹田传来胀痛感觉，这股灵力实在太庞大了，与此同时，方尘也感觉到胸口不痛了。

    他立刻全力运转功法炼化吸收体内的灵力。

    正在与僵尸战斗的叶空抬头朝着这边看来，当他看到方尘之后，眼神微微一凝，咬牙说道：“是你？”

