 第64章 破冰而出

    半个时辰之后，李延山出来了，他运气不错，一共挖到了九十三朵琉璃菌，而且大部分都是极品菌子。

    交货之后，他一共获得三百二十分，他对这个成绩很满意，毕竟这可是他参加试炼之路这么多年来成绩最好的一次了。

    除了挖到这些琉璃菌之外，他还挖到了很多灵药，也在试炼之路里面捡到了很多宝贝。

    一个时辰之后，云老也出来了，他挖到的琉璃菌更多，足足有三百多个，毕竟他有黑狗小六帮忙，他寻找起菌子来也比较轻松。

    最终，云老的积分刚刚好一千分。

    李延山找到云老，面带微笑地说道：“云老，恭喜呀，没想到你竟然找到了这么多菌子！”

    “哈哈，这一次运气太好了！”

    云老对李延山微微一笑，显得很开心，他对李延山问道：“方尘出来了没有？”

    李延山微微摇头，说道：“还没有！”

    云老眉头微微一皱，朝着湖面看了一眼，此刻结冰的湖面已经超过了八成，大概再过半个时辰，湖面就会被冰封。

    李延山开口说道：“还有半个时辰，说不定他会出来！”

    “但愿如此吧！”

    云老微微点头。

    半个时辰之后，湖面彻底被冰封，方尘没有出来。

    云老和李延山对视了一眼，脸上都露出一丝遗憾之色，他们没想到自己的担心竟然真的成真了。

    “好了，试炼结束，我宣布，此次试炼大赛第一名是紫霄峰的灵溪谷的弟子苏荷！她的总积分是一万八千八百八十八分！”

    黄泉峰主那洪亮的声音在天湖结界内回荡。

    “哇，第一名竟然是她！”

    “她这运气也太好了吧！”

    此消息一出，天湖周围的弟子，都羡慕不已。

    这苏荷的灵根是水土双属性，修为只有炼气第五层，但是却能得到此次试炼大赛的第一名，只能说她运气太好了。

    紧接着，黄泉峰主公布了，第二名是赤虹峰的外门弟子王铮，王铮的积分也超过了一万，达到了一万三千多分。

    “靠呀，竟然是这个老六！”

    “这小子竟然得到了第二名？”

    “他娘的，这小子怎么能走这么大的狗屎运？”

    听到王铮得到第二名之后，很多人都立刻躁动起来了，与第一名的苏荷相比，王铮的名气在外门实在太大了，这个专门倒货的家伙，很多人都认识。

    此刻的王铮也是很开心，他也没想到自己竟然能挖到那么多的琉璃菌。

    这一次试炼，他在试炼之路里面，仿佛被幸运之神眷顾了一般，随便掀开松针，都能找到琉璃菌，有的一次性就碰到一大窝。

    第三名是黄泉峰的肖波，这肖波有着水木双属性的杂灵根，修为已经达到了炼气第九层，他的积分是九千九百九十二分。

    随后，黄泉峰主大手一挥，在他身后的水雾瞬间凝聚成了一面巨大的光幕，在光幕上出现了一个排行榜，上面显示着积分前五百名的弟子，这些人虽然无法成为内门弟子，但是却也能依次领到一笔奖赏。

    黄泉峰主面带微笑地说道：“好了，我宣布，此次试炼大赛正式……”

    “嘭……”

    黄泉峰主还没说完，天湖中心传来一阵沉闷的声音，只见湖中心的冰层出现裂痕。

    大家都抬头朝着湖中心望去。

    “嘭，嘭，嘭……”

    湖底似乎有什么在冲撞冰面。

    黄泉峰主眼神微微一凝，只见他将一面铜镜甩出。

    “咻！”

    铜镜化作一道白光朝着湖中心飞去，来到湖中心上空，铜镜的镜面朝下，散发出淡淡的白光照射着下方的湖泊，下一刻，铜镜照射到的画面，立刻出现在黄泉峰主身后的那一面巨大的光幕上。

    大家也都抬头看着光幕。

    “冰面竟然裂开了！”

    “下面好像有什么东西！”

    大家看到光幕上的画面之后，都显得有些惊讶。

    “咔嚓！”

    冰层炸裂，一只拳头从湖底伸了出来，紧接着又有一只拳头将周围的冰块砸碎形成了一个只有一尺多宽的窟窿，一个脑袋从窟窿里面钻出来，可是当他的身子爬出一半的时候，却被卡住了。

    “是方尘！”

    李延山看到方尘之后，激动地喊了起来。

    “哈哈，这小子竟然还没死！”

    云老看到这一幕，也显得有些激动。

    “汪汪！”

    在云老身边的小六好像也很开心，对着光幕狂叫起来。

    “竟然是这小子！”

    王铮看到光幕上的方尘之后，眼眸微微一亮，他对方尘可谓是印象深刻，他没想到方尘在湖面被冰封之后，竟然还能破开冰面，从湖底钻了出来。

    方尘此刻也看到了悬浮在他头顶的那一面铜镜，他知道这铜镜应该是宗门某位强者的灵宝，他立刻开口对铜镜喊道：“帮帮忙！”

    黄泉峰主眼神微微一凝，对着身边的那些护卫沉声说道：“过去帮他一把！”

    “是！”

    两名护卫回应一声，立刻御剑朝着天湖中心飞去，来到天湖中心之后，他们落在冰面上，挥拳将方尘身边的冰打碎，然后将方尘拉了出来。

    “多谢两位师兄！”

    方尘立刻对这两名护卫道谢。

    两名护卫带着方尘，朝着黄沙码头飞去，最后落在码头上。

    “方尘！”

    李延山和云老立刻冲到码头上，一脸激动地看着方尘。

    “李叔，云老！”

    看到李延山和云老之后，方尘也显得很激动，因为他的琉璃纸鹤在吞食巨型琉璃菌的时候，消耗了大量的灵力，导致它飞行的速度太慢，他差点就出不来了。

    “咳咳咳……”

    黄泉峰主轻咳一声，对李延山和云老说道：“你们把他扶下去吧！”

    “是！”

    李延山和云老微微点头，正准备把方尘扶下去。

    而黄泉峰主则是面向大家，开口说道：“我宣布，此次试炼大赛就此结……”

    方尘立刻抬头对黄泉峰主喊道：“峰主，且慢！”

    黄泉峰主立刻停下来，低头看着方尘，眉头微微一皱，沉声问道：“你还有何事？”

    方尘在怀里掏出一个湿漉漉的纸鹤，抬头对黄泉峰主说道：“这是我的琉璃纸鹤，我采集的琉璃菌还在里面的，还请长老清点一下！”

