 第66章 勇夺第一

    大家听到黄泉峰主的话之后，都震惊不已。

    “琉璃菌皇是什么菌子？”

    “应该还是琉璃菌吧！”

    “应该是一种很屌的琉璃菌！毕竟是带皇字的！”

    这些外门弟子都面面相觑，没有人听说过琉璃菌皇。

    激动了一会儿之后，黄泉峰主立刻将琉璃菌皇收了起来。

    他强忍着激动的心情，低头看着方尘，眼神立刻变得柔和起来。

    方尘看着黄泉峰主，开口问道：“黄泉峰主，那根大蘑菇是琉璃菌吗？”

    黄泉峰主微微点头，说道：“是琉璃菌，是一种变异的琉璃菌！”

    “太好了！”

    方尘心中狂喜，然后开口对黄泉峰主问道：“那这根巨大的蘑菇，能兑换成多少积分？”

    “多少积分？”

    黄泉峰主愣住了，他也不知道该给方尘算多少积分，毕竟这琉璃菌皇对他们琉璃剑宗而言，乃是无价之宝。

    他想了一会儿之后，开口对方尘说道：“这琉璃菌皇属于无价之宝，积分我也不知道该如何计算，但有一点可以肯定，你的成绩，可以位列此次比赛第一！”

    “我是第一？”

    方尘顿时瞪大眼睛，一脸狂喜地对黄泉峰主说道：“那我岂不是可以成为内门弟子了？”

    “是的！”

    黄泉峰主对方尘微微点头，他轻轻挥手，将方尘的琉璃纸鹤还给了方尘。

    “太好了！”

    方尘激动得跳了起来，伸手将琉璃纸鹤接住，然后塞入怀中。

    “草呀，这家伙竟然成为内门弟子了！”

    “我记得他可是连灵根都没有的呀！”

    “哼，也就是你们这些傻逼才相信他没有灵根，我听说这小子前几天在灵炎谷，修为都突破到炼气第三层了，还立了二等功！”

    “可是他的身份铭牌上就是这么写的呀！”

    那些青云峰的外门弟子，脸上都露出疑惑之色。

    当初许易带着方尘到他们的山头拜山，希望他们可以接纳方尘，可是他们看了方尘的身份铭牌上的信息，发现方尘没有灵根之后，都拒绝了方尘。

    他们都没想到，这才不到十天，方尘竟然成为了内门弟子，他们完美地与方尘错过了，心里懊悔不已，若是当初他们接纳方尘，让方尘成为他们山头的人，或许就能与方尘攀上关系了。

    可是现在，却便宜了狗头岭的人。

    黄泉峰主抬头，看着此次参赛的外门弟子朗声说道：“我宣布，此次试炼大赛的第一名是青云峰外门狗头岭的方尘！”

    说完之后，黄泉峰主一挥手，他身后那光幕上的排名榜单也出现了变化，方尘的排名出现在第一的位置，积分显示无法估量。

    对于黄泉峰主的决定，大家都没有任何异议，毕竟方尘挖到的那根琉璃菌实在是太大了，那么大的一根琉璃菌，他们心服口服。

    “哎！”

    黄泉峰的外门弟子肖波无奈叹息一声，刚才他可是排名第三的，现在方尘出现，他被挤到了第四的位置，这也就意味着他无缘成为内门弟子。

    不过他也不是很遗憾，毕竟他的修为已经达到了炼气第九层境界，只要他成功筑基，就能成为内门弟子。

    黄泉峰主的目光落在肖波的身上，开口说道：“肖波，因为此次大赛出现意料之外的结果，虽然你的成绩是第四名，但是你依旧拥有资格成为内门弟子！”

    “多谢峰主！”

    听到黄泉峰主的话之后，肖波一脸狂喜，立刻对黄泉峰主深深鞠躬。

    黄泉峰主面带微笑，伸手抚摸着自己长长的胡须，面向众人，朗声说道：“我宣布，此次试炼大赛圆满结束，大家都回去吧！方尘，苏荷，王铮，还有肖波，你们也先回去，到时候会有人亲自去接你们进入内门！”

    “是！”

    方尘他们对黄泉峰主微微行礼。

    “方尘，恭喜，恭喜！”

    李延山和云老立刻走到方尘面前，开口对方尘表示祝贺。

    “谢谢李叔，谢谢云老！”

    方尘面带微笑地对李延山和云老说道，李延山和云老对他可以说算是无微不至了，如今他即将成为内门弟子，他绝对不会忘本的。

    他对李延山和云老说道：“李叔，云老，走，回去，我请客，咱们好好去吃一顿庆祝庆祝！”

    “好！”

    李延山和云老都很激动，刚才湖面被彻底冰封之后，他们还以为方尘死了，没想到最后方尘竟然凿开冰面爬了出来，最后还拿到了此次试炼的第一名。

    离开天湖结界之后，方尘他们立刻感觉浑身都轻松了不少。

    他们都立刻召唤出飞剑，朝着青云峰的方向飞去。

    回去的路线和来的时候是一样的，大部分的人都很开心，虽然此次试炼之路开启的时间不足两天，但是大家在试炼之路内找到的宝贝，却比他们参加的任何一次试炼都要多。

    有人欢喜有人愁，比如张旭，在进入试炼之路前，他的老大张铁鳞还突破到了炼气第五层，他本以为这一次张铁鳞在试炼之路内会得到不少宝贝，可最后的结果是张铁鳞没出来。

    如今试炼之路已经彻底关闭，那个杀死张铁牛的凶手方尘压轴回归，最后还拿到了此次试炼的第一名，获得了成为内门弟子的资格。

    在几天前，大家还都以为方尘这个没有灵根的小子是一个废物，可是如今方尘却摇身一变，成为了内门弟子。

    别说现在张铁鳞已死，就算张铁鳞还活着，他们也不敢再出手对付方尘了，毕竟大家的身份差距太大了。

    当方尘他们来到新浮集市的时候，已经是傍晚时分了。

    此刻，新浮集市上人头攒动，人流比方尘他们前几天来的时候多了好几倍。

    “大家快看，是青云峰狗头岭的方尘！”

    “就是他，在试炼之路挖到了琉璃菌皇，最终得到了此次试炼大赛的第一名！”

    “好年轻！”

    “听说此人没有灵根！”

    “没有灵根也能修炼吗？”

    “不知道，反正他就是没有灵根，当初我刚刚晋升为外门弟子的时候，正好在鉴气楼碰到他，当时我们青云峰外门鉴气楼的白烈长老还亲自给他检测了，说他没有灵根！”

    “他娘的，一个没有灵根的废物，竟然成为了内门弟子，这要是传出去，其他宗门的人肯定会耻笑我们琉璃剑宗的！”

    街道上的人看到方尘他们之后，都忍不住议论纷纷。

    这些人议论的声音，也落入到了方尘的耳中，面对这些人的议论，方尘却淡然一笑。

    忽然，方尘在人群之中看到了一道熟悉的身影，此人正是千竹岭杂役处的管事吴清风。

