 第68章 进入内门

    一炷香后，方尘被带到了青云峰内门的鉴气楼。

    一路上，方尘与这位带领他的内门弟子交流，此人名为聂川，乃是内门寒松岭的弟子。

    内门的鉴气楼高达五层，白色的墙体，雕梁画栋，飞檐走壁，比外门的鉴气楼气派多了。

    虽然方尘是通过试炼之路晋升为内门弟子的，但是他也一样来到鉴气楼进行检测，并且重新办理身份铭牌。

    内门弟子的身份铭牌与外门弟子的身份铭牌是不一样的，内门弟子的身份铭牌，具有更加强大的功能。

    当方尘进入鉴气楼的大厅内，发现这大厅内空荡荡的，地板是用汉白玉石铺成的，打磨得油光蹭亮，人走在上面，能清晰地倒映出影子来。

    聂川将方尘带到了一间宽敞的密室内，开口对方尘说道：“方尘师弟，你在这里等候片刻，我去找人来帮你检测！”

    方尘点点头，对聂川说道：“有劳聂川师兄了！”

    聂川对方尘微微一笑，说道：“不必客气，此乃我份内之事！”

    说完之后，聂川便转身离去。

    一会儿之后，聂川带着一位身穿着米黄色纱裙的女子走进了密室，这女子皮肤白皙，体态略显丰满，有着一张圆圆的脸，她的眼睛很大，五官也精致，与那些消瘦的女子相比，看起来别有一番风味。

    看到聂川与这黄衣女子之后，方尘立刻站起来，对他们微微行礼。

    聂川看着方尘，面带微笑地说道：“方尘师弟，这位是卢玉师姐，由她来给你测试吧！”

    方尘立刻对黄衣女子微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过卢玉师姐！”

    黄衣女子对方尘微微一笑，说道：“方尘师弟，不必客气，恭喜你获得此次试炼大赛的第一名，成功晋升为内门弟子！”

    “谢谢师姐，我这只是运气好而已！”

    方尘对着黄衣女子轻轻一笑，显得非常谦虚。

    聂川开口对方尘说道：“方尘师弟，我的任务已经完成，先告辞了！”

    “聂川师兄再见！”

    方尘立刻对聂川微微行礼。

    聂川对方尘微微点头，然后转身离开了。

    黄衣女子走到密室中间，用脚在地面上的一个脚印上轻轻踩了一下。

    “轰隆隆！”

    密室微微震动起来，紧接着地面上的地板散发出淡淡的白光，那地板朝着两侧移动，露出一个长方形的洞口，然后一张石桌缓缓从洞口升起来。

    石桌上摆放着一个水晶罗盘，方尘知道这水晶罗盘就是用来测试修为的，眼前这水晶罗盘比外门鉴气楼的水晶罗盘看起来更大，上面篆刻的符纹也更加复杂。

    黄衣女子拿出自己的身份铭牌在水晶罗盘上面轻轻一划，水晶罗盘上的阵纹立刻散发出淡淡的白光，上面的八卦阵纹快速转动。

    一会儿之后，水晶罗盘上的阵纹都暗淡下去，黄衣女子抬头对方尘说道：“方尘师弟，先把你的身份铭牌给我！”

    “嗯！”

    方尘立刻把自己的身份铭牌递过去。

    黄衣女子接过方尘的身份铭牌之后，立刻将身份铭牌激活，一道光幕出现在她面前，方尘的身份信息立刻在她面前的光幕上滚动。

    “没有灵根？”

    黄衣女子抬头看着方尘，脸上露出一抹惊讶之色。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    黄衣女子皱了皱眉头，也没有多问，然后继续查看方尘的身份信息。

    看完方尘的身份信息之后，黄衣女子把方尘的身份铭牌放在水晶罗盘右下角的一个凹槽里面，然后开口对方尘说道：“方尘师弟，可以了，把你的双手放在水晶罗盘上，然后运转功法，将真气灌输到水晶罗盘上即可！”

    “嗯！”

    方尘点点头，走到桌子跟前，深深地呼吸几次，调整一下之后，把双手放在水晶罗盘上，然后运转功法将真气灌输到水晶罗盘上！”

    “嗡！”

    水晶罗盘上的阵纹立刻亮起，然后散发出一股淡淡的威压，水晶罗盘上出现了六个淡淡的光圈。

    黄衣女子看到水晶罗盘上的光圈，脸上露出一丝惊讶之色，方尘现在检测出来的结果是没有灵根，但是方尘的修为却达到了炼气第六层。

    刚才她可是刚刚看了方尘的身份铭牌，知道方尘成为外门弟子还不到十天，当时方尘进入外门的时候，修为只有炼气第一层，可是现在方尘的修为却达到了炼气第六层。

    若是方尘拥有高等级的灵根还好，可是方尘没有灵根。

    一个没有灵根的人，在不到十天之内，修为就从炼气第一层提升到炼气第六层？

    黄衣女子抬头看着方尘，然后再低头仔细查看了一下面前的水晶罗盘，她怀疑是水晶罗盘出现问题了，可是她仔细检查一番后，却没有发现任何问题。

    她抬头看向方尘，开口问道：“你的修为真的达到了炼气第六层？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    黄衣女子盯着方尘，那红润的小嘴微微张开，显然是被震惊到了。

    她愣了一会儿之后，缓过神来，开口对方尘问道：“你是如何做到的？”

    方尘伸手挠了挠脑袋，一时间他还真的不知道该如何与这女子解释，他开口说道：“这个我可以不说吗？”

    “可以！”

    女子点点头，然后对方尘说道：“我现在就为你办理身份铭牌，你先出去大厅等候吧！”

    “有劳师姐了！”

    方尘对黄衣女子微微行礼，然后转身离开密室。

    当方尘离开密室后，黄衣女子立刻拿出了一面铜镜，她将一缕真气灌输到铜镜里面。

    “嗡嗡……”

    铜镜微微震动，紧接着射出一道淡淡的白光，当白光消失之后，铜镜中出现了一张脸，此人头发花白，有着一张大圆脸，脸色红润，眉毛乌黑，双目有神，他开口对黄衣女子问道：“卢玉，找我有何事？”

    黄衣女子立刻对着铜镜里面的老者说道：“师尊，我刚才给一个新晋的外门弟子测试时候，发现了一个大问题……”

    铜镜里面的老者听了卢玉的话之后，脸色也变得凝重起来，对卢玉说道：“你说此子在十天之内，修为从炼气第一层提升到了炼体第六层，而且他还没有灵根？”

    “是的！”

    黄衣女子猛地点头，说道：“师尊，这太奇怪了，你赶紧过来看看吧！”

    铜镜之中的老者微微点头，说道：“好吧，为师这就过去！”

    说完之后，铜镜的光芒立刻暗淡下去。

