 第72章 太优秀了也不好

    方尘也有些惊讶，在此之前，狗头岭的李延山和云老也怀疑过方尘的体质就是斗战圣体，他没想到就连青云道人现在也怀疑他是斗战圣体。

    方尘心里知道，他并不是什么斗战圣体，他之所以能在战斗之中顿悟，突破，那完全是浮仙剑的功劳。

    不过下一刻，方尘脑海灵光一闪，心中顿时狂喜，因为没有人知道斗战圣体是什么样子的，而他拥有了浮仙剑之后，也拥有了与传说中斗战圣体一样的能力，在别的人眼里，他不就是真正的斗战圣体吗？

    若是如此的话，琉璃剑宗肯定会大力培养他的。

    黄泉峰主盯着青云道人，开口问道：“你确定他真的是斗战圣体？”

    青云道人微微点头，把刚才方尘在天狼谷的表现说了出来。

    最后，他抬头看着眼前的六位峰主，说道：“另外，我还补充一句，他没有灵根！”

    “没有灵根？”

    这六位峰主立刻瞪大眼睛，脸上都露出不可置信的表情。

    青云道人缓缓点头，说道：“不信的话，你们可以检查一下！”

    赤虹道人他们都立刻走到方尘面前，开始检查方尘的身体。

    检查完毕之后，他们发现方尘真的没有灵根。

    “奇怪了，没有灵根，而且资质平平，可是他的修为，却能在不到十天的时间，从炼气第一层提升到炼气第七层！莫非他真的是传说中的斗战圣体？”

    赤虹道人他们盯着方尘，脸上都露出不可思议的表情。

    青云道人微微摇头，说道：“我现在也不敢确定他的体质就是斗战圣体，可是我们谁也不知道斗战圣体是什么样子的，而他目前的表现也很惊艳，我觉得我们必须重视！”

    其他的峰主也都微微点头，倘若方尘的体质真的是斗战圣体，他们必须得好好培养。

    黄泉峰主看着青云道人，开口问道：“殷肃师弟，你有何想法？”

    青云道人看着黄泉峰主，然后通过灵识传音道：“四师兄，现在几乎可以肯定，方尘就是一个天才，超级天才，而且疑似斗战圣体，我现在担心的，不是他的资质，而是我们到底该如何对待方尘，是全力栽培，还是任由他自行修炼？”

    青云道人的灵识传音，只有在场的六大峰主可以听到，方尘与枯荣真人听不到。

    听到了青云道人的传音后，其他六位峰主的脸色也是瞬间变得凝重起来，他们都知道，若方尘真的是斗战圣体，如此天才，用不了多久便会离开他们琉璃剑宗，到时候他们在方尘的身上耗费了巨大的人力物力，最终却什么都没捞着。

    这些年来，那些从他们琉璃剑宗走出去的天才，在离开琉璃剑宗的时候，口口声声说会铭记琉璃剑宗的培育之恩，日后肯定会经常回来琉璃剑宗，若是琉璃剑宗有难，必定会出手相助云云。

    可是这些人离开琉璃剑宗之后，几乎都没有再回来过，甚至有的人直接否认自己在琉璃剑宗待过，毕竟在中荒那些大势力的人眼里，南荒乃是不毛之地，生活在南荒的人，都是一些野蛮之人，他们打内心里是看不起南荒的人。

    所以，那些从琉璃剑宗出去的天才，去了南荒之后，很多都会立刻与琉璃剑宗撇清关系，有的人甚至还公然抹黑琉璃剑宗。

    这样的人，青云道人他们见过太多了。

    所以，每一次出现天赋特别好的弟子，琉璃剑宗这些高层，心里都特别矛盾，因为他们知道，等这些天才成长起来之后，大概率会离开琉璃剑宗。

    因此，琉璃剑宗这些年来，都是将资源侧重留给宗门那些强者人的后人，因为他们的家人在这里，至少有牵绊，为了自己的家人，他们有一些会选择留在宗门，即便他们离开了宗门，投靠实力更加强大的势力，因为他们的家人在琉璃剑宗，他们对琉璃剑宗的态度也会好很多，大部分人或多或少都会给琉璃剑宗一点帮助。

    对于那些家族不在琉璃剑宗的，天赋又特别好的弟子，琉璃剑宗一直都是有所保留的。

    或许有人说，将心比心，琉璃剑宗对这些天才好了，这些天才内心会感激琉璃剑宗，说不定会留下来，有这种想法的人，都是比较幼稚的，若是如果单纯对一个人好，就能留住对方的话，那么这个世界就不会有这么多伤心的舔狗了。

    这是一个弱肉强食的世界，强者为尊，修士之间，为了利益连亲兄弟都可以插刀，在巨大的利益面前，他们可不会念及琉璃剑宗对他们的那一点好，甚至很多人都在心里认为，他们是天才，琉璃剑宗对他们好，那是理所当然。

    赤虹道人传音道：“我觉得在做这个决定之前，还是先将方尘的体质彻底搞清楚才行！”

    青云道人看着赤虹道人，用灵识传音道：“难道现在我们看得还不够清楚吗？”

    赤虹道人微微摇头，回应道：“是的，我建议我们去找红河师叔！让他用琉璃镜查看一下方尘的身体，看看方尘的身体是不是还隐藏着什么秘密！”

    琉璃镜，也是一件圣器，但是如今却只剩下了半边，由琉璃剑宗的一位太上长老红河道主掌控，红河道主可是经历了两次磐涅，修为深不可测，是琉璃剑宗为数不多的磐涅境修士。

    因为磐涅境是死亡率最高的境界，即便是那些荒古圣地，或者是荒古世家，磐涅境的修为都不会太多。

    “嗯！”

    其他峰主都点头表示同意。

    “走吧！”

    赤虹道人说完，然后身体化作一道红光冲天而起。

    其他的峰主也都纷纷飞向天空，前往封存琉璃镜所在的禁地。

    青云道人对枯荣真人说道：“你回去吧，今日之事，绝对不能对外透露半点！”

    “是！”

    枯荣真人立刻回应道。

    “我们走！”

    青云道人对方尘说了一声，然后带着方尘腾空而起，前往红河道主的闭关之所。

