 第74章 天道筑基与不死药

    “当当当……”

    迷迷糊糊间，方尘似乎听到了敲打金属的声音，他缓缓睁开眼睛，入眼是一个木瓦结构的屋顶。

    环顾四周，他发现自己躺在一张竹床上，所在的房间布置简陋，除了竹床之外，只有一张木桌，一张椅子，一个柜子，木桌上有一个破旧的烛台，三个倒扣的瓷碗，还有一个严重变形，被烧得黑不溜秋的铜壶。

    “当当当……”

    那敲打金属的声音，从房间外传了进来。

    “我这是在何处？”

    方尘有些发懵，他记得青云道人和其他的峰主，带着他进入一个山洞内见了红河道主，红河道主用琉璃镜查看他的身体，然后他就失去了意识。

    “难道我这是在做梦吗？”

    方尘狠狠掐了一下自己的大腿，一阵钻心的疼痛瞬间传来。

    “嘶！”

    方尘痛得直咧嘴，开口嘀咕道：“看来这些都是真的，我不是在做梦，不知道浮仙剑还在不在！”

    方尘立刻低头朝着自己右手的掌心看了一下，他握了一下手掌，感觉浮仙剑还在。

    他意念一动，浮仙剑立刻出现在他的手中。

    “还好浮仙剑没有被他们发现！”

    看着手中的浮仙剑，方尘缓缓松了一口气，那红河道主可是洞虚境界的强者，而且还使用了琉璃镜，虽然琉璃镜已经残破，但是威力依旧强大，方尘还真的担心浮仙剑会被他们发现。

    现在看来，他的担心是多余的。

    “当，当，当……”

    屋外再次传来一阵阵金属敲击声。

    方尘微微皱眉，心念一动，浮仙剑瞬间化作一道青光钻进手心。

    他起身下床，穿上鞋子后，推开房门，来到了客厅之中。

    客厅很宽敞，但是却摆满了各种杂物，有干柴，有黑炭，有草药，有石头，还有各种剑。

    客厅中央有着一个大火炉，一位身穿布衣的老者站在火炉旁边，手握铁锤，不断敲打着一把被烧得红彤彤的剑。

    “叮叮叮，当当当！”

    那铁锤被老者挥地飞快，每一次敲击，都会溅起大量的火花。

    站在方尘的位置，他只能看到老者的侧脸，但是老者的脸却被散乱的头发遮住了。

    方尘不敢出声，就静静地站在门口看着老者。

    敲击了一会儿之后，老者将长剑丢进火炉内，转身抬头看向方尘。

    此刻，方尘才看清楚老者的脸，他面容清瘦，颧骨高突，脸上布满了皱纹，眼神浑浊，像是一位迟暮的老人。

    看到老人注视自己，方尘立刻拱手对老人行礼，一脸尊敬地对老人说道：“晚辈方尘，见过前辈！”

    老者走到一张长桌旁边，拿起水壶灌了几口水，然后开口对方尘说道：“过来吧！”

    方尘立刻走到老人面前，有些拘谨地看着对方。

    老人指着桌子旁边的一张被磨得闪闪发亮的长凳，开口说道：“坐吧！”

    “多谢前辈！”

    方尘对老人微微行礼，然后坐了下来。

    老人把水壶放下，抬头看着方尘，开口说道：“我叫张道陵，是琉璃剑宗琉璃峰的峰主！”

    “琉璃峰的峰主？”

    方尘眼神微微一凝，脸上露出惊讶之色，没想到眼前这位看起来邋遢不已的老者，竟然是一峰之主。

    他立刻站起来，对老者行礼道：“方尘见过峰主，刚才不知峰主身份，还望峰主见谅！”

    琉璃真人对方尘摆摆手，说道：“坐下吧！”

    方尘没有坐下，他抬头看着琉璃真人，问道：“前辈，我为何会出现在这里？我可是青云峰的弟子呀！”

    琉璃真人看着方尘，沉声说道：“他们觉得你活不了多久，所以便把你送到我这里来，希望我能救你！”

    “什么？我活不了多久了？”

    方尘盯着琉璃真人，脸上露出一丝惊讶之色

    琉璃真人点点头，说道：“看来，你还不清楚自己的身体状况。”

    方尘愣了一下，看着琉璃真人，有些疑惑地说道：“难道我的身体有什么问题吗？”

    琉璃真人轻轻点头，说道：“有问题，而且还是大问题！”

    “啊？有什么大问题？”

    方尘的脸色立刻变得凝重起来，心里有种不祥的预感。

    琉璃真人没有回答他，而是缓缓抬手对着对面靠墙的书架，只见一本书籍从书架内飞出，落在他的手中。

    “先把这本书看完再说！”

    琉璃真人把书丢在桌面上，然后起身走向火炉，将长剑拿出来，拿起锤子继续敲打。

    方尘不知琉璃真人为何要让他看书，拿起书籍，认真地看了起来。

    这书籍上记载的都是与命轮有关信息。

    “原来，我们人体内，竟然还有命轮！”

    看完了书之后，方尘也终于知道命轮是怎么回事了。

    他把书籍合上，开口对琉璃真人说道：“前辈，我看完了！”

    琉璃真人把剑放进火炉，把锤子放在砧台上，走到方尘面前，开口说道：“现在知道命轮是怎么回事了吧？”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    琉璃真人看着方尘说道：“你命轮有缺，最多只有三年寿元！”

    “什么？”

    方尘顿时瞪大眼睛，这消息对他而言，犹如晴天霹雳，他没想到琉璃真人说自己的身体有问题，竟然是命轮有问题。

    命轮乃是人体之根本，一旦命轮受损，寿元就会加快流失。

    他没想到自己这身体没有灵根也就罢了，竟然连命轮也有问题。

    “我这是倒了多大的霉？”

    方尘忍不住在心里骂了起来。

    琉璃真人看着方尘，他也能感觉到了方尘的情绪出现了波动。

    换做任何一个人来，得知自己还有三年寿命，估计都无法保持平静吧。

    方尘平息了一下心情，抬头对琉璃真人说道：“前辈，难道命轮有缺，真的没有办法修复吗？”

    琉璃真人微微摇头，说道：“有！”

    方尘眼眸猛地一亮，精神大振，立刻开口问道：“是什么方法？”

    琉璃真人淡淡说道：“天道筑基，又或者是不死药！”

    “天道筑基和不死药？”

    方尘眼神微微一凝，他知道，筑基修士，按照筑基道台的品级，可分为有缺，无暇，先天，天命。

    有缺道台，筑基道台有裂痕，裂痕越多，品质越低。

    无暇道台，筑基道台没有裂痕，完美无缺。

    先天道台，筑基道台上有先天道图，激活先天道图后，可形成异象，获得各种神奇的能力，比如九龙拉棺，苦海种金莲，银河落九天，紫气东来等等。

    天道筑基，凝聚筑基道台时，会有天罚降临，渡过天劫之后，在筑基道台上凝聚大道印记，方为天道筑基。

    完成天道筑基的修士，他们的筑基道台也被称为天命道台。

    蛮荒界的修士，大部分都是有缺筑基。

    无暇筑基者，百里挑一。

    先天筑基者，千里挑一，一般只有中荒那些古老圣地的传人才能做到。

    而天命筑基，更是万年难遇。

    每一位天道筑基，都有大帝之姿，乃天命之子。

    而不死药，则是传说之中，可以让人长生不死的神药，传得神乎其神，方尘也不知道这个世界上是不是真的有这种神药。

    方尘没想到，可以让自己续命的方法，竟然是天道筑基和不死药。

    琉璃真人看着方尘，说道：“或许，天道筑基并不是唯一的方法，但目前为止，据我所知的只有这两种方法了，若能完成天道筑基，借助筑基道台的庞大生命之能，或许能将你的命轮修复！至于不死药，比天道筑基更难！”

    方尘深深地吸了一口气，对琉璃真人问道：“前辈，那我该如何是好？”

