 第76章 琉璃金身诀

    从屋子里面走出来，一阵浓郁的桂花香顿时扑鼻而来，方尘发现院子门口是一片宽度约为十丈的空地，临近悬崖边缘，有着一棵巨大的桂花树，这颗桂花树虽然叶子不多，但枝条上却开满了一簇簇雪白色桂花。

    方尘走到悬崖旁边，朝着悬崖下方望去，只见悬崖下方是一望无际的云海，一艘艘巨大的灵舟在云海上缓缓飞行，在云海之中留下一条条笔直的尾迹。

    “好美！”

    方尘被眼前的景色吸引了，这风景虽然美丽，但是他的心情却很糟糕，他本以为自己成为内门弟子之后，就可以一飞冲天，却没想到自己竟然被检测出命轮有缺。

    自从他得到浮仙剑之后，他心里一直以为老天爷待他不薄，可此时此刻，他心里却很想将老天爷的祖宗十八代都骂一遍。

    三年，刚才琉璃真人和他说了，即便是在最理想的情况下，他也只有三年的寿命了。

    还好，他也并非没有任何希望，琉璃真人也说了，若是他真的能完成天道筑基，他就有可能将命轮修复，虽然机会渺茫，但他还是要全力去争取。

    “我一定要完成天命筑基！”

    方尘的眼神无比坚定，他将目光从云海之中收回，然后低头看着琉璃真人刚刚给他的五样东西，一枚玉简，一个葫芦，一块黑色头骨，一本‘琉璃剑宗内门弟子修炼须知’，还有一块身份铭牌。

    他把玉简、身份铭牌和头骨塞进怀里，用衣袖将黑色葫芦和卷轴表面的灰尘擦拭干净，擦拭掉尘土之后，方尘发现黑色葫芦表面上篆刻着很多红色的符纹，这些符纹他一个都不认识，不知道有何作用。

    他打开‘琉璃剑宗内门弟子修炼须知’认真地看了起来。

    方尘没有急着修炼琉璃金身诀，而是将卷轴打开，盘坐在悬崖边上，仔细查看地图。

    即便没有浮仙剑的帮助，方尘此刻的记忆力也比以前强了很多。

    当方尘看到第九页的时候，眼眸微微一亮。

    第九页上面介绍了琉璃剑宗内门有一个叫做灵泉谷的地方，这灵泉谷里面有着各种各样的温泉，这些温泉里面蕴含的灵力极为霸道，有着极强的淬体效果。

    琉璃剑宗内门弟子，每个月可以免费进入灵泉谷里面修行十天。

    “琉璃前辈给我的琉璃金身诀，属于炼体功法，到时候我前往灵泉谷修炼，炼体效果肯定会更好！”

    方尘在心里暗暗想道，不过灵泉谷里面温泉，蕴含的灵力极为霸道，几乎多有的内门弟子，浸泡灵泉之前，都需要服用一些灵药来中和一下灵泉里面的霸道灵力才行，否则那霸道的灵力进入身体，会对身体造成极大的损伤。

    半个时辰后，方尘终于将琉璃剑宗内门弟子修炼须知全部看完，并且熟记于心

    看完这本书之后，方尘也基本了解琉璃剑宗内门弟子的修炼方式了，也知道内门之中的很多禁地。

    他站起来，朝着琉璃真人居住的屋子走去，他来到门口。

    “当当当……”

    屋内依旧不断传出敲打金属的声音，方尘知道这肯定是琉璃真人在锻造，他用手轻轻扣了一下门，可是里面没有回应。

    连续叩门几次之后，琉璃真人都没有任何回应，方尘微微皱眉，然后开口对着屋内大声说道：“前辈，那内门弟子修炼须知我已经看完了，我把书还给你吧！”

    “放在门口即可！”

    琉璃真人的声音从屋内传出。

    “好！”

    方尘回应一声，将书籍放在门口，然后他便将玄铁剑召唤出来，驾驭着玄铁剑朝着山脚飞去。

    当方尘来到琉璃峰的山脚之后，发现山脚一片狼藉，一眼望去，是大量倒塌的房屋，而且那些倒塌的房屋废墟上，都已经长满了各种树木，杂草，藤蔓。

    看到眼前的情况之后，方尘不禁皱起了眉头，虽然他之前听说过琉璃峰已经没落了，但是他没想到琉璃峰会没落到这种程度。

    如今，整个琉璃峰除了琉璃真人和方尘之外，连一个杂役都没有。

    方尘走到一块大石头旁边坐了下来，他盘坐在大石头上，把玉简拿出来，然后将一缕真气输进玉简里面。

    “嗡！”

    玉简表面的符纹散发出淡淡的白光，散发出一股强横的灵力波动，紧接着，方尘将灵识探入玉简之中。

    下一刻，一股陌生的信息瞬间在方尘的脑海之中涌现。

    方尘将这些信息整理完之后，发现这玉简里面记载的是一门叫做琉璃金身诀的功法，这琉璃金身诀，与琉璃炼体诀有点相似，两者之间似乎同出一源。

    琉璃炼体诀是方尘在试炼之路开启时，他从琉璃钟上得到的，这段时间，方尘修炼琉璃炼体诀的时候，炼化灵力的速度更快了，而他也感觉到有琉璃炼体诀的帮助，他的炼体效率也更强了。

    琉璃金身诀炼成之后，不但可以增加防御，而且还可以增强灵魂之力，力量，速度，还有灵活度。

    炼成第一层琉璃金身诀，施展的时候，皮肤表面会形成一层半透明的物质，让身体的防御提升十倍，力量提升十倍，速度提升十倍，还有灵活度也提升十倍。

    炼成第二层琉璃金身诀，施展的时候，皮肤表面的半透明物质会出现两种颜色，无论是速度，力量，防御，还是反应能力都会提升五十倍。

    炼成第三层琉璃金身诀，施展的时候，皮肤表面的半透明物质会变成三种颜色，速度，力量，防御和反应能力，都会瞬间提升百倍。

    虽然琉璃金身诀威力强大，但是一旦施展，体内的真气，血气，还有灵魂之力都会瞬间燃烧，这种状态一般都无法保持太长时间。

    “好厉害！”

    看完琉璃金身诀之后，方尘忍不住感叹起来。

    这琉璃金身诀修炼的方法看起来也很简单，就是调动自身的气血，不断淬炼身体经脉和窍穴。

    这些经脉和窍穴被反复淬炼之后，会发生蜕变，形成特殊的道纹，当这些道纹被激活之后，就会爆发出巨大的力量，使得修炼者的实力在短时间内得极大提升。

    说起来虽然很简单，但是却很难修炼，而且在修炼的过程之中，一旦血气走岔经脉就会很痛苦，非大毅力者不可修行。

    玉简之中记载着很多辅助的修炼方法，最简单的辅助修炼方法，就是利用各种灵药来浸泡身体，还有的就是服用各种灵兽的鲜血。

    灵药淬体所需要的各种灵药，还有剂量都有详细记载，用这些灵药配置而成的药液，不但具有强身健体的作用，而且还有很强的缓解疼痛的作用，让修炼者在修炼琉璃金身诀的时候会轻松很多。

    而灵兽的鲜血，一般蕴含的灵力都极为霸道，而且灵力也很驳杂，一般情况下都不能直接服用，而是需要搭配一些灵药勾兑之后再服用。

    无论是哪一种方法，都需要耗费大量的金钱。

    若是不使用各种灵药来辅助修炼的话，速度会慢很多，而且也非常痛苦。

    当他开始修炼琉璃金身诀之后，心跳开始加速，体内的血液循环加快，血管一根根暴起，他感觉到胸口气血翻滚，肌肉不断抽搐，然后直接抽筋绷紧。

    “好痛！啊……”

    这种突如其来的疼痛，让方尘的脸都忍不住扭曲起来。

