 第82章 琉璃真身第一层

    “好强大的气息！”

    在池子旁边的那些内门弟子，感觉到方尘身上这股气息之后，脸上都露出震惊之色。

    此刻，方尘身体表面的护体灵光，依旧是九层，但是他身上散发出来的气息，却比很多筑基中期的修士还要强大。

    “啊……”

    方尘站在池子里面，仰天怒吼，他的双眼散发着妖异的血光，身上的肌肉鼓鼓的，青筋一根根暴起，在他皮肤表面有着一个个红色的符纹闪烁，这些红色的符纹，便是琉璃战纹。

    一旦这些战纹被激活，隐藏在方尘各大窍穴内的力量，就会瞬间爆发出来，让方尘的实力在短时间内得到极大的提升。

    方尘感觉到浑身充满力量，这种感觉前所未有。

    他一拳朝着三丈之外的一个泉池打去。

    “咻！”

    一道红色的拳影朝着那个泉池飞去，砸在水池面上。

    “轰！”

    一根白色的水柱瞬间冲天而起，而后化作漫天水花落下。

    “这就是琉璃金身第一转的威力吗？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到自己炼成琉璃金身第一层之后，实力会提升这么多。

    琉璃金身第一层，也称之为第一转或者是第一变，炼成第一层之后，激活琉璃战纹，方尘的实力会瞬间暴涨十倍。

    他停止运转浮仙诀，眼眸渐渐恢复正常，身体表面的红色战纹光芒逐渐暗淡，他身上那股强大的气息也逐渐减弱。

    “我现在已经把琉璃金身修炼到第一层境界了，应该可以吃血莲子了！”

    方尘嘴里呢喃着，琉璃真人特意嘱咐过他，一定要炼成琉璃金身诀第一层之后，才能服用血莲子，方尘心里谨记着，他走到池子旁边，拿起衣服穿在身上，然后立刻朝着灵泉谷的谷口冲去。

    “终于离开了！”

    旁边的那些内门弟子，看到方尘离开之后，这才缓过神来，这些人之中，有些人已经在灵泉谷之中跟随方尘好几天了。

    他们本以为方尘会在灵泉谷一直修炼下去，没想到方尘竟然离开了。

    一位内门弟子开口说道：“他已经在灵泉谷修炼十天了，再继续修炼下去，就要收钱了！”

    “十天，这十天他几乎都浸泡在灵泉之中，如此耐力，实在太恐怖了！”

    “是啊，不知道他是如何做到的！”

    这些内门弟子都忍不住感叹起来。

    离开灵泉谷之后，方尘立刻驾驭着玄铁剑回到了琉璃峰的山脚下。

    他从灵鹤空间内将黑葫芦拿出来，从黑葫芦之中倒出一颗血莲子，这血莲子的外壳光滑无比，红艳欲滴，似乎有鲜血在里面流动，方尘隐隐间可以看到外壳上有一些神秘的符纹。

    他把血莲子放进嘴里，然后轻轻一咬，可是并没有把血莲子咬碎。

    方尘微微皱眉，然后加大力道。

    “咔嚓！”

    血莲子终于被咬碎，一阵强烈的苦味瞬间在口腔之中蔓延开来，方尘立刻皱起了眉头，有种要作呕的冲动，这血莲子真的是太苦了。

    不过他还是强忍着呕吐的感觉，继续咀嚼了几下，然后硬着头皮将血莲子吞咽下去。

    很快，一股灼热的能量从他腹部出现，他感觉到自己的胃部传来一阵剧烈的绞痛感，当血莲子的药力沿着经脉涌向全身的时候，身体各处传来剧烈的疼痛，他的血管立刻膨胀起来，感觉身体似乎要爆炸一样。

    “啊……”

    方尘的脸立刻扭曲起来，身体不断颤抖，他立刻把浮仙剑召唤出来，朝着前方的树林冲去，然后疯狂砍树。

    “刷刷刷……”

    方尘所过之处，大片大片的树木倒伏，一股股冰凉的气流不断从浮仙剑涌入方尘体内，方尘运转浮仙诀，在这股灵力的帮助下，疯狂炼化体内的血莲子药力。

    血莲子的药力越来越猛，即便有浮仙剑的灵力帮助，方尘也依旧感觉到万分痛苦。

    “啊……”

    方尘嘴里发出惨叫，身体疯狂在树林之中穿梭，浮仙剑扫出一道道剑光，将那些树木都纷纷砍倒。

    半个时辰之后，方尘感觉到体内的血莲子药力终于消耗殆尽了。

    “终于没有了！”

    方尘握着浮仙剑，躺在地上大口大口呼吸，他没想到这血莲子的药力竟然如此霸道，现在他终于知道琉璃真人为何要让他一定要将琉璃金身诀修炼到第一层境界之后才能服用血莲子了，若是他没有将琉璃金身诀修炼到第一层，贸然服用血莲子，必定会爆体而亡。

    炼化完一颗血莲子的药力，方尘丹田内的真气旋涡壮大了一些，而且他感觉到自己的身体又变强了不少。

    这血莲子的药力，也具有很强的炼体效果，只不过血莲子的药力实在太霸道了，一般人根本无法承受。

    休息了一会儿之后，方尘又吃下第二颗血莲子，然后继续一边砍树一边炼化。

    这一次，方尘不到半个时辰就将第二颗血莲子的药力全部都吸收殆尽了。

    三天之后。

    方尘终于将所有的血莲子全部都吃完了，这个速度比他预想之中的要快一些。

    炼化完一百颗血莲子，方尘的修为也达到了炼气第九层巅峰境界，丹田内的真气旋涡，已经抵达了丹田壁垒的边缘。

    “琉璃前辈对我提出的三个条件，我已经完成了两个，还剩下疯魔洞了，只要我闯到疯魔洞的第三层，我就可以去见前辈了！”

    方尘将浮仙剑收起来，然后驾驭着玄铁剑，朝着疯魔洞所在的方向飞去。

    疯魔洞并不在琉璃峰，而是在黄泉峰附近一个叫做回音谷的山谷之中。

    一炷香后，方尘来到了一个山洞跟前，这个山洞上方的石壁上，刻着‘疯魔洞’三个大字，洞口被一扇高大的石门堵住了。

    正当他靠近疯魔洞的时候，疯魔洞的大门上忽然浮现出大量的金色阵纹，一股强大的力量爆发，将方尘震退。

    “咳咳咳……来者何人？”

    一个苍老的声音，在方尘背后传来。

    方尘立刻转身，只见一个头发白苍苍的老人拄着拐杖缓缓朝着他走来。

