 第83章 疯魔洞守护者

    方尘走到老者面前，立刻对老者微微行礼，一脸恭敬地说道：“琉璃峰弟子方尘见过前辈！”

    “琉璃峰弟子？”

    老者盯着方尘，浑浊的眼睛之中闪过一抹疑惑之色。

    “是的！晚辈正是琉璃峰的内门弟子！”

    方尘微微点头，他知道自己这琉璃峰弟子的身份有点特殊，之前在灵泉谷的时候，他就被守卫质疑过，他立刻将自己的身份铭牌掏出来递给老者。

    老者接过方尘手中的身份铭牌，当他看到身份铭牌上篆刻的符纹之后，眼神微微一凝，开口说道：“你这身份铭牌是谁帮你做的？”

    方尘立刻回答道：“是峰主帮我做的！”

    老者愣了一下，然后微微感叹道：“一千多年了，琉璃峰终于又收徒了！”

    他把身份铭牌还给方尘，问道：“你来疯魔洞作甚？”

    方尘立刻回答道：“我是来疯魔洞修炼的！”

    老者微微皱眉，对方尘说道：“难道你不知疯魔洞已经关闭很久了吗？已经不再对外开放了，疯魔洞很危险，进去之后，随时都会有生命危险，你还是回去吧！”

    方尘摇摇头，说道：“我不怕危险，是琉璃前辈让我来的，他让我完成三件事，前面两件我已经完成了，第三件事就是让我在三个月内闯入疯魔洞第三层！”

    “三个月内闯到疯魔洞第三层？”

    老者看着方尘，脸上露出震惊之色，疯魔洞乃是琉璃剑宗专门用来锻炼灵魂和意志力的地方，进入洞穴之后，修炼者体内的真气会被特殊的法则压制，而且疯魔洞之中有各种幻境，各种幻音，还有很多冤魂，毒雾，还有阵法，一不小心就会魂飞魄散，身死道消。

    即便是以前，疯魔洞的死亡率也是高居不下。

    如今风魔洞内的各种禁制已经失控，比以前更加危险了，就算是以前，也从未有人能在三个月内闯入疯魔洞第三层。

    现在琉璃真人竟然让方尘来闯疯魔洞，而且还要三个月内闯到第三层。

    在老者看来，这根本就是不可能完成的任务。

    他盯着方尘，开口问道：“真的是琉璃峰主让你来的？”

    方尘微微点头，说道：“是的，琉璃前辈还给了我信物！”

    说完之后，方尘立刻将琉璃真人给他的黑色头盖骨拿出来递给老者。

    老者接过黑色的头盖骨，用手轻轻抚摸了一下，然后对方尘说道：“随我来吧！”

    这老者是疯魔洞的守护者，宗门现在有规定，只有手持信物的人才能进入疯魔洞，进入疯魔洞的信物一共有九种，这种黑色的头盖骨，是最为稀少的。

    “多谢前辈！”

    方尘对老者微微鞠躬行礼。

    老者带着方尘来到疯魔洞门口，他用手中的拐杖朝着疯魔洞面前的石门轻轻点了一下，石门上立刻出现一个金色光圈。

    “轰隆隆！”

    石门缓缓打开，露出了一个黑黝黝的洞穴。

    方尘朝着洞穴深处看去，可是这洞穴黑漆漆的，他什么也看不见。

    老者转过身看着方尘，说道：“你可以进去了，若是不行的话，就别死撑，没有什么比自己的性命更加重要！”

    “知道了，多谢前辈提醒！”

    方尘对老者微微点头，他抬头看着疯魔洞，眼神无比坚定，立刻迈步走进了疯魔洞之中。

    “轰隆隆！”

    疯魔洞的石门缓缓关闭。

    踏入疯魔洞之后，方尘立刻感觉到周围的空间变得明亮起来，在他面前，是一个巨大的空间，一条蜿蜒盘旋的石阶朝着这个空间的深处延伸，石阶下方是一片浩瀚的云海，这个空间内静悄悄的，一点声音都没有。

    “这就是疯魔洞吗？”

    方尘呢喃着，然后抬脚踏在面前的石阶上。

    一股神秘的力量作用在他身上，他体内的真气旋涡立刻停止旋转了。

    方尘将浮仙剑召唤出来，抬头看向前方，然后沿着石阶慢慢走去，当他踏上第二级石阶的刹那，一股恐怖的压力作用在他的身上，他的身体微微一阵，险些跪下来。

    “呜呜呜……”

    周围忽然传来一阵阵刺耳的声音，在这声音的冲击下，方尘立刻感觉到一阵眩晕，脑袋有种似乎要炸裂的感觉。

    他咬着牙，他并没有选择用浮仙剑去砍石阶，他想要看一下，依靠自己的实力，能坚持到什么程度。

    他深深的吸了一口气，然后抬脚踏在第二级石阶上，第二级石阶微微震动，然后方尘感觉到作用在他身上的压力更强了。

    现在他体内的真气被神秘力量禁锢了，没有真气的加持，他的体力消耗极快。

    “还好修炼了琉璃金身之后，我的身体变强了很多，否则根本无法承受这恐怖的压力！”

    方尘在心里嘀咕着，周围的压力不但作用在他的身体上，更是作用在他的灵魂上，他感觉有一只无形的大手在挤压着他的灵魂，灵魂随时都有崩溃的可能。

    站在第二级石阶上，方尘大口大口喘气，不断活动身体，让身体尽快适应这种恐怖的压力。

    一会儿之后，方尘这才迈上第三级石阶，周围的压力再次变强。

    方尘还是没有选择浮仙剑的帮助，而是继续凭借自己的实力不断前进。

    第四级，第五级，第六级……

    随着方尘不断前进，周围的压力也不断变强，那个声音也越来越强。

    在这种高压的状态下，方尘的精神受到了极大刺激，一炷香后，方尘似乎已经完全适应了这种环境，他前进的速度越来越快。

    半个时辰之后，方尘终于来到石阶的尽头。

    在这里，他看到了两根石柱，在石柱上绑着三个人，他们正是狗头岭的云老和李艳上，还有吴清风。

    此刻，他们三人都被人用绳子绑在石柱上，浑身是伤，血淋淋的，鲜红的血液顺着石柱流淌到地面上，在他们面前，还有这一只黑狗，那是小六子，但是此刻的小六子已经尸首异处了。

    “李叔，云老！”

    方尘立刻冲到石柱跟前，开口对李延山和云老大喊。

    听到方尘的喊声之后，李延山缓缓睁开眼睛。

    “方尘？”

    看到方尘之后，李延山愣了一下。

    “李叔，这到底是怎么回事？”

    方尘立刻开口对李延山问道。

    李延山微微摇头，说道：“我也不知道怎么回事，昨天晚上，执法队来到狗头岭把我们抓走，在我们口中逼问与你有关的信息，让我们把和你有关的信息都说出来，我们不说，他们就对我们用刑，他们还杀了小六子！”

