 第84章 绝境爆发

    “不，这绝对不是真的，这有可能是幻觉！”

    方尘猛地摇头，他立刻挥挥动浮仙剑，一剑朝着石柱上的绳子砍去。

    “嗤！”

    绳子表面浮现出淡淡的青光，一股强大的力量瞬间把浮仙剑震飞。

    一丝丝温热的气流从浮仙剑上涌入方尘体内，可是方尘眼前的景象并没有消失，他伸手触摸李延山的脸，李延山并没有消失，而且方尘也感觉到自己真的是触摸到了有血有肉的人。

    李延山开口对方尘说道：“方尘，不要管我们，赶紧走！”

    方尘看着李延山，开口说道：“李叔，你别说话，我绝对不会把你们丢下不管的！”

    说完之后，方尘再次挥动浮仙剑朝着石柱上的绳子砍去，可是浮仙剑再次被绳子震飞，这绳子似乎是一件威力强大的灵宝，浮仙剑根本砍不断。

    “不用白费力气了，我这捆仙绳乃是四阶灵宝，就凭你的实力，根本砍不断！”

    一个声音忽然从方尘身后传来。

    听到这个声音之后，方尘猛地转身，只见一道人影不知何时已经出现在他面前了，此人身上穿着一件破破烂烂的衣服，头发花白，面容清瘦，正是琉璃峰的峰主张道陵。

    “琉璃前辈？”

    方尘眼神微微一凝，没想到琉璃峰主竟然会出现在这里。

    琉璃真人盯着方尘，嘴角挂着淡淡的笑意，说道：“不错，不错，没想到你竟然这么快就来疯魔洞了，这个速度，远超我的预期！”

    方尘盯着琉璃真人，开口问道：“琉璃前辈，这到底是怎么回事？他们为何会出现在这里？”

    琉璃真人笑了笑，说道：“他们都是我让人抓来的！”

    “你让人抓来的？”

    方尘的脸色微微一变，立刻问道：“你为什么要这样做？”

    “为什么？”

    琉璃真人盯着方尘，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“当然是为了我自己了，当年，我为了修复琉璃剑，一不小心出了岔子，导致根基受损，修为一直停滞在元婴境界无法提升，而我的那些师弟师妹，现在都已经成为磐涅境了，我的天赋比他们好，如今修为还停留在元婴境界！而且我已经快两千岁了，寿元将尽，我不甘心！”

    琉璃真人他看着方尘，眼神无比灼热，继续说道：“可是就在这个时候，老天爷竟然把你送到我面前来了，斗战圣体，没想到我有生之年，竟然碰到了一尊斗战圣体，只要我把你的身体占据了，从此之后我就可以一飞冲天，站在这世界之巅，整个世界都将会位之颤抖，哈哈哈……”

    说到最后，琉璃真人激动地仰头狂笑。

    方尘皱着眉头，他依旧不相信眼前这一幕是真的，他盯着琉璃真人，开口问道：“你不是说我命轮有缺吗？我只有不到三年的寿命了，哪怕是你占据了我的身体，也无法改变这样的事实！”

    琉璃真人止住笑声，开口对方尘说道：“命轮有缺，这是我骗你的，你的命轮根本没有任何问题，我害怕你的身体无法承受我的灵魂，所以才让你修炼琉璃金身，提升肉身强度，然后再服用血莲子，用血莲子来提升你的血气，这样才方便我进行夺舍！”

    “什么？”

    方尘的脸色瞬间变得苍白，他没想到这一切竟然都是琉璃真人的阴谋。

    尽管他心里还是不相信，但这事情从琉璃真人口中说出，他却又不得不信。

    他盯着琉璃真人，一脸愤怒地说道：“你夺舍我也就罢了，为何还要把他们抓来，他们是无辜的！”

    “我把他们抓来，是想要从他们口中了解更多与你有关的信息，他们和你生活了那么久，我害怕他们知道你身体的秘密，所以把他们都抓来了，还有之前那些和你一起生活过的杂役，都已经被我杀了！”

    琉璃真人盯着李延山，云老，还有吴清风，神色有些狰狞地说道：“还有，我调查过了，你在琉璃剑宗和他们感情不错，在夺舍之前，我会当着你的面把他们给杀了，让你的精神出现强烈波动，方便我进行夺舍！”

    方尘没想到琉璃真人竟然如此卑鄙，他盯着琉璃真人怒吼道：“琉璃老狗，你这样做，难道就不怕遭天谴吗？”

    “哈哈哈……”

    琉璃真人忍不住狂笑，他盯着方尘，神情激动地说道：“遭天谴？天在何处？我们修仙之人，本就是逆天而行，若是怕天谴，我们还修什么仙？我根本就不信什么天，我只是相信我自己，人不为己天诛地灭！”

    说完之后，挥手扫出三道剑气，将李延山，云老，还有吴清风的脖子斩断。

    鲜血飚溅，李延山他们的头颅掉在地上，直接滚到方尘面前。

    “琉璃老狗，我要杀了你！”

    愤怒之下，方尘立刻挥动浮仙剑，准备冲向琉璃真人。

    琉璃真人一挥手，一股强大的力量瞬间将方尘禁锢，方尘站在原地，根本无法动弹。

    琉璃真人盯着方尘，一脸轻蔑地说道：“就凭你这点实力，也想和我拼命？你还是乖乖的站在这里，接受我的夺舍吧！”

    说完之后，缓缓走到方尘面前，然后伸出双手抓着方尘的头，双眼盯着方尘的眼睛，然后他的眼睛射出两道青光直接射进方尘的眼睛里面。

    一股强大的力量涌进方尘的脑海，直接冲击在他的灵魂上，方尘感觉到一股强大的力量正在吸扯他的灵魂。

    “啊……”

    方尘忍不住发出惨叫声，他想要把眼睛闭上，但是却发现眼睛根本无法闭合。

    “不要做无谓的挣扎，接受命运的审判吧，与我融合为一，我们即将会成为这个世界上最强大的人！”

    琉璃真人的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “琉璃老狗，你休想得逞！”

    方尘在心里一声怒吼，然后立刻激活琉璃战纹，他的皮肤表面立刻浮现出大量红色的战纹，紧接着一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    下一刻，方尘感觉那股禁锢在他身上的力量变弱了很多，他立刻挥动浮仙剑砍向琉璃真人。

    “嗤！”

    浮仙剑砍在琉璃真人的脖子上，直接将琉璃真人的脖子斩断，可是并没有鲜血流出，下一刻，琉璃真人的身体化作无数白光消失了。

    “咔嚓！”

    方尘周围的空间像是冰镜一样破碎了。

