 第87章 千年柳木心

    “轰隆隆……”

    大柳树此刻剧烈抖动起来，它的树皮上浮现出一个个金色的印记，这些金色印记散发出一种特殊的波动，当这些波动冲击在方尘身上的时候，方尘立刻感觉到气血翻滚，灵魂深处传来一阵阵剧烈的疼痛，似乎有无数虫蚁在撕咬他的灵魂，不过他的灵魂可以吸收金色的雾气，瞬间就缓解了这种剧烈的痛苦。

    一天之后，周围的火焰早已熄灭，整片森林都已经在火焰的吞噬下，化为灰烬。

    “咔嚓！”

    大柳树的树干上出现了一道裂痕。

    方尘睁开眼睛，只见大柳树的树干上不断出现裂痕，大量金色的符纹从树干上脱落。

    当裂痕的数量达到一定程度之后，整棵大树瞬间炸裂，轰然倒塌，大量尘土被卷起，遮天蔽日，倒在地上的大柳树，开始燃烧起来。

    一炷香后，整棵柳树都已经化为灰烬，一般的树木燃烧之后，会留下通红的木炭，木炭最后燃烧殆尽才会变成灰烬，可是这柳树燃烧到火焰熄灭，就直接化为灰烬了。

    方尘发现在灰烬之中，隐隐间有金光闪烁，他立刻走了过去，用浮仙剑将灰烬拨开，发现了一颗拳头大的金色晶体，这金色晶体表面有着大量金色的符纹，这些符纹散发着一种特殊的道韵。

    “这难道是柳木心？”

    方尘眼神微微一凝，他之前看过的书籍之中介绍过，一些特殊的柳树，达到了一定的年龄之后，就会在树干内结出柳木心，这些柳木心一般都具有神奇的效果。

    眼前这棵柳树不知道是什么品种，但是年龄肯定很大了，这棵柳树说不定再过一段时间就会成精了，毫无疑问，这棵金色的晶体绝对是宝贝。

    一种颜色的柳木心，是千年的柳木心，两种颜色的是两千年的柳木心，以此类推，万年柳木心更加稀少，因为万年的柳木心会诞生灵智，形成树妖，那树妖的晶核，就是万年柳木心。

    他立刻将晶石捡起来，然后召唤出小鹤把它收进灵鹤空间。

    “咔嚓！”

    地面出现裂痕，而且裂痕不断蔓延，越来越大，大量红色的雾气不断从地底裂缝之中喷涌而出。

    “轰隆隆！”

    地面开始振动起来，方尘脸色骤变，立刻转身后退，可是地面开始坍塌，他的身体直接坠入裂缝之中。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声吼叫，周围全部都是红色的雾气，他根本无法阻止身体下坠。

    也不知道过了多久，方尘的身体重重地摔在地面上，下一刻，周围的红色雾气散去，他发现自己躺在一个巨大的广场上，这广场上空荡荡的，什么东西都没有。

    与此同时，在疯魔洞外，疯魔洞的守护者盘坐在洞口跟前，闭目养神，忽然，疯魔洞的大门微微震动了一下，疯魔洞的守护者猛地睁开眼睛，抬头看着疯魔洞的大门，他用手中的拐杖在大门上轻轻一点，立刻看到了躺在广场中心的方尘。

    “又通过了？”

    守护者脸上露出震惊之色，一天前，方尘才刚刚通过疯魔洞第一层，现在才过了一天多的时间，他竟然闯过了疯魔洞第二层。

    他立刻站起来，然后走进疯魔洞之中。

    下一刻，疯魔洞的守护者出现在方尘面前，他面带微笑地对方尘说道：“方尘，恭喜你闯过了疯魔洞第二层！”

    “我这是闯过了疯魔洞第二层了？”

    方尘立刻站起来，有些惊讶地看着眼前的老者。

    老者微微点头，说道：“是的！”

    方尘脸上露出一丝窃喜，琉璃真人给他提出的条件，是让他进入疯魔洞的第三层空间，并没有要求他一定要闯过疯魔洞的第三层空间，这也就意味着他只要进入疯魔洞第三层空间，就完成了琉璃真人提出的条件。

    他立刻开口对老者问道：“前辈，第三层的入口在哪儿？我该如何进入第三层疯魔洞？而且我进入疯魔洞第三层之后，又该如何离开？”

    老者看着方尘，开口说道：“三千年前，疯魔洞还未出现问题，即便是在闯关的过程之中失败了，还可以全身而退，可是三千年前，疯魔洞出现了问题，闯关失败者，几乎都只有死路一条，只有闯过关卡，才能离开，你若是想要进入疯魔洞第三层，必须要闯过去才能离开！”

    “必须闯过去才能离开？”

    方尘眼神微微一凝，刚才在疯魔洞第二层的时候，他如果没有浮仙剑帮助，必死无疑，即便他有浮仙剑帮助，也是险象环生。

    疯魔洞第三层，肯定会更加危险，但是方尘别无选择，本来他还以为自己只要进入疯魔洞第三层就可以选择退出，现在看来，他是必须要闯过第三层才行了。

    他开口对守护者说道：“前辈，我要进入第三层，请你告诉我第三层的入口在何处吧！”

    “好吧！”

    看到方尘那坚定的眼神，守护者微微点头，然后手中的拐杖准备朝着脚下的广场扎下去。

    “轰隆隆！”

    方尘他们脚下的广场忽然晃动起来。

    “轰！”

    一道雷电从天而降，直接劈在老者手中的拐杖上。

    “啊……”

    老者发出一声惨叫，立刻被雷电劈得外焦里嫩，浑身冒着青烟，身体躺在地上不断抽搐。

    就在此时，方尘他们脚下的广场出现裂痕，紧接着开始坍塌，方尘和老者一起朝着下方坠落。

    方尘朝着下方看去，什么也看不到，只见下方是一片灰色的云海，他和老者直接坠入云海之中。

    “嘭！”

    方尘摔在地面上，强大的冲击力，让方尘感觉到身体都快要散架了，他坐起来，抬头观察着周围的环境，只见自己在一片坟地之中，一眼望去全部都是大大小小的坟墓，这些坟墓周围，连一根草都没有，整片空间死气深深的，在他面前，有着一条平坦的大道一直延伸到墓地的尽头。

    就在此时，方尘发现一个人从上方的云层之中坠落，然后重重地摔在他的身边。

    “啊！”

    那人发出一阵凄惨的声音，方尘听得出来，这声音是疯魔洞守护者的。

    “前辈！”

    方尘立刻站起来，走到老者身边，他发现老者的脸黑漆漆的，皮肤都被烧成焦炭了。

    “咳咳咳……”

    老者不断咳嗽，鲜红的血液不断从嘴角里面喷出来。

    方尘立刻将老者扶起来，开口问道：“前辈，你怎么样了？”

    “咳咳咳……”

    老者再次咳出了几口鲜血之后，开口对方尘说道：“我没事，还死不了！”

    方尘看着老者问道：“前辈，这到底是怎么回事？我们这是在何处？”

    老者抬头朝着周围看了一眼，眉头微微一皱，开口说道：“这里是疯魔洞第三层空间了！”

    “疯魔洞第三层空间？”

    方尘眼神一凝，他没想到自己竟然和疯魔洞守护者一起进入了疯魔洞第三层空间。

