 第89章 九叶剑心草

    半个时辰之后，方尘感觉手中的浮仙剑越用越顺手，浮仙剑仿佛毫无重量一般，犹如手足一样，收发自如，老者的拐杖再也难以伤及他分毫。

    “举重若轻？”

    老者看到方尘的表现之后，眼神微微一凝，他身上立刻出现一层黑色的火焰，气势再度提升，动作立刻变得迅猛起来，再次压制方尘，拐杖也不断在方尘身上留下伤口，方尘身上的衣服已经被鲜血染红了。

    不过，方尘越战越勇，在他脑海深处的轨迹越来越多，这些轨迹快速在脑海之中闪现。

    最后，所有的轨迹都融合到一起，形成一把朴实无华的剑。

    就在这一刻，方尘猛地挥动浮仙剑。

    “嗡！”

    剑身轻轻颤动，砍在老者的拐杖上。

    “锵！”

    拐杖脱手而飞，浮仙剑去势不减，直接砍在老者的脖子上。

    “嗤！”

    老者的脑袋高高飞起，然后尸体和脑袋都瞬间化作大量的黑色雾气消散。

    此刻，方尘视野之中的那根拐杖消失了，他瞬间脱离了那种玄妙的状态。

    “怎么没了？”

    方尘愣了一下，刚才他砍得正欢，可是拐杖消失了，让他感觉很不爽。

    “咔嚓！”

    包裹在浮仙剑表面的那层红色物质，立刻出现大量的裂痕，然后不断从浮仙剑上掉落。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灼热气流瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘的身体猛地一震，这股气流真的是太庞大了，他立刻运转浮仙诀，疯狂炼化体内这股灵力。

    就在此时，他身体周围的坟墓，还有面前的那一条平坦的大道，都渐渐扭曲，然后消失了。

    天空上那些灰色的云层渐渐散开，明媚的阳光照射在大地上，一株嫩芽在方尘面前的土地下钻出来，然后长成了一株一尺高的小草，这株小草一共有九片叶子，每一片叶子都清脆欲滴，散发着一股强烈的剑意！

    一个空间旋涡出现在他面前，那守护者的声音在旋涡背后传出：“恭喜你通过疯魔洞第三层空间，你已经完成了琉璃真人的考核，可以离开了，作为奖励，你可以将面前的剑心草挖出来带走！”

    “这株小草就是剑心草吗？”

    方尘盯着眼前的小草，感觉这小草充满蓬勃的生命力！

    “是的，剑心草乃是疯魔洞内的特殊植物，蕴含强烈的剑意和蓬勃的生命元气，可以延年益寿，在领悟剑道时候服用，可以提升自己对剑道的感悟能力，只有通过疯魔洞第三层空间的考验才能得到，极为难得！”

    老者的声音再次从旋涡背后传来。

    方尘蹲下来，小心翼翼地将剑心草挖出来，然后他握着浮仙剑，直接走进空间旋涡之中。

    下一刻，方尘发现自己出现在疯魔洞的入口处，那守护者拄着拐杖，站在他面前。

    老者的目光落在方尘手中的剑心草上，眼神微微一凝，脸上露出一抹惊讶之色，说道：“九叶剑心草？”

    “怎么了？有什么问题吗？”

    方尘看着老者，开口问道。

    老者微微点头，说道：“有，以前大家通过疯魔洞第三层空间考核的时候，得到的剑心草，一般都是五叶，有一些是六叶的，而你得到的剑心草，却是九叶的！”

    方尘微微皱眉，对老者问道：“那我这剑心草还有用吗？”

    “当然有用了，剑心草的叶子越多，代表着功效越好，没想到你竟然可以得到九叶的剑心草！”

    老者看着方尘，忍不住感叹起来，从方尘进入疯魔洞到现在，不足两天时间，他却闯过了疯魔洞三层关卡，而且方尘在疯魔洞第三层所用的时间，比第二层所用的时间更少，最终方尘竟然还得到了九叶剑心草。

    “那就行！”

    方尘将剑心草塞进怀里，对守护者微微行礼，说道：“前辈，我要回去了，再见！”

    “好的！”

    守护者对方尘微微点头。

    方尘立刻将玄铁剑召唤出来，然后驾驭着玄铁剑朝着琉璃峰飞去。

    一会儿之后，方尘回到琉璃峰半山腰的那座屋子跟前。

    “当当当……”

    敲打金属的声音不断从屋子里面传出。

    方尘走到屋子大门跟前，轻轻敲了一下门，然后对着屋子说道：“琉璃前辈，我已经完成了你和我说的三个条件了！”

    屋内的敲打声瞬间停了下来，下一刻，屋子的大门被打开，一股浓烈的炭火味扑面而来，琉璃真人站在方尘面前，他盯着方尘，开口问道：“你真的完成了那三个条件了？”

    “是的！”

    方尘猛地点头，然后在怀里把剑心草掏了出来，刚才那疯魔洞守护者已经和他说了，这剑心草只有闯过了疯魔洞第三层才能得到，极为珍贵，所以这剑心草便是他闯过疯魔洞第三层最好的证明。

    “九叶剑心草？”

    琉璃真人盯着方尘手中的剑心草，眼神微微一凝，脸上露出了一抹惊讶之色，他从未见过九叶的剑心草，他没想到方尘竟然可以在疯魔洞内得到九叶剑心草。

    他让方尘闯疯魔洞的目的，就是为了剑心草，这剑心草在方尘凝聚筑基道台的时候，可以发挥极大的作用。

    虽然疯魔洞很危险，但是琉璃真人还是让方尘去尝试，万一方尘死在了疯魔洞，只能说明方尘的实力不行，运气不行，若是方尘能成功得到剑心草，那么他就能按照自己的计划来帮助方尘，或许方尘真的有一线希望能天道筑基。

    琉璃真人强忍着心中激动的心情，开口对方尘说道：“让我检查一下你的身体！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后闭上眼睛，放松自己的身体。

    琉璃真人立刻把手放在方尘的小腹上，方尘感觉到一股冰凉的气流从小腹位置钻进他的身体里面，然后沿着经脉缓缓流向他身体的各个角落。

    一会儿之后，琉璃真人把手收回来，他看着方尘，眼眸之中露出震惊之色，方尘的身体素质比他想象之中的要强，气血也比之前强大了很多。

    他刚才检查方尘的身体时，发现方尘的窍穴和经脉之中已经凝聚出了大量的琉璃战纹，这代表着方尘已经将琉璃金身诀第一层修炼成功了。

    “哈哈哈……”

    琉璃真人忍不住笑了起来。

