 第90章 琉璃剑

    方尘睁开眼睛，看着狂笑不已的琉璃真人，他心里有些疑惑，他不知道琉璃真人为何会如此激动。

    琉璃真人笑了一会儿才停下来，开口对方尘说道：“很好，很好，你果然没有让我失望！”

    方尘开口对琉璃真人问道：“前辈，那我现在可以拜你为师了吗？”

    琉璃真人微微点头说道：“当然可以了，现在你已经完成我提出的三个条件，我当然要说话算话！”

    方尘大喜，立刻跪下来，对琉璃真人行跪拜之礼：“师尊在上，请受徒儿一拜！”

    “哈哈哈，乖徒儿，快快起来！”

    琉璃真人大笑着，立刻伸手将方尘扶起，他看着方尘说道：“从今日起，你便是我张道陵的亲传弟子了！”

    “多谢师尊！”

    方尘立刻对琉璃真人微微行礼。

    “不必多礼，走，为师带你去一个地方！”

    琉璃真人说完，然后带着方尘朝着屋子后面走去。

    方尘立刻紧紧跟着琉璃真人，来到屋子后方之后，琉璃真人轻轻一挥手，一股无形的力量将前方的迷雾驱散，方尘看到了一条青石大道，这青石大道蜿蜒盘旋，犹如盘山巨蟒一般趴在山上，直通山巅。

    琉璃真人沿着青石大道朝着山上走去，他每走一步，身体都会瞬间前进十余丈，速度非常快。

    方尘立刻施展缥缈王八步跟了上去。

    一炷香后，方尘跟着琉璃真人来到了山巅，他看到了一个巨大的广场，广场用汉白玉石铺成，打磨得油光蹭亮，人站在上面，能清晰地将人倒映出来。

    广场后方，是一级级的白玉台阶，在台阶的尽头，有着一座宏伟的大殿，眼前的大殿，红墙金瓦，庄严大气，正门上方挂着一幅巨大的牌匾，上书‘琉璃殿’，铁画银钩，散发着一种神秘的道韵。

    不过，这一座琉璃殿与方尘在试炼之路里面看到的那座琉璃殿根本无法相比。

    跟着琉璃真人穿越广场，沿着白玉台阶拾级而上，最终来到了琉璃殿大门跟前。

    “哐当！”

    也不见琉璃真人有任何动作，大门却缓缓打开了。

    当大门完全打开之后，一道金光从里面射出，照射在方尘身上，他下意识抬手，用手遮住了眼睛。

    一会儿之后，金光渐渐消失，他抬头朝着大殿内看去，可是里面白茫茫一片，他什么也都看不见。

    “随我进来吧！”

    琉璃真人说完，迈步走进大门之中。

    方尘紧跟其后。

    穿越大门的刹那，方尘感觉自己来到了另外的一个空间，一股庞大的威压瞬间作用在他的身上。

    在他面前，是一条宽阔的古道，两边矗立着两排高大的雕像。

    琉璃真人抬头看着这些雕像，神色肃穆地说道：“你看到的这些雕像，都是琉璃峰历代峰主，也是琉璃剑的历任主人……”

    琉璃真人一边走着，一边为方尘介绍这些石雕。

    这些人，都是万年之前的人物了。

    琉璃峰几乎长达一万年内，都没有峰主诞生了。

    想要成为琉璃峰的峰主，只有一个条件，让琉璃剑认主。

    而琉璃真人，则是琉璃峰万年来，唯一的峰主。

    一万年前，琉璃剑在仙魔大战中被毁，导致传承断绝，长达一万年的时间里，都无人能让琉璃剑认主。

    琉璃真人在一千多年前，成功让琉璃剑认主，成为琉璃峰的峰主。

    也是在那个时候，琉璃真人心里产生了要将琉璃剑修复的念头，一直坚持到现在。

    虽然他这些年来，为了琉璃剑付出了很多，但依旧无法将琉璃剑修复。

    琉璃剑宗，每一把神剑内，都有着一套完整的传承秘法，这些秘法，只可意会，不可言传。

    正所谓千人千面，每一个人参悟这些神剑后得到的修炼心法都不一样。

    琉璃剑被毁之后，几乎没有人能从琉璃剑上参悟到琉璃剑诀，最终导致琉璃峰彻底没落。

    琉璃真人带着方尘来到古道尽头。

    方尘看到了一个古老的石台，上面插着一把散发着七彩霞光的神剑，剑长四尺，宽约三指，像是用水晶雕琢而成的一样，剑身布满裂痕。

    在剑身周围，悬浮着很多神秘的符纹和碎片。

    “这就是琉璃剑吗？”

    方尘盯着石台上的金色长剑，微微失神。

    琉璃真人微微点头，说道：“是的，你过去吧！把手放在石台上，然后闭上眼睛，看看能不能感悟到什么！”

    “好！”

    方尘点点头，走到石台边缘，深深地吸了一口气之后，把双手缓缓放在石台上，然后闭上眼睛感受。

    一息，两息，三息……

    一炷香后，方尘什么东西都没有感觉到。

    “哎！”

    琉璃真人微微叹息，他本以为会有什么奇迹发生，现在看来，是他多想了。

    正当琉璃真人准备让方尘松手的时候，琉璃剑微微震动了一下，紧接着一股强烈的剑意在琉璃剑上爆发出来。

    “嗡！”

    琉璃剑不断震动，在琉璃剑周围的空间都激荡起一圈圈的涟漪，原本漂浮在琉璃剑周围的符纹和碎片，此刻也都散发出各种刺眼的光芒，它们环绕着琉璃剑快速旋转。

    与此同时，方尘感觉到一股霸道的力量钻进他的手心，然后沿着手臂涌向全身，这股力量所过之处，方尘感觉到像是有无数锋利的刀子在切割他的经脉，当这股力量涌入他的丹田之后，他的丹田猛地振动，肚子瞬间隆起，他感觉到丹田似乎快要爆炸了。

    当这股力量涌入方尘脑海之后，方尘脑海一阵轰鸣，仿佛被人用石头狠狠砸中了一下，头痛欲裂，一股庞大的陌生信息，疯狂地在方尘的脑海之中涌现。

    “啊……”

    方尘立刻发出惨叫声，脸色瞬间扭曲起来，他想把手收回来，可是那石台上却有着一股恐怖的吸力将他的手死死吸住了，即便他用尽全身的力气，也无法将手抽回来。

    “怎么回事？”

    琉璃真人看到这一幕之后，脸上也露出震惊之色，自从他成为琉璃峰主之后，琉璃剑宗也有很多人想要来参悟琉璃剑，可是却没有一个人能让琉璃剑有反应的，这么多年来，除了他之外，第一个可以让琉璃剑有反应的人。

    “轰隆隆……”

    整座琉璃殿都开始颤抖，周围的灵气都疯狂朝着琉璃殿汇聚而来，这些汇入琉璃殿的灵气，最终都被琉璃剑吸收。

    琉璃剑吸收了这些灵气之后，瞬间绽放出强烈的七彩霞光，这些霞光将整座琉璃殿都照亮，一道七彩光束冲天而起，瞬间将琉璃殿的屋顶冲破，那些屋梁，瓦砾在七彩光束的冲击下，瞬间化为齑粉，七彩光束冲破琉璃剑的屋顶之后，直接将琉璃峰上空厚厚的云层冲破，直捣苍穹，云层被七彩光束散发出来的强大威压驱散，在空中形成了一个直径超过百里的窟窿。

    与此同时，整个琉璃剑宗，无论是那些闭关的太上长老，还是刚刚突破到炼气境界的外门弟子，他们都感觉到自己体内，或者是手中的剑，此刻都剧烈抖动起来。

    “好强大的剑意！”

    “那个方向，是琉璃峰的方向！”

    “七彩光束，难道又有人得到琉璃剑承认了？”

    琉璃剑宗的弟子，都纷纷抬头看向那一道七彩光束。

