 第94章 我师尊死了

    “师尊！”

    方尘立刻站起来，伸手朝着琉璃真人摸去，可是他的手却从琉璃真人的身上穿过去。

    “虚影？”

    方尘愣了一下，他看着琉璃真人，开口问道：“师尊，你到底怎么了？”

    琉璃真人看着方尘，神态有些疲惫，但是他的脸上却挂着淡淡的微笑，对方尘说道：“你现在看到的只是为师的一缕魂影！”

    “魂影？”

    方尘愣了一下，然后眼睛立刻变得通红，他开口对琉璃真人问道：“师尊，你为何要这样做，你赶紧把你的力量拿回去吧，我不要！”

    琉璃真人对方尘微微摇头，面带微笑地说道：“傻徒儿，你师尊我大限将至，算是帮你最后一把吧，就算我不将我自己的力量传授给你，我一样会散功，而且你想要完成天道筑基，就必须要有我的帮助！”

    说到此处，琉璃真人的表情立刻变得严肃起来，接着说道：“方尘，天道筑基没你想象之中的那么简单，想要完成天道筑基，你的修为必须要达到炼气第十二层，甚至是更高，你如今的修为已经达到了炼气第九层境界，想要冲击炼气第十二层，就必须要借助外力！”

    “在太古之后，天地法则已经出现了变化，在普通环境下，根本无法达到炼气第十层！”

    “想要突破到更高的炼气境界，必须进入一些太古时期遗留下来的秘境之中，那些秘境之中遗留着特殊的天地灵气，只有在那种环境下，你才可以冲击更高的炼气境界，才可以完成天道筑基……”

    方尘看着琉璃真人，无比伤心，尽管他自己很想完成天道筑基，很想和其他人一样，再活数百年甚至是数千年，可是现在琉璃真人为了他做出牺牲，他心里还是很难过的。

    琉璃真人看着方尘，面带微笑地说道：“乖徒儿，不要难过，人终究是要死的，你师尊我活了将近两千年，也不亏了，能在临死之前助你一臂之力，为师很开心！”

    “师尊！”

    方尘看着琉璃真人，眼泪哗啦啦地往下流，他没想到自己好不容易拜琉璃真人为师，琉璃真人就死了。

    琉璃真人看着方尘，面带微笑地说道：“在你身后有两枚储物戒指和一枚玉简，其中黑色的储物戒指是为师留给你的，里面有很多功法，也有很多玉简，那枚银色的储物戒指，是留给宗门的，等一会儿，你出了琉璃殿，将玉简折断，到时候会有人来的，你就把那枚银色的储物戒指交给他们吧！”

    说完之后，琉璃真人的魂影从脚下开始消散。

    “师尊！”

    方尘跪倒在地上，对着琉璃真人的魂影呐喊。

    “乖徒儿，好好修炼，希望你能完成天道筑基！”

    琉璃真人看着方尘，嘴角挂着淡淡的微笑，最后他的魂影完全消散。

    方尘跪在地上，盯着眼前的虚空，伤心不已。

    他在身上撕下一块布，然后将面前的那堆灰烬包起来，这灰烬是琉璃真人的身体燃烧之后留下的。

    琉璃真人在为方尘传功的时候，燃烧自身的气血和精气神，最终身体化为灰烬。

    将琉璃真人的骨灰包起来之后，方尘将骨灰紧紧搂住，他转过身体，只见身后的地面上摆放着两枚储物戒指和一枚玉简，这玉简的形状是一把小剑，通体用白玉雕琢而成，上面篆刻着很多金色的符纹。

    他蹲下来，缓缓将这两枚储物戒指和玉简拿起来，此刻，他感觉到这两枚储物戒指和玉简无比沉重，他就这么捧着戒指和玉简还有骨灰，一步步走出了琉璃殿。

    来到琉璃殿外，柔和的阳光照射在他的身上，可是他却感觉不到任何温暖，此刻的他仿佛被一股巨大的冰冷包裹。

    他仰头对着天空怒吼。

    “啊……”

    巨大的声音在虚空之中回荡，久久不绝。

    缓过神来之后，方尘将玉简拿起来，然后将玉简折断。

    “嗡！”

    一股强烈的能量波动瞬间从玉简上散发出来，被折断的玉简立刻散发出强烈的七彩霞光，周围的空间荡漾起一圈圈七彩之色的涟漪，这涟漪不断朝着周围扩散。

    “轰隆隆……”

    与此同时，琉璃剑宗内门七大主峰都剧烈振动起来，一道道巨大的光束从这些主峰上射向天空。

    在琉璃剑宗七大主峰和其他禁地之中，琉璃剑宗很多强者感觉到这股波动之后，脸上都露出震惊之色，他们都立刻化作一道道虹光飞向琉璃峰。

    很快，一道道人影来到了琉璃殿门口，他们落在方尘面前。

    七大主峰的峰主，黑炎道主，红河道主，还有很多方尘没见过的老者都来了。

    青云道人开口对方尘问道：“方尘，到底怎么了？”

    红河道主也开口对方尘问道：“你师尊呢？”

    方尘抬头看着红河道主，一脸悲痛地说道：“我师尊死了！”

    “死了？”

    红河道主他们双眼瞪得滚圆，脸上都露出震惊之色。

    黑炎道主看着方尘，开口问道：“昨天我们离开的时候，大师兄他还好好的，怎么今天就死了？”

    红河道主立刻追问道：“这到底是怎么回事？”

    方尘将事情的经过说了出来，把两枚戒指缓缓举起，说道：“这是师尊留下来的！”

    红河道主立刻将两枚戒指拿起来，他用灵识扫了一下之后，然后打开了银色戒指，从银色戒指内拿出了一枚玉简，这一枚玉简之中，有琉璃真人留下的灵魂印记。

    在这枚玉简里面，琉璃真人把他想对琉璃剑宗这些人说的话都封印在里面了。

    “师兄！”

    看完了玉简之后，红河道主的眼睛立刻变红了，忍不住哭泣起来。

    黑炎道主也同样如此。

    虽然这些年来，他们与琉璃真人见面不多，但是琉璃真人在他们的心目中，依旧是那个大师兄，依旧是他们依赖的人。

    现在琉璃真人走了，他们一下子感觉自己的心空荡荡的。

    在场的人眼睛都立刻变得通红，不少人忍不住哭泣起来。

    方尘立刻跪在琉璃广场上，对着众人说道：“诸位师叔，师兄师姐，是我不好，是我害死了师尊，呜呜……”

    红河道主走到方尘面前，将方尘扶起，说道：“方尘，你不必自责，你师尊不是你害死的，他这是寿元将尽，他在生命最后的关头，选择将一部分力量封印到你体内，是想助你一臂之力，你一定不能辜负他对你的期望！”

    黑炎道主也开口说道：“是啊，方尘，你师尊的死与你无关，你不必自责了，你现在一定要振作起来，我们将会送你进入天罗秘境筑基！”

