 第95章 守孝

    天罗秘境，是太古时期遗留下来的一处秘境，是南荒各大宗门弟子心目之中的筑基圣地，但是这个秘境五百年才开启一次，不是所有人都能碰到的。

    今年正好是天罗秘境开启，但是天罗秘境已经开启四个多月了，再过一个多月，天罗秘境就要关闭了，若是错过这个机会，就要再等五百年了。

    不过，除了天罗秘境之外，南荒还有很多其他的秘境，但是那些秘境都没有天罗秘境大，里面的各种宝物也没有天罗秘境多，在天罗秘境里面凝聚出高品质道台的几率也比较大。

    之前，天罗秘境开始的时候，方尘还只是龙虎山的一个杂役，所以他并不知道此事。

    青云道人也开口对方尘说道：“方尘，你一定要振作起来，绝对不能辜负你师尊的期望！”

    其他人也都纷纷开口劝说方尘。

    方尘微微点头，伸手将脸上的泪痕擦掉，一脸坚定地说道：“你们放心吧，我一定不会辜负师尊对我的希望的！”

    “很好！”

    红河道主微微点头，说道：“那现在你就立刻随我走，我带你去天罗秘境，天罗秘境现在大概还剩下一个多月就要关闭了！”

    方尘摇摇头，说道：“我想为师尊守孝，等过了头七之后，我再去吧！”

    红河道主皱了皱眉，在他看来，方尘早一日进入天罗秘境，就能在里面多修炼一日，现在这小子竟然要为琉璃真人守孝，这可是七天时间呀。

    虽然心里有点着急，但是红河道主和其他人用灵识交流一下之后，最终还是同意了。

    大家一起回到了琉璃峰半山腰，在琉璃真人居住的屋子后面找了一块地方，将琉璃真人的骨灰埋葬，方尘披麻戴孝，在琉璃真人的坟前给他烧纸钱。

    红河道主他们祭拜完琉璃真人之后，他们都来到了琉璃剑宗的一处禁地之中。

    此刻，除了红河道主和黑炎道主以及七大主峰的峰主之外，还有很多琉璃剑宗的重要人物，有几位甚至是和红河道主他们同辈的存在。

    此刻，大家的脸色都有些阴沉，琉璃真人的离去，他们心中还是很悲痛的，特别是红河道主这些和琉璃真人同辈的，他们当年都受过琉璃真人的照顾。

    红河道主看着黑炎道主，开口说道：“二师兄，大师兄的遗言大家也都看了，他希望我们全力以赴帮助方尘，希望方尘能完成天道筑基！”

    黑炎道主皱着眉头，摇头叹息道：“天道筑基，谈何容易呀！即便是中荒那些古老的世家和圣地，想要培养一个完成天道筑基的天才都极为艰难，就算是我们琉璃剑宗砸锅卖铁，加起来的资源也未必足够他完成天道筑基啊！”

    黑炎道主是炼丹师，他比任何人都知道天道筑基是何等的艰难。

    想要完成天道筑基，最重要的就是天道筑基丹。

    即便是黑炎道主，也炼制不出天道筑基丹。

    培养一个天道筑基的天才，即便是对于那些荒古世家和圣地而言，也是一场豪赌，赌赢了，就有可能会让自己的家族或者圣地的辉煌得以延续，甚至有可能会更上一层楼，若是赌输了，实力就有可能会一蹶不振。

    即便是那些实力雄厚的荒古世家和圣地，在面对这个问题时候也都会慎之又慎，因为一旦押错宝，就会损失惨重，毕竟想要完成天道筑基，需要消耗大量的资源。

    如今琉璃剑宗这种情况，即便砸锅卖铁，也未必能筹够让方尘完成天道筑基的资源。

    而且，天道筑基，不是你有资源就一定可以成功的。

    一个穿着黑色斗篷的人开口说道：“大师兄在遗言之中也说了，此子疑似斗战圣体，他的天赋已经得到了检验，不到一个月内，就将琉璃金身修炼到第一转境界，而且还闯过了疯魔洞第三层，并且还得到了九叶剑心草！”

    另外一个身穿着斗篷的人也开口说道：“大家都别犹豫了，这样的机会可不多，如此天才，不管以后他会不会留在我们琉璃剑宗，我们都应当全力去支持他！”

    “嗯！”

    其他人都微微点头。

    最后，这些人开始为方尘完成天道筑基出谋划策。

    七天之后。

    红河道主来到方尘的住处，他将一枚玉简递给方尘，说道：“方尘，为了你的事情，我和宗门内很多强者为你制定了一套详细的方案，这一套方案能不能成功，其中有两个人非常重要！”

    方尘开口对红河道主问道：“什么人？”

    红河道主回答道：“第一个人叫陈小飞，他是你青云师兄的亲传弟子，他有着七品的火灵根，在炼丹方面有着极高的天赋，你想要完成天道筑基，至少要炼制一颗天道筑基丹，虽然这天道筑基丹很难炼制，但是如果在天罗秘境内炼制的话，成功率会比较高！你进入天罗秘境之后，务必要找到陈小飞！找到了陈小飞之后，你再带着他去流丹河砰砰运气吧，毕竟我们没有天道筑基丹的药方，据说在流丹河的尽头有天道筑基丹的药方！”

    “嗯！”

    方尘猛地点头。

    红河道主继续说道：“第二个人，名叫闫紫衣，她是紫霄峰的圣女，有着八品的冰灵根，她的体质特殊，拥有凤凰血脉，在炼制筑基丹的时候，需要用到她的精血！”

    “紫霄峰的圣女？”

    方尘记得，当初他在千竹岭的时候，紫霄峰出现了一道巨大的紫色光束，直冲霄汉，紧接着一个洪亮的声音传遍了整个琉璃剑宗，说紫霄峰终于出圣女了。

    他没想到紫霄圣女竟然还是炼气境界！

    红河道主又拿出三枚玉简，这三枚玉简，一黑一白一青，他开口说道：

    “这白色玉简，里面有着各大峰主留下的灵魂印记，若是在里面遇到了琉璃剑宗的弟子，你可以将此玉简给他们看，看完之后他们就会相信你的身份了，如果有需要的话，他们会全力帮助你的；”

    “黑色玉简里面则是我们琉璃剑宗此次进入天罗秘境的弟子身份信息，你等下将他们的信息记住，免得进去之后大家互相残杀！”

    “这青色玉简里面，是我们收集到的其他势力此次进入天罗秘境的一些弟子的身份信息，不过肯定不完整，你把这玉简上面这些人的身份信息都记住了，对你也有一些帮助！”

    说完之后，红河道主拿出玉简递给方尘。

    “好的，多谢红河师叔！”

    方尘对红河道主微微点头，伸手将玉简接了过来。

    最后，红河道主拿出了三片鳞甲递给方尘，这三片鳞甲一片是银色，一片是金色，另外一片是金银双色说道：“这三片鳞甲乃是龙鳞，银色鳞甲上记载着第十层琉璃炼气诀，金色鳞甲上记载着第十一层琉璃炼气诀，金银双色鳞甲上记载着第十二层琉璃炼气诀！”

