 第97章 炼气第十层

    方尘立刻用灵识扫了一下，一股陌生的信息在他的脑海之中涌现。

    一会儿之后，方尘缓缓睁开眼睛，琉璃炼气诀第十层的功法都已经被他记住了，他开始修炼琉璃炼气诀第十层。

    “嗤嗤……”

    周围的灵气立刻疯狂朝着他汇聚而来，与此同时，方尘的浮仙诀也立刻跟着运转起来，浮仙诀和第十层的琉璃炼气诀不断在他的脑海之中闪烁，第十层琉璃炼气诀不断与浮仙诀发生碰撞，强横的真气在方尘的体内横冲直撞。

    此刻，在方尘丹田内的真气旋涡快速旋转，在真气旋涡上空的金色圆球，此刻也释放出大量的金色雾气，这些金色雾气如同瀑布一样垂落到真气旋涡的中心，然后被真气旋涡吞噬炼化。

    方尘立刻拿起浮仙剑冲进前方的树林里面，挥动浮仙剑疯狂砍伐树木，大量精纯的灵力不断从浮仙剑涌入方尘体内。

    在浮仙剑灵力的作用下，金色圆球融化的速度也开始加快。

    一个时辰之后，方尘终于将第十层琉璃炼气诀与浮仙诀完美融合到一起。

    方尘也感觉到自己的丹田快要爆炸了，可是他的真气旋涡依旧快速转动。

    当方尘快要崩溃的时候，他的丹田旋涡中心，出现了一团金色的火焰，这金色火焰瞬间蔓延整个丹田，然后沿着经脉涌向全身。

    “轰！”

    一股强大的气势在方尘的身上爆发出来，方尘身体表面的护体灵光，从九层变成了十层。

    一会儿之后，方尘身上的金光渐渐熄灭，他张开嘴巴喷出了一口浊气。

    “这就是炼气第十层吗？”

    方尘活动了一下身体，他感觉到自己的身体充满力量，仿佛是脱胎换骨一般，即便是之前他激活琉璃战纹的状态下，也无法与现在的情况相比。

    方尘没想到炼气第十层，竟然会让他的实力提升这么多。

    “不知道我现在如果激活琉璃战纹的话，实力会提升多少？”

    念及此处，方尘立刻激活琉璃战纹。

    “轰！”

    一股强大的气势瞬间在他身上爆发出来，方尘感觉到自己的力量再度飙升。

    “好强！”

    方尘心里振奋不已，现在他的实力绝对比很多普通的筑基前期修士更强了。

    “继续修炼！”

    方尘解除琉璃战纹，握着浮仙剑快速朝着前方的树林冲去，他知道越是深入天罗秘境，那灵气就越充足。

    半个时辰之后，方尘来到了一片金线岩果林之中，金线岩果树的高度最高可以达到百丈，它们的果实有水桶那么大，成熟之后的果实，表皮会石化，因为表面有金色的丝线，因此被称为金线岩果。

    金线岩果树的果实虽然很大，但是目前为止，修仙者还没有发现这种果实有什么作用。

    方尘在金线岩果树林之中走了一会儿，遇到了一群猿猴。

    在为琉璃真人守孝的这七天时间里面，方尘一直都在看红河道主给他找来的书籍，在研究天罗秘境。

    此刻，方尘一眼就认出这些猿猴叫做三眼长臂猿，它们是一种一阶的妖兽，它们有着三只眼睛，身上的毛发是灰色的，成年的三目长臂猿，体重超过两百斤，一双手臂力大无穷，它们常年生活在树上，非常灵活，而且还是成群结队出现，综合实力堪比炼气第九层修士。

    可是方尘发现，眼前的这一群三目长臂猿，和他在书籍上看到的有些差异，它们的外形虽然看起来一样，但是体型却比书籍之中记载的要大很多，它们的体重至少比书籍之中所记载的重三分之一。

    “呜呜……”

    那些三目长臂猿看到方尘之后，似乎都很兴奋，一些三目长臂猿将还未成熟的金线岩果摘下来，站在高达百丈的树梢上砸向方尘。

    这些成年的三目长臂猿用力砸下的金线岩果下坠速度极快，犹如一颗颗从天而降的陨石一样朝着方尘飞去。

    “好快的速度！”

    方尘脸色微微一变，立刻施展缥缈王八步躲避。

    “砰砰砰……”

    那些金线岩果砸在地上，强大的冲击力，将地上的泥土炸飞，在地上留下一个个宽度超过三尺的大坑。

    即便方尘有着飘渺王八步，但是躲避这些金线岩果也极为狼狈。

    “嗷嗷嗷……”

    看到方尘躲避金线岩果那狼狈的样子，那些三目长臂猿都忍不住笑了起来，它们似乎找到了一个好玩的玩具一样，越来越多的三目长臂猿都摘下树上的金线岩果，朝着方尘砸下来。

    “咻咻咻……”

    砸向方尘的金线岩果，瞬间就之前的多了好几倍，即便是刚才那种密集度的金线岩果，方尘躲避起来也有些吃力了，现在这些金线岩果的数量瞬间翻了几倍，他根本无法完全躲避。

    “可恶！”

    方尘暗骂一声，立刻挥舞浮仙剑，砍向些砸向他的金线岩果。

    “锵锵锵……”

    虽然现在的金线岩果还没有成熟，但是它们的果皮已经非常坚硬，比普通的花岗岩还要坚硬，浮仙剑劈在上面，瞬间将这些金线岩果劈碎，但是方尘也被金线岩果上传来的巨大力量震得手臂发麻。

    浮仙剑不断震动，一股股灼热的能量不断涌入他体内。

    方尘立刻将浮仙诀运转到极致，不断将涌入体内的灵力炼化，与此同时，方尘的脑海之中，飘渺王八步和流云剑法不断在他的脑海之中闪烁。

    “呜呜呜……”

    这些三目长臂猿似乎越砸越兴奋，那些金线岩果就像是雨点一般不断砸下。

    方尘挥剑的速度越来越快，身法也越来越娴熟，尽管砸向他的金线岩果不断增加，但是没有一颗金线岩果能突破他的防御。

    很快，在方尘的身体周围，就堆满了厚厚的一层金线岩果了。

    这些三目长臂猿都很聪明，具有极高的灵智，它们都能感觉到方尘身上散发出来的气息并不强。

    这些三目长臂猿以为它们可以用金线岩果轻松将方尘砸死，可没想到方尘的实力竟然这么强，可以将所有的金线岩果都挡住。

    如此情况，让这些三目长臂猿都怒了。

    “吼……”

    一只三目长臂猿双眼瞬间变成了红色，身上忽然出现一层金光，气息瞬间增强，它这种状态叫做狂化。

    本来这只三目长臂猿的实力就已经堪比筑基第一层修士了，进入狂化状态之后，它的实力实力直逼筑基第二层的修士。

    它摘下一颗金线岩果，那金线岩果表面也出现一层金色的火焰，然后那三目长臂猿用力朝着方尘砸去。

    “咻！”

    被金色火焰包裹的金线岩果，瞬间化作一道金光射向方尘，眨眼间就来到方尘面前。

    方尘眼神一凝，立刻挥剑砍在这颗金线岩果上。

    “轰！”

    金线岩果瞬间炸裂，化作一团火光，方尘的身体直接被强大的爆炸力掀飞，然后撞在一棵金线岩果树的树干上，重重地摔到在地上，他的眉毛，头发，都被烧焦了，衣服也破烂不堪，身上冒着大量青烟，像是刚刚从火堆里面捞出来的一样。

