 第98章 猿王出现

    “咳咳咳……”

    方尘忍不住咳嗽，他感觉自己的五脏六腑都被震裂了，没想到这金线岩果被三目长臂猿用金色火焰加持之后，竟然还会爆炸，而且威力还如此强大。

    “嗡！”

    浮仙剑上忽然传来一股滚烫的气流，当这股气流涌入方尘体内之后，方尘感觉丹田都瞬间膨胀起来，他刚才被金线岩果爆炸造成的伤势，几乎瞬间修复。

    就在此时，其他的三目长臂猿也都纷纷进入狂化状态，然后用金色火焰包裹着金线岩果砸向方尘。

    “咻咻咻……”

    一颗颗被金色火焰包裹的金线岩果如同烈火流星一般飞向方尘。

    “可恶！”

    看到这情况，方尘也是瞬间怒了，这些三目长臂猿简直就是想要弄死他的节奏。

    刚才那一下，哪怕是真正的筑基境修士，也难以抵挡。

    他将真气灌输到浮仙剑上，伸手在地面上轻轻一拍，身体瞬间站了起来，然后立刻挥剑砍向那些金线岩果。

    当浮仙剑砍在这些金线岩果上的时候，这些金线岩果纷纷炸裂，化作一团团巨大的火光将方尘吞噬。

    “流云卷月凌九天！”

    方尘一声怒吼，再次使出流云剑法之中的杀招，身体快速旋转，无数剑气在身体周围形成剑气风暴，将来袭的金线岩果纷纷斩碎，金线岩果爆炸之后形成的火光，全部都被剑气风暴吞噬。

    剑气风暴的体积迅速膨胀，几个呼吸就窜到了二十丈高。

    方尘的身体此刻也上升到了风暴顶端，最后从风暴之中冲出。

    就在此时，方尘身体微微一震，脑海深处传来一阵轰鸣，一只金灿灿的王八出现在他的视野之中，只见这只金光闪闪的王八，脚踏虚空，如履平地，疾速而行，所过之处，虚空如同平静的湖面，激荡起一圈圈涟漪。

    方尘下意识运转缥缈王八步，他脚踩在虚空上。

    “嗡！”

    他脚底的虚空出现一圈淡淡的红色涟漪，下一刻，方尘感觉自己的脚底似乎踩在一张充满了弹性的牛皮上，下一刻他被一股强大的力量反弹出去，身体瞬间在虚空之中前行十丈。

    “咦？”

    方尘愣了一下，他没想到自己竟然可以脚踏虚空。

    他再次迈步，体内的真气按照缥缈王八步的运功路线运转到脚底，脚尖轻轻在虚空上一点，脚底再次激荡起一圈淡淡的红色涟漪，他的身体再次前行十丈有余。

    “嗷嗷嗷嗷？？？？”

    那些三目长臂猿看到这一幕，也都愣了一下，然后它们再次将手中的金线岩果砸向方尘。

    看着飞向自己的金线岩果，方尘眼神一凝，然后施展缥缈王八步，脚踏虚空，朝着树冠上的三目长臂猿冲去。

    那些三目长臂猿见状，都立刻在树梢上四散而逃，它们逃跑的速度很快，尽管方尘的缥缈王八步刚刚取得重大突破，但是依旧无法追上这些常年在树冠上生活的三目长臂猿。

    那些三目长臂猿在树冠上跑出去一段距离之后，都立刻回头看向方尘，他们看到方尘，然后张开嘴巴发出‘噢噢噢’的笑声，很显然就是嘲笑方尘。

    “混蛋，我就不信追不上你们！”

    方尘心里也是来气了，继续施展缥缈王八步，朝着那些三目长臂猿追上去。

    那些三目长臂猿一边逃跑，一边不断用金线岩果砸向方尘，方尘一边挥剑将这些金线岩果劈飞，一边施展飘渺王八步紧追不舍。

    这些三目长臂猿在树上跳跃的动作，一个个被定格在他的脑海之中，然后不断在他的脑海之中闪现，方尘下意识地将缥缈王八步与这些三目长臂猿的动作结合在一起，使得他在树丛之中穿梭的速度越来越快，动作也是越来越灵活。

    忽然，那个金色的王八再次出现在方尘的视野之中，除此之外，还有一只浑身散发着金色光芒的三目长臂猿。

    金色王八与金色的长臂猿在方尘的视野之中不断跳跃，最终，金色王八与金色长臂猿的身影重合在一起，变成了一个金色的人影。

    那金色的人影身法比金色王八和金色三目长臂猿更加灵活，速度也更快。

    那个金色的人影凝立在虚空之中，方尘的身体下意识地冲向那个金色人影，然后与金色人影融合在一起。

    当方尘与金色人影融合的刹那，方尘的身体猛地一震，一股庞大的陌生信息在他的脑海之中涌现，这竟然是一种新的身法，这种身法融合了缥缈王八步与三目长臂猿的身法在一起，将缥缈王八步的速度，与三目长臂猿的灵活结合在一起，更加强大了。

    方尘立刻施展这种全新的身法，脚尖在虚空上轻轻一点，一个红色的涟漪在虚空微微荡漾，方尘的身体化作一道残影瞬间穿过那些茂密的树冠，眨眼间就出现在一只三目长臂猿的面前，这只三目长臂猿手中还抓着一颗金线岩果，还没来得及扔出去，就看见方尘出现在他面前了，它脸上露出惊恐之色。

    “去死吧！”

    方尘一声冷喝，浮仙剑化作一道寒光斩向这只三目长臂猿。

    “嗤!”

    鲜血飚溅，这只三目长臂猿还没来得及做出任何反应，脑袋就被浮仙剑斩下来了，它的身体从高高的树冠上朝着地面坠落。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，剑身上浮现出一种红色的符纹，使得浮仙剑上散发出来的剑意更强了，方尘感觉到浮仙剑的剑柄都变的滚烫起来，一股灼热的气流从浮仙剑上涌入他的身体之中，方尘顿时感觉到精神大振。

    “舒服！”

    方尘一阵哆嗦。

    “嗷嗷嗷……”

    周围那些三目长臂猿看到这一幕，脸上都露出愤怒之色，一个个发疯似的朝着方尘冲过来。

    “来吧！”

    方尘眼神微微一凝，身体化作一道残影冲向那些三目长臂猿。

    “刷刷刷……”

    剑光所及之处，那些三目长臂猿纷纷身首异处，尸体不断从树冠上朝着地面坠落，鲜红的血液如同雨点一般洒向地面。

    浮仙剑不断在方尘的手中震颤，源源不绝的气流不断涌入方尘体内，方尘体内的三种功法极速运转，疯狂炼化这些灵力。

    “嗷……”

    一声嘹亮的猿叫声忽然响起，那些疯狂扑向方尘的三眼长臂猿瞬间停下来，然后转身跑开了。

    方尘抬头朝着前方看去，只见一只体型巨大的三眼长臂猿正盯着他，这只三眼长臂猿的体型比普通成年三眼长臂猿要大三倍以上，脑袋光秃秃的，身上散发出来的气息也很强大。

    “猿王！”

    方尘眼神微微一凝，他知道眼前这只三眼长臂猿，就是这群三眼长臂猿的首领。

