 第100章 团灭缥缈宗弟子

    就在方尘看着魔焰吞天蟒而震惊的时候。

    “咻！”

    一道寒光从魔焰吞天蟒身后射来，直接射中了它的脑袋。

    “轰！”

    魔焰吞天蟒的脑袋被炸出了一个巨大的血洞，魔焰吞天蟒吃痛，身体蜷缩起来，鳞甲表面有红色火焰燃烧起来，在树林里面翻滚，周围的树木瞬间燃烧起来，变成一片火海。

    “呼呼呼！”

    十几道人影从树林背后冲出来，一起出手不断对魔焰吞天蟒攻击。

    很快，魔焰吞天蟒在这些人的围攻之下被杀死。

    这些人的胸口处，都绣着一个缥缈两个字。

    “缥缈宗？”

    方尘没想到，在这里竟然会遇到缥缈宗的弟子，这是方尘进入天罗秘境之后，首次遇到其他的修仙者。

    缥缈宗如今的综合实力比琉璃剑宗更强，与凌云剑宗和八卦门同为南荒顶级一流势力，这三个宗门内，都有着磐涅境第九重的强者。

    对方的宗门实力强大，方尘不想和这些人冲突，准备转身离开。

    “咻！”

    一道箭光呼啸而至，射在他面前的地上。

    “轰！”

    地面上被炸开一个大坑，泥石飞溅，方尘下意识抬手，挡住这些沙石。

    当沙石落下之后，他发现前方出现了一位身穿黑色皮甲的女子，它身材火爆，手持长弓，神色冷漠地看着方尘。

    其他的人也都冲过来，将方尘团团围住。

    一位身材高挑，身穿蓝色长袍，手持长剑，脸上有着一道疤痕的青年男子盯着方尘。

    方尘盯着眼前的蓝衣青年，红河道主给他的玉简之中，有此人的信息，此人名古鑫，拥有七品的火灵根，综合实力，在缥缈宗此次进入天罗秘境的弟子之中，能排行前五。

    方尘朝着周围看了一眼，皱着眉头说道：“你们为何要挡我去路？”

    “哼，你得知了我们的秘密，还想离开？”

    古鑫看着方尘，神色冷漠地说道。

    “什么秘密？”

    方尘微微一怔，心里觉得有些奇怪。

    “你这是装糊涂，还是真傻？如果让你离开了，那我们击杀魔焰吞天蟒的消息，岂不会被其他人知道了？”

    古鑫身边的一个身穿黑色长袍，手持长剑的青年男子冷声说道。

    这条魔焰吞天蟒，属于上古异兽，极为稀有，价值巨大，据说服用了这些上古异兽的内丹，极有可能可以获得它们身上的天赋神通，这种异兽的内丹，绝对是无价之宝，有钱都难以买到。

    这条魔焰吞天蟒的价值，别说炼气境的弟子，哪怕就算是磐涅境的修士也会为之疯狂。

    他们遇到这条魔焰吞天蟒的时候，它已经受伤了，为了猎杀这条魔焰吞天蟒，他们折损了十个同伴了。

    因为价值巨大，所以他们不想任何人知道他们杀死魔焰吞天蟒的消息。

    方尘朝着魔焰吞天蟒的尸体看了一眼，然后说道：“你们放心，我绝不会将此消息泄露给任何人的！”

    “哼，你以为我们会相信你吗？在这个世界上，只有死人才不会说话，遇到我们，只能怪你运气不好，你自裁吧！”

    古鑫神色冷漠地看着方尘。

    他们这些人，为了利益，都不知道残害过多少无辜生命，此刻再加上方尘一个，也无所谓。

    方尘的眼神也逐渐变得冰冷，他知道自己就算说破嘴皮子，这些人也不会放自己走了。

    他双腿猛然蹬地，直接扑向古鑫，他知道古鑫是这群人的头目，既然要动手，就要打他一个措手不及。

    “琉璃战纹！”

    方尘一声怒吼，立刻激活琉璃战纹，并且将体内的真气运转到极致境界。

    “轰！”

    一股强大的气势在他身上爆发出来，他将体内的真气灌输到浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑轻颤，剑身上散发出炽烈的白光，一股凌厉的剑意爆发，瞬间砍向古鑫。

    “炼气第十一层？不好！”

    古鑫脸色骤变，他没想到方尘的修为竟然达到了炼气第十一层，此刻躲避已经是不可能了，他下意识抬起手中的巨剑，想要挡住方尘的剑，可方尘的剑太快了，直接砍在他的脖子上。

    “嗤！”

    古鑫的脑袋高高飞起，血如泉涌。

    “古鑫师兄！”

    其他的人看到这一幕，都忍不住惊呼起来。

    而方尘在砍掉古鑫的脑袋之后，剑身一转，立刻杀向那个黑袍的青年。

    黑袍青年此刻也还没有缓过神来，一道剑光闪过，黑衣青年的脖子就被浮仙剑刮破，血流如注。

    “找死！”

    此刻，那身穿黑色皮甲的女弓箭手回过神来，立刻开弓射向方尘。

    “咻！”

    恐怖的光箭锁定方尘，方尘转身，随手一剑劈在光箭上。

    “锵！”

    光箭被方尘一剑劈飞。

    “小子，受死！”

    其他人此刻也都纷纷对方尘出手。

    “轰轰轰……”

    一股股强大的气势在他们身上爆发出来，这些人之中，有三人的修为达到了炼气第十层，剩下的都是炼气第九层的修为。

    “哼！”

    方尘冷哼一声，握着浮仙剑冲过去。

    “刷刷刷……”

    剑光闪烁，方尘以一敌九，丝毫不落下风，他的剑法似乎密不透风，这些缥缈宗弟子的攻击全部都被挡住了。

    “可恶！”

    女弓箭手气得浑身发抖，不断开弓射向方尘。

    可是它的攻击，都被方尘用剑挡住了。

    “啊……”

    忽然，一声惨叫传出，只见一位身体肥胖的缥缈宗弟子，右臂被砍断了。

    “啊啊……”

    紧接着，又有两人受伤，一人胸口被划开了半尺长的伤口，另外一人右臂被砍断。

    “都给我死吧！”

    方尘此刻双眼泛红，手中的浮仙剑猛地一挥，一道匹练的剑气呼啸而出，两位有着炼气第十层修为的缥缈宗弟子，脑袋瞬间被砍断。

    方尘速度未减，立刻冲向一位炼气第九层的缥缈弟子，浮仙剑一挥，直接把对方的头颅斩下。

    “快跑！”

    其他人看到这一幕，都被吓破胆了，立刻转身逃跑。

    “还想跑？”

    方尘冷哼一声，浮仙剑急挥。

    “咻咻咻！”

    一道道匹练的剑气朝着那些人射去，瞬间砍在他们的脖子上，脑袋抛飞，鲜血飚溅。

    那女弓箭手也不敢再出手，立刻转身逃跑。

    方尘抬头，将玄铁剑召唤出来，然后将玄铁剑甩了出去。

    “咻！”

    玄铁剑化作一道流光，飞越十丈距离。

    从女弓箭手的背后插进去。

    “嗤！”

    玄铁剑穿透她的身体，然后钉在一棵大树上，刀身几乎全部没入树干之中。

    女弓箭手身体坠地，双目瞪得滚圆，生机断绝。

    “不要杀我，不要杀我！”

    之前被方尘砍伤的缥缈宗弟子，此刻都被吓破了胆，纷纷开口求饶。

    方尘走到他们面前，挥动浮仙剑，直接把他们都杀了。

    这些人都不是好东西，如果不是他实力强大，此刻他已经死了。

    杀死所有的缥缈宗弟子之后，方尘这才松一口气，琉璃战纹立刻消失。

    “还好我一开始就把那古鑫杀了，若不然，不可能有如此战绩！”

    方尘在心里暗暗想道，这古鑫的实力很强，只不过他大意了，还没缓过神来就被方尘击杀，若非如此，方尘只有逃的份，毕竟对方人多。

    可是现在，缥缈宗这一群弟子被他全灭，而且还得到了一条魔焰吞天蟒的尸体。

    他立刻将魔焰吞天蟒的内丹挖出来，让小纸鹤收进灵鹤空间内，他知道这魔焰吞天蟒的内丹蕴含庞大的灵力，不敢贸然服用，只能先藏起来，等以后再想办法服用。

    挖出了魔焰吞天蟒的内丹之后，方尘走到这些缥缈宗弟子的身边，开始搜查他们的身体。

    这些缥缈宗弟子身上都有储物袋，他们的储物袋里面都装有很多宝贝，有妖兽内丹，也有各种他们在天罗秘境内采集的灵药，除此之外，最珍贵的还是他们身上携带的筑基丹。

    这些筑基丹对筑基可是有着极大帮助的，而且还极为珍贵。

    方尘也得到了不少筑基丹。

    因为天罗秘境还没有关闭，一旦在天罗秘境内完成筑基，就会被传送出去，所以大家都不想太早离开天罗秘境，毕竟天罗秘境内的宝物实在太多了，比如类似魔焰吞天蟒这种上古异兽，只有在类似天罗秘境的地方才能遇到。

    因此，大家都想在天罗秘境内寻找更多的宝物，等到天罗秘境关闭的前夕才冲击筑基境界。

    可是让这些缥缈宗弟子没想到的是，他们竟然被方尘团灭了。

    “真肥呀！”

    看到自己从这些缥缈宗弟子身上搜查出来的宝贝，方尘忍不住感叹起来。

    这些丹药虽然有很多，但是方尘也不敢贸然服用。

    他把这些东西收进灵鹤空间之后，继续朝着天罗秘境深处走去。

