 第101章 小师叔

    两天之后，方尘正坐在河流旁边的一块大石头上吃着他刚刚采摘到的灵果，这种灵果叫做血鳞果，表面上有着细密的红色鳞甲，有拳头那么大，里面的果肉晶莹剔透，只有一颗鹌鹑蛋大的黑色果核，果肉三分酸，七分甜，味道极好，而且还蕴含灵力。

    这血麟果有着一条实力堪比筑基第六层的金线蛇守护，方尘将这金线蛇击杀之后，才摘到这些血麟果的。

    “啧啧……这血麟果的味道真的是太好了！”

    方尘咂咂嘴，回味着血麟果的味道。

    就在此时，他似乎感觉到了什么，猛地抬头朝着河流上方看去，只见一个胖子正快速朝着河流下游狂奔而来，在他身后有着三个人紧追不舍。

    这胖子已经浑身是伤，衣服都被鲜血染红了。

    “陈小飞？”

    方尘眼神微微一凝，他认得出来这胖子就是青云道人的亲传弟子陈小飞，有着七品的火灵根，拥有极高的炼丹天赋。

    方尘没想到在这里竟然会遇到陈小飞。

    在进入天罗秘境之前，红河道主特意吩咐方尘，他若是想要完成天道筑基，必须要找到陈小飞，自从进入天罗秘境之后，方尘无时不刻都在寻找陈小飞，在此之前，他心里还担心陈小飞被人杀了。

    就在此时，一道流光呼啸而至，瞬间射在陈小飞的背后。

    “嘭！”

    陈小飞的身体瞬间被流光撞飞，身体直接摔在河滩的鹅卵石上，他嘴里喷出一口鲜血，将那些鹅卵石都染红了。

    “咳咳咳……”

    陈小飞躺在地上不断咳嗽，他想爬起来，可是因为受伤太重，根本爬不起来了。

    追杀陈小飞的三个人，立刻冲到了他身边将陈小飞包围起来。

    这三人都是缥缈宗的弟子，其中一位皮肤黝黑的青年男子盯着陈小飞，冷笑道：“哈哈哈，没想到你这死胖子还挺能跑的，现在你倒是给我跑呀！”

    说到激动的时候，这皮肤黝黑的青年忍不住上前，一脚踹在陈小飞的肚子上，他们已经追了陈小飞跑了很久，现在终于追上陈小飞了。

    “啊……”

    陈小飞发出一声惨叫，他抬起头，一脸愤怒地对皮肤黝黑的青年男子骂道：“包黑炭，有种你就杀了我！”

    这皮肤黝黑的青年男子，名叫包如龙，拥有八品的金灵根，乃是缥缈宗精英弟子。

    “杀了你？”

    包如龙盯着陈小飞，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“你长得这么胖，气血这么旺盛，流烟师姐肯定会很喜欢的！”

    包如龙开口对另外两位缥缈宗弟子说道：“把他给我绑起来！”

    “是！”

    那两位缥缈宗弟子回应一声，立刻朝着陈小飞走去。

    就在此时，他们身后的河水忽然炸开，掀起大量的水花，一道人影从河底飞出，化作一道残影冲到了那两位缥缈宗弟子身后。

    “刷刷！”

    两道剑光闪过，那两位缥缈宗弟子瞬间身首异处。

    “什么人？”

    包如龙脸色骤变，立刻开口对方尘怒斥道，与此同时，一股强大的气息在他身上爆发出来，他的修为达到了炼气第十层境界，他衣袖一挥，一道金光瞬间射向方尘，这金光乃是一把金灿灿的飞刀。

    斩杀了两位缥缈宗的弟子之后，一股精纯的灵力顿时涌入方尘体内，让方尘精神大振，看到包如龙的飞剑朝着自己杀来，他眼神一凝，立刻挥动浮仙剑砍在来袭的金色飞刀上。

    “锵！”

    金色飞刀瞬间被浮仙剑斩断。

    这几天时间来，方尘的修为从炼气第十层提升到了炼气第十一层，浮仙剑也不断跟着发生蜕变，如今的浮仙剑，已经不是以前的浮仙剑了。

    以前的浮仙剑，方尘用来砍竹子都很费劲，现在的浮仙剑，即便方尘不使用任何真气加持，即便是普通的铁剑，浮仙剑也能将其轻松斩断。

    “什么？”

    飞刀被斩断，包如龙一脸震惊地看着方尘。

    方尘身体化作一道残影冲向包如龙，包如龙脸色骤变，立刻将一张纸符撕碎，一道黄色的光芒将他身体笼罩，然后钻进地底不见了。

    “跑了？”

    方尘看到这一幕，眉头微微皱了起来，他知道对方应该使用遁地灵符逃走的，可是这遁地灵符非常珍贵，他没想到对方竟然有如此宝贝。

    此刻，陈小飞缓缓从地上站起来，他一脸警惕地看着方尘。

    方尘看向陈小飞，开口说道：“你不用担心，我不会杀你的，我也是琉璃剑宗的弟子！”

    “你也是琉璃剑宗的弟子？那我为何之前没见过你？”

    陈小飞看着方尘，脸上露出震惊之色，他们琉璃剑宗此次进入天罗秘境的人，每一个他都认识，可是他却没有见过方尘。

    方尘也不和陈小飞废话，立刻把红河道主给他的玉简甩给陈小飞，陈小飞立刻用灵识在玉简上一扫，当他看到玉简上的信息之后，立刻抬头看向方尘，脸上露出惊讶之色，他没想到方尘竟然是琉璃真人的弟子。

    琉璃真人乃是青云道人的大师伯，而方尘则是与青云道人同辈。

    陈小飞立刻对方尘微微行礼，一脸恭敬地说道：“见过方尘小师叔！”

    听到陈小飞对自己的称呼之后，方尘愣了一下，毕竟从来都没有人称呼他做师叔，他很快就反应过来，他的师尊是琉璃真人，而琉璃真人是青云道人的大师伯，这陈小飞称呼他为小师叔，并无不妥。

    他开口对陈小飞说道：“不必多礼，你的伤势如何？”

    陈小飞强忍着身上的疼痛，咬着对方尘说道：“没事，还死不了！”

    他走到方尘面前，双手捧着玉简还给方尘。

    方尘看着陈小飞，然后从灵鹤空间里面将他之前从缥缈宗弟子身上抢来的丹药全部都拿出来，对陈小飞说道：“你是炼丹师，帮我看看这些丹药都有什么用处，若是有疗伤丹药的话，你自己挑一些来吃吧！”

    “这么多丹药？”

    看到方尘拿出来的这些丹药，陈小飞立刻瞪大眼睛。

    方尘淡淡地说道：“这些丹药都是我从缥缈宗弟子身上抢来的，我对丹药不了解，也不敢乱吃，你帮我看看这些丹药都有什么作用！”

    “好嘞！”

    陈小飞回应一声，当他正准备检查丹药的时候，抬头看着方尘，微微皱眉，说道：“小师叔，要不我们换一个地方？刚才缥缈宗那包如龙跑了，我怕他等下带人回这里找我们！”

    方尘微微点头，说道：“好，你去把这那两个人身上的东西搜出来吧！”

    “行！”

    陈小飞点点头，走到那两个刚刚被方尘杀死的缥缈宗弟子身边把他们身上的宝贝搜出来之后，就和方尘一起离开了。

