 第103章 小纸鹤出手

    “啊……”

    陈小飞立刻捂着眼睛，倒在地上发出阵阵惨叫，他的脸上冒起大量的白烟，这八哥拉出来的粪便，似乎蕴含极强的腐蚀性。

    那八哥转过身来，跳到陈小飞的身上，抬头对着方尘嘎嘎直叫，看起来好像很生气。

    “陈小飞！”

    方尘脸色骤变，立刻朝着陈小飞冲了过去，挥剑斩向那只八哥，可是那只八哥立刻扑打翅膀飞了起来，不过它并没有飞走，而是在空中不断对方尘吐口水。

    “哈tui，哈tui……”

    八哥的口水如同利箭一样化作一道道寒光射向方尘，方尘眼神微微一凝，立刻挥动浮仙剑，将八哥吐出来的口水都挡住了。

    “哈tui，tui，tui……”

    八哥不断环绕在方尘的身边飞舞，一边飞着一边疯狂吐口水。

    那些口水打在浮仙剑上，虽然都被挡下来了，但是方尘身体周围的地全部都湿透了。

    看着眼前这只疯狂的八哥，心里暗自惊讶，这八哥看起来个头不大，咋滴就这么多口水呢？而且这货现在看起来越吐越起劲，那口水好像是没完没了似的。

    方尘也受不了这八哥了，立刻施展飘渺王八步踏空而行，想要追上这只疯狂的八哥，把它杀死了。

    可是这只八哥的移动速度很快，它似乎也知道方尘手中的剑很厉害，根本不敢太过靠近方尘。

    它在天空中不断对方尘吐口水，然后嘴里发出嘎嘎嘎的叫声，似乎在挑衅方尘。

    方尘没想到这八哥竟然如此难缠，他想停下来，可是当他刚刚落地之后，这八哥又飞到他头顶对他吐口水，甚至对着他拉屎。

    “可恶！”

    方尘忍不住骂了起来，他没想到自己和陈小飞，竟然遇到了一个如此难缠的八哥。

    就在此时，八哥背后的空间微微扭曲，一道七彩之色的流光出现，直接撞在八哥的身上，方尘定睛一看，发现那七彩流光竟然是小纸鹤。

    “嘭！”

    八哥被小纸鹤撞飞，大量黑色的鸟毛在空中飞舞。

    “嘎嘎？”

    八哥看到小纸鹤之后，刚才那嚣张的样子立刻消失，双眼之中瞬间露出惊恐之色，它想要逃跑，可是小纸鹤又立刻追了上去，用嘴巴在八哥身上疯狂啄着。

    “嘎嘎嘎……”

    八哥嘴里发出一阵阵惨叫，大量的羽毛从空中飘舞，很快，八哥身上的毛发就几乎全部都被小纸鹤扒光了。

    最后，小纸鹤狠狠地撞在八哥身上，将八哥撞得从天上摔下来，重重地砸在地上。

    “轰！”

    泥石飞溅，地面被八哥砸出了一个大坑。

    小纸鹤飞到方尘面前，环绕着方尘转了两圈，然后落在方尘的肩膀上。

    “我艹你娘的！”

    方尘看到八哥坠地，立刻冲上去，抬脚对着八哥一阵猛踹。

    踹了一会儿之后，方尘感觉还不够解气，然后拿起浮仙剑朝着八哥身上疯狂劈砍。

    “锵锵锵……”

    虽然八哥身上的毛发几乎都已经被小纸鹤扒光了，但是浮仙剑砍在八哥的身上，却发出阵阵铿锵之声是，虽然浮仙剑砍在八哥的皮肤上会留下一道道剑痕，但是那剑痕却以肉眼可见的速度不断恢复着，在八哥的皮肤表面，也浮现出大量的金色符纹，在浮仙剑的劈砍下，那些金色的符纹不断从八哥的身上脱落。

    方尘每一次挥剑砍在八哥的身上，都会有一股庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘的身体变得忽冷忽热，不过在这灵力的帮助下，他体内的真气正在疯狂提升。

    “大哥，别砍了，饶命啊大哥！”

    这八哥忽然口吐人言，开口对方尘求饶。

    方尘愣了一下，用浮仙剑顶着八哥，眼神微微一凝，冷声问道：“你会说话？”

    “会说话，当然会说话了，我可是无所不能的大八哥！”

    八哥看着方尘，一脸骄傲地说道。

    “去尼玛的无所不能！”

    方尘直接挥动浮仙剑，一下子砍在八哥的嘴巴上。

    “大哥，别砍了，再砍下去我就要挂了！”

    八哥立刻认怂，开口求饶。

    方尘朝着陈小飞看了一眼，只见陈小飞现在已经停止惨叫，躺在地上一动不动了，他盯着那八哥，咬牙切齿地说道：“你把我的师侄伤成这个样子，你认为我还会放了你吗？”

    八哥立刻挣扎了一下，可是却抝不过方尘，然后开口说道：“你师侄他没事，我可以把他治好！”

    “你还会疗伤？”

    方尘双眼死死地盯着八哥。

    八哥害怕方尘杀了它，立刻回答道：“别的伤我或许治不了，但是他身上的伤是我身上的粪便腐蚀出来的，我可以将让他治好！”

    方尘盯着八哥，感觉这八哥不像是说谎，他看了一眼落在他肩膀上的小纸鹤，开口对小纸鹤说道：“若是它等一会敢耍什么手段，你就给我杀了它！”

    “吱吱！”

    小纸鹤竟然对方尘微微点头，嘴里竟然还发出叫声。

    看到小纸鹤点头，八哥猛地打了一个寒颤，它似乎很害怕小纸鹤。

    方尘将浮仙剑收回，对八哥冷喝道：“赶紧把我师侄救过来，若是救不回来，你就等死吧！”

    “放心，放心，我肯定能让他恢复如初的！”

    八哥说完，立刻在地上站起来，猛地抖动了一下身体，将身上的泥沙甩掉，然后走到陈小飞面前，然后它用翅膀将陈小飞的嘴巴撬开。

    看到这一幕之后，方尘眉头立刻皱了起来，正准备开口询问那八哥到底想做什么。

    “哈tui……”

    八哥朝着陈小飞的嘴巴里面吐了一口金色的唾液，然后它松开了陈小飞的嘴巴，转身抬头对方尘说道：“大哥，好了，只要等一会儿，你师侄身上的伤势就会彻底恢复！”

    方尘没有理会这八哥，他抬头盯着陈小飞，只见陈小飞的皮肤现在散发出淡淡的金光，周围的天地灵气疯狂朝着陈小飞汇聚而来，然后被陈小飞吸收。

    “嗡！”

    一股特殊的波动从陈小飞体内爆发出来，将那些覆盖在陈小飞身上的鸟粪全部都震飞，方尘也看到了陈小飞的脸已经被那鸟粪腐蚀得面部全非了。

