 第106章 八卦门的石人阵

    陈小飞脸色通红，他全力运转真气，用真气在身体表面隔绝周围那种神秘的灵力，不让那种神秘的灵力进入他的身体。

    陈小飞看着方尘一脸轻松的样子，开口对方尘问道：“小师叔，你怎么不用真气隔绝周围的这些煞气？而且，你看起来好像一点事情都没有？”

    “原来这种神秘的灵力叫做煞气呀！”

    方尘微微一怔，然后对陈小飞说道：“这点煞气影响不了我！”

    陈小飞的表情有些痛苦，然后开口对方尘说道：“小师叔，你能给我一粒化灵丹吗？这化灵丹可以帮助我消除体内的煞气，我也不用浪费真气来辛辛苦苦抵挡这些煞气了！”

    方尘微微点头，他有浮仙剑帮助，陈小飞说的这种丹药他根本不需要，他立刻从灵鹤空间里面将十几瓶化灵丹都拿出来，一股脑地塞给陈小飞。

    “这么多？”

    看到方尘手中的药瓶子，陈小飞眼睛立刻瞪地滚圆。

    方尘淡淡地说道：“都拿着吧，这玩意我不需要！”

    “多谢小师叔！”

    陈小飞也不客气，接过药瓶子之后，立刻对方尘深深鞠躬。

    “不必客气！”

    方尘淡淡地回应一声，然后拉着陈小飞加速朝着前方飞去，很快，他们来到了天罗古城的核心区域，飞进了迷雾区域。

    “当当当……”

    进入到迷雾区域之后，方尘立刻听到激烈的打斗声从前方传来。

    一会之后，八哥带着方尘来到了天罗古城的中心区域，这里是一个巨大的广场，在这广场上有着许多纵横交错的痕迹，遍地都是残垣破壁，一群人被上数百个石头人围困，这些石人手中都拿着长长的石矛，他们在石人的攻击下，节节败退，不少人已经遍体鳞伤，在这一群人之中，一位身穿紫色衣裳的少女气势如虹，不断将靠近大家的石人斩碎，可是那些被斩碎的石人，身体又立刻重新粘合在一起，继续发动攻击。

    那紫衣少女身体表面的护体灵光，一共有十一层，这也就代表着她的修为达到了炼气第十一层境界。

    其他琉璃剑宗弟子身体表面的护体灵光，都达到了十层。

    “是闫紫衣师姐！”

    看到那紫衣女子之后，陈小飞忍不住惊呼起来。

    这一群被石人包围的弟子，全部都是琉璃剑宗的弟子。

    此刻，这些琉璃剑宗的弟子，联合在一起施展剑阵来抵抗周围的石人，这剑阵的威力虽然很强，但是依旧难以抵挡周围的那些石人。

    八哥开口对方尘说道：“大哥，现在我已经帮你找到人了，你可以把我放了吧？”

    方尘盯着八哥，虽然他知道这八哥很有手段，但是自己说出去的话，他也不想违背，他对着八哥点点头，说道：“你走吧！”

    “你真的让我走？”

    八哥看着方尘，脸上露出不可置信的神色。

    陈小飞盯着八哥，然后开口对方尘说道：“小师叔，你干嘛把这秃毛鸟放走，我看它长得还挺肥的，不如把它杀了，等一下烤来吃，绝对美味！”

    八哥身上仅剩的毛发立刻竖了起来，它盯着陈小飞，顿时破口大骂：“去你娘的死胖子，竟然还想吃我？信不信花爷我一口唾液喷死你？”

    陈小飞用眼睛扫了八哥一眼，然后对方尘说道：“小师叔，你看吧，这秃毛鸟这么拽，绝对不能把它放了，若是把它放了，简直就是放虎归山，后患无穷呀！”

    方尘盯着八哥，眼神立刻变得凌厉起来。

    被方尘这么盯着，八哥立刻打了一个寒颤，然后开口对方尘求饶：“大哥，你就行行好吧，你别看我有二两膘，其实我的肉又老又柴，一点都不好吃……”

    还没等八哥说完，方尘开口对它说道：“你走吧！”

    “真的？”

    八哥再次瞪大眼睛，然后回头瞄了一眼坐在自己背后的小纸鹤。

    方尘对小纸鹤勾了勾手指，小纸鹤立刻从八哥的背后飞起来，回到方尘的肩膀上。

    看到小纸鹤从自己的背后离开，八哥也松了一口气，它用那光秃秃的翅膀对方尘作揖，一脸感激地说道：“多谢恩公，后会无期！”

    说完之后，八哥立刻转身，然后疯狂扑打着翅膀瞬间就钻进了迷雾之中消失了。

    “小师叔，你真的把这秃毛鸟给放了呀？”

    看到方尘真的把八哥放走，陈小飞微微皱着眉头，心中有些不悦，毕竟这八哥可是对着他的脸拉过屎，即便现在想起来，他依旧有种要呕吐的冲动。

    如果可以的话，他也想把这八哥抓住，然后自己也在它的头上拉一泡屎。

    方尘淡淡地说道:“既然我说过它带我找到人之后把它给放了，那就要说话算数，而且，我感觉到这八哥不简单，即便我想要它，也未必能把它杀死！”

    “哎！”

    陈小飞叹息一声，既然方尘都这样说了，他也不好再说什么。

    方尘盯着那些石人，眉头微微一皱，开口对陈小飞问道：“小飞，你知道这石头人到底是怎么回事吗？”

    陈小飞盯着那些石头人，开口说道：“若是我没看错的话，眼前这些石头人，应该就是八卦门的石人阵！”

    “八卦门的人？”

    方尘眼神一凝，朝着周围看了一眼，然后说道：“可是我并没有看见八卦门的人呀？”

    陈小飞脸色凝重地说道：“他们都躲在暗处控制着这些石人，根本就不用露面！”

    方尘抬头看向前方，这些石人的实力都很强，而且他们无惧死亡，即便被琉璃剑宗的弟子击碎了，身体也可以重新恢复，长此下去，琉璃剑宗的弟子的力量肯定会被消耗殆尽。

    虽然方尘的实力很强，但是他从未接触过阵法，对阵法可谓是一窍不通。

    他对陈小飞说道：“你可知道这石人阵如何破解？”

    陈小飞盯着前方的石人，微微摇头，说道：“想要破阵，一般有两种方法，一种是找到阵眼所在，将阵眼破坏，阵法自然就会不攻自破；第二种就是以力破阵，以强大的实力撕碎一切！”

    就在此时，大量的青色藤蔓从地底钻出来，将闫紫衣和那些琉璃剑宗的弟子的脚都缠住了。

    “嗤嗤嗤……”

    大量的箭支从周围的迷雾之中射出来，朝着琉璃剑宗的弟子呼啸而去。

    闫紫衣看到这情况之后，脸色骤变，她一声娇喝：“紫云遮月！”

    她手中的长剑立刻绽放出刺眼的紫光，然后扫出无数的剑影，这些剑影在空中形成了一道密不透风的剑幕，将所有来袭的箭支都挡住了。

    下一刻，紫色剑幕消散，那些箭支全部都掉落在地上。

    “咻！”

    一道金光破空而来，瞬间射在闫紫衣的左肩上，直接将她的左肩洞穿，鲜血飚溅。

    “啊！”

    闫紫衣发出一声惨叫，身体猛地一震，连续后退好几步。

    “紫衣师姐！”

    琉璃剑宗的弟子看到这一幕之后，都脸色骤变，两位女弟子立刻冲上前，伸手扶住闫紫衣。

    就在此时，周围的石人也对着琉璃剑宗的弟子疯狂发起攻击。

    陈小飞看到这一幕之后，脸上也露出担忧之色，他咬了咬牙，然后准备冲过去救人。

    正当陈小飞准备冲过去的时候，他却被方尘伸手拉住了，方尘将几张遁地灵符递给陈小飞，说道：“你就在旁边给我好好待着，救人的事情让我来！”

    陈小飞皱着眉头，开口说道：“小师叔，让我和你一起去吧！”

    方尘微微摇头，说道：“还不需要！”

    说完之后，方尘带着陈小飞落到地面上，然后他的身体化作一道残影冲向前方的石人阵。

