 第108章 以力破阵

    “炼气第十一层？”

    “这怎么可能？”

    胡力他们看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，这巨石王的攻击，即便是筑基后期的修士也难以抵挡，可是方尘却凭一己之力就挡住了，哪怕方尘的修为达到了炼气第十一层，他们也难以置信。

    在这一批进入天罗秘境的人之中，修为达到炼气第十一层的人并不少，琉璃剑宗只有闫紫衣，但是他们八卦门却足足有三人之多，另外缥缈宗和凌云剑宗更多，至少都有四人以上。

    胡力本身的修为也达到了炼气第十一层，但是他作为八卦门的弟子，并不擅长近身搏杀，而是战场阵法。

    在胡力看来，炼气第十一层的人，单枪匹马，根本无法与他的巨石王抗衡。

    可是现在方尘却轻松将巨石王的攻击挡住了。

    他脸色一沉，立刻控制着巨石王冲向方尘。

    “呼！”

    巨石王的身体虽然庞大，但是它移动的速度却很快，几乎眨眼间就来到方尘面前，庞大的身躯刮起了一阵狂风。

    就在此时，闫紫衣开口对其他琉璃剑宗的弟子说道：“大家一起上，帮助小师叔！”

    方尘回头对闫紫衣喊道：“都给我退后，我自己能应付！”

    说完之后，方尘双腿在地上猛地一蹬，身体化作一道残影跃到了巨石王的面前，然后挥动浮仙剑砍在巨石王的脸上。

    “锵！”

    大量火光飞剑，浮仙剑在巨石王的脸上划出了一道长达三尺的剑痕，碎屑纷飞，但是巨石王却没有受到任何影响，它立刻挥动巨大的手掌拍在方尘的身上。

    “嘭！”

    方尘的身体如同陨石一样砸在地面上，地面上的石板炸裂，泥石飞溅，出现了一个大坑。

    “小师叔！”

    琉璃剑宗那些弟子看到这一幕之后，都忍不住惊呼起来。

    “呼！”

    那巨石王身体化作一道残影冲向方尘，然后抬起巨大的脚掌朝着躺在大坑之中的方尘踩下去。

    方尘眼神一凝，心里一声怒吼，然后激活了琉璃战纹。

    “轰！”

    一股强大的气势在方尘的身上爆发出来，此刻，那巨石王的脚掌已经来到了他的头顶上方了，他的身体化作一道残影从坑底冲了出来，而那巨石王的脚狠狠地踩在大坑上。

    从坑底冲出来之后，方尘脚踩缥缈王八步，瞬间出现在巨石王的面前，浮仙剑及射出两道匹练的青色剑芒，直接射进了巨石王的眼眶之中。

    “轰轰！”

    两道剑芒在巨石王的眼眶之中爆炸，巨石王的脑袋瞬间炸裂，可是那巨石王并没有因此死亡，他的双手猛地在空中合拢，想要将方尘拍死，可是方尘身影一晃，立刻躲开了。

    “嘭！”

    巨石王的双手在空中碰撞在一起，爆发出一股强大的波动，强烈的劲风吹在方尘的身上，瞬间将方尘吹得在空中翻滚起来。

    下一刻，大量的碎石朝着巨石王的头部汇聚，它的脑袋恢复如初。

    “打不死？”

    方尘凝立在虚空上，双眼死死盯着眼前的巨石王。

    就在此时，浮仙剑猛地振动，一股股精纯的灵力不断涌入方尘体内。

    方尘精神一震，下一刻，他感觉自己脑海深处传来一阵嗡鸣，精神力瞬间与周围的环境融为一体，视野之中的画面立刻出现了变化，周围的雾气瞬间消失了，在他面前的巨石王也变得透明起来，此刻，方尘看到数十根丝线连接到巨石王的身上。

    这些金色的丝线，一直延伸到百丈之外，方尘顺着金色的丝线望去，发现百丈之外的有着一口高达三十丈的金色大钟，这口金色大钟由无数金色的符纹凝聚而成的的，在进的大钟内，有着数十个人。

    “原来，他们都躲在这里了！”

    方尘一个闪身来到巨石王的身后，挥动浮仙剑将所有连接着巨石王的金色丝线都斩断。

    “轰隆隆！”

    巨石王的身体瞬间崩溃，化作大量的碎石掉在地上。

    那些巨石掉落在地上之后，全部都爆炸开来。

    此刻，方尘似乎感觉到了什么，猛地回头朝着身后望去，他的视线穿过厚厚的迷雾，看到了一只秃毛鸟，这秃毛鸟站在一座高塔的顶端，注视着这边的情况。

    方尘一眼就认出来，这秃毛鸟就是之前被他放走的那只八哥。

    那站在远处的八哥，看到方尘忽然朝着它所在的地方看来之后，身体一阵哆嗦。

    “这家伙还没走？”

    方尘微微皱眉，立刻将目光收回，抬头朝着前方的金色大钟看去。

    “这石人死了？”

    “小师叔好厉害！”

    琉璃剑宗的弟子看到这一幕之后，都振奋不已。

    “怎么可能？”

    胡力和其他八卦门的弟子，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    石人阵的威力，他们都很清楚，除非遇到那些精通阵法的人，一眼就能找出阵眼所在，才能轻松破解，否则就算是筑基后期的修士，也无法将巨石王彻底击杀。

    可是方尘却做到了，他直接将所有连接巨石王的金色丝线都斩断，这些金色的丝线，乃是巨石王的力量来源，没有金色丝线，巨石王就根本无法维持了。

    这些金色的丝线很特殊，别说在这天罗古城内大家的灵识都无法离开身体，就算是在外界，灵识毫无压制的情况下，那些人也无法用灵识扫描到这些金色丝线。

    可是刚才，方尘每一剑都能精准地砍在金色丝线上，将所有的金色丝线都斩断。

    此刻，陈小飞立刻从迷雾之中冲了出来，跑到闫紫衣她们面前，面带微笑地对闫紫衣说道：“紫衣师姐！”

    “陈小飞？”

    看到陈小飞之后，闫紫衣和其琉璃剑宗的弟子，脸上立刻露出狂喜之色，陈小飞在炼丹上有着极高的天赋，他们之前和陈小飞走散了，心里都很担心陈小飞。

    就在此时，方尘回头对闫紫衣她们喊了一声：“跟我来！”

    说完之后，方尘脚踏虚空，化作一道流光朝着八卦门弟子的藏身之所冲去。

