 第109章 我这金钟阵你破不了

    看到方尘朝着自己所在的方向冲过来，胡力脸色微微一变，说道：“不好，他发现我们了，快点布置八卦迷幻阵法！”

    “是！”

    那些八卦门的弟子回应一声，然后立刻拿出一捆捆的小旗子，然后从金色大钟内冲出来，将那些小旗子朝着周围的虚空投去。

    那些小旗子都是他们事先炼制好的阵旗，这些阵旗迎风暴涨，插在金色大钟周围之后，立刻散发出一阵阵强烈的灵力波动，周围的空间立刻扭曲起来，然后出现变化，将所有的阵旗都掩盖了，而金色大钟周围的空间也立刻扭曲起来，完全被迷幻阵遮掩。

    陈小飞立刻开口对闫紫衣和其他的琉璃剑宗弟子说道：“师姐，我们赶紧跟着小师叔吧！”

    闫紫衣微微点头，然后开口对其他琉璃剑宗的弟子说道：“走！”

    说完之后，闫紫衣身体化作一道残影，立刻朝着方尘所在的方向冲去，其他人也都纷纷跟了上去。

    此刻，方尘已经来到了八卦门弟子藏身的金色大钟周围，虽然此刻的金色大钟已经被八卦迷幻阵掩盖，但是此刻的方尘处于顿悟状态，这八卦迷幻阵在他的眼中，简直就是漏洞百出，那些被阵法遮掩的真气，在他的视线之中暴露无遗。

    方尘握着浮仙剑，冲进了八卦迷幻阵之中。

    此刻，陈小飞他们也跟了上来，他们看到方尘的身体立刻隐没在虚空之中。

    看到这一幕之后，闫紫衣脸色微微一变，立刻伸手将大家拦住，开口说道：“大家都停下来，前面有阵法！”

    一位琉璃剑宗的弟子皱着眉头，一脸担心地说道：“小师叔已经冲进去了，该怎么办？”

    陈小飞嘴角露出一丝淡淡的微笑，说道：“你们不用担心，小师叔的实力比我们想象之中的还要强大，八卦门那些杂碎的阵法，根本困不住他的！”

    闫紫衣的目光落在陈小飞的身上，开口问道：“是小师叔把你带到这里来的？”

    陈小飞微微点头，三言两语将他如何遇到方尘的经过说了出来。

    听了陈小飞的话之后，大家都纷纷感叹陈小飞这运气的确好，若是方尘再迟到一点出现，陈小飞就会被缥缈宗的人抓走了。

    闫紫衣沉着脸说道：“缥缈宗的人太可恶了，有很多位师弟都被他们抓走了！”

    “是啊，我也看见其他宗门的弟子也被他们抓走了，他们只是抓男弟子，不知道他们到底想做什么！”

    说起缥缈宗的人，琉璃剑宗这些弟子都是满腔怒火。

    此刻，方尘进入到八卦迷幻阵之后，立刻有大量的妖兽从周围冲出来，张牙舞爪地扑向方尘，可是方尘却无视这些妖兽，他将那些插在金色大钟周围的阵旗全部都拔掉。

    当阵旗被拔掉之后，陈小飞他们看到前方的空间开始不断扭曲，大量的符纹不断从虚空之中飘出来，然后消散。

    “幻阵开始崩溃了！”

    陈小飞他们看到这一幕之后，都激动不已，他们没想到方尘竟然这么快就把对方的幻阵给破掉了。

    “可恶！”

    在石堡内的胡力和八卦门弟子看到这一幕之后，又惊又怒，他们本以为八卦迷幻阵可以挡住方尘，没想到方尘竟然不费吹灰之力便将他们的八卦迷幻阵给破掉了，他们引以为傲的石人阵和幻阵，在方尘面前，简直就是一个笑话。

    破掉了幻阵之后，方尘直接来到了金色大钟跟前，他透过金色大钟，看着里面的人，目光落在胡力的身上，眼神微微一凝，开口说道：“胡力？”

    此刻，在金色大钟里面的胡力，目光也落在方尘的身上，他看着方尘，神色冷漠地问道：“你是何人？”

    方尘盯着胡力，蓝色平静地说道：“琉璃剑宗琉璃峰圣子，方尘！”

    “琉璃峰圣子？”

    胡力和他身后那些八卦门的弟子听到方尘的话之后，都瞬间愣住了。

    胡力盯着方尘，眼神微微一凝，问道：“你们琉璃剑宗的琉璃峰传承不是断绝了吗？怎么还能出圣子？”

    胡力对琉璃剑宗还是很了解的，他们也都知道琉璃剑宗乃是当年南荒大地综合实力第一的宗门，那个时候，他们八卦门，凌云剑宗，还有缥缈宗都是南荒大地的二流势力，投靠在琉璃剑宗麾下。

    可是一万年前，琉璃剑宗惨遭变故，导致琉璃峰损失大量人才，传承断绝，最终琉璃剑宗的实力也一落千丈，沦落为如今南荒大地的二流势力。

    以前跟在琉璃剑宗背后当狗腿子的缥缈宗，灵云剑宗，还有八卦门，如今都骑在琉璃剑宗的头上作威作福了。

    方尘看着胡力，冷笑道：“谁说琉璃峰不可以再出圣子的？如今我不是站在你面前了吗？”

    胡力微微点头，说道：“不错，真不愧是琉璃剑宗最强峰的圣子，竟然可以连续破掉我的石人阵法和八卦迷幻阵！”

    胡力的语气之中，对方尘充满一丝敬意，虽然闫紫衣也是紫霄峰的圣女，但是在胡力看来，闫紫衣的实力根本无法与方尘相比。

    在琉璃峰的传承没有断绝之前，琉璃峰一直都是琉璃剑宗的最强主峰，能成为琉璃峰圣子的人，都是天才绝艳之辈。

    如今方尘展现出来的实力，没有给琉璃峰丢脸，也没有给琉璃剑宗丢脸。

    八卦门其他弟子心中也很震惊，他们没想到时隔一千多年，琉璃峰竟然再出圣子，而且这新晋的琉璃圣子，实力很恐怖。

    在方尘之前，上一任琉璃圣子便是方尘的师尊琉璃真人了，琉璃真人当年得到琉璃剑的传承之后，也顺理成章地成为了琉璃圣子。

    当年的琉璃真人，意气风发，信誓旦旦地说要将琉璃剑修复，最终却失败了。

    此刻，方尘再次挥剑砍在金色大钟上，金色大钟再次发出洪亮的钟声，纹丝不动，一股比刚才更加精纯的灵力在浮仙剑上涌入方尘体内。

    胡力面带微笑地对方尘说道：“不用白费力气了，我这金钟阵，你根本破不了！”

    这金钟阵乃是八卦门出了名的阵法，防御力极强，只要对方没有一击将金钟阵摧毁，金钟阵都会立刻从外界吸收灵力自行修复。

    看到胡力那一脸得意的样子，方尘眼神微微一凝，冷笑道：“是么？那我倒要看看你们这龟壳到底有多硬！”

    就在此时，闫紫衣带着其他琉璃剑宗的弟子走到方尘背后，她开口对方尘一脸尊敬地说道：“小师叔，让我们和你一起联手吧，这金钟阵很厉害，你一个人根本不可能将这阵法摧毁的！”

    方尘回头盯着闫紫衣，眼神瞬间变得凌厉起来。

