 第111章 螳螂战阵

    胡力咬着牙，脸色阴沉到了极点，就在刚才，他们面对琉璃剑宗那些弟子的时候，还占据着绝对的优势，若是方尘不出现，他们绝对不用一炷香就能把琉璃剑宗的这些弟子一网打尽。

    可是当方尘出现之后，他凭借一人之力，将情况完全扭转过来了。

    刚才胡力还信誓旦旦地对方尘说这金钟阵坚不可摧，可是现在让他们引以为傲的金钟阵，在方尘的疯狂攻击下，却岌岌可危。

    他咬牙切齿说道：“一半的人给我全力维持金钟阵，另一半的人，都激活身上的螳螂阵纹，准备与我一起施展螳螂战阵！”

    “是！”

    那些八卦门的弟子立刻整齐回应道。

    他们立刻分开，一半人全力维持金钟阵，而其他的人则是走到胡力身边，然后激活身上的特殊战纹，他们的皮肤立刻浮现出大量的青色符纹，一股强大的气势在他们的身上爆发出来，紧接着，他们开始环绕着胡力旋转，速度越来越快，周围的灵气疯狂朝着他们汇聚而来，很快，那些灵气就在他们身边形成了浓稠的雾状。

    “他们到底想做什么？”

    琉璃剑宗的弟子看着胡力他们的举动，不禁皱起了眉头，大家心里都有种不好的预感。

    就在此时，金钟阵再也无法承受方尘疯狂的攻击，瞬间破碎，强大的力量立刻将那些维持阵法的八卦门弟子都掀飞。

    “啊啊啊……噗噗噗……”

    那些八卦门弟子都发出一声声惨叫，张开嘴巴喷出血雾，身体重重地摔倒在地上。

    与此同时，一股强大的气势在那一团青色的迷雾之中传出，青色的云雾瞬间散开，一只巨大的青色螳螂出现在众人的视线之中，这只青色的螳螂是由无数青色的符纹凝聚而成的，身体高度超过了五丈，胡力和其他的八卦门弟子就在青色螳螂体内，他们将自身的力量通过阵法聚集在一起，发挥出了一加一大于二的效应。

    “好强大的气息！”

    “这气息比一般的筑基第九层修士还要强大！”

    琉璃剑宗的弟子看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到八卦门的弟子，竟然还拥有如此恐怖的手段。

    “嘶！”

    青色螳螂嘴巴发出一声嘶吼，背后的翅膀张开，然后猛地振动。

    “嗡嗡嗡……”

    一阵特殊的声波朝着周围传递，这些声波冲击在周围的石头上，那些石头纷纷炸裂。

    方尘也是瞬间感觉到一阵气血翻滚，还好浮仙剑上及时涌入一股庞大的灵力抵消了声波给他造成的伤害，不过在远处观战的那些琉璃剑宗弟子就没这么好运了，他们一个个脸色潮红，体内气血翻滚，忍不住张开嘴巴喷出鲜血。

    闫紫衣脸色骤变，立刻开口说道：“大家快点后退！”

    此刻，即便不用闫紫衣开口，大家也都会下意识后退，毕竟那青色螳螂的实力太恐怖了。

    “刷！”

    青色螳螂化作一道残影冲向方尘，它那两把锋利的镰刀猛地挥舞，两道交叉的匹练刀芒瞬间朝着方尘激射而去，在刀芒出现的刹那，方尘就感觉到一股冰冷的杀机将他锁定，那两道匹练的刀芒，在空中划出两道诡异的弧线，瞬间就来到方尘面前。

    方尘立刻挥动浮仙剑砍在这两道刀芒上。

    “锵锵……”

    火光四溅，刀芒碎裂，爆发出的强大力量瞬间把方尘掀飞。

    方尘施展缥缈王八步，在虚空上连续后退了七步才稳住身影，他感觉到手臂发麻，浮仙剑剧烈振动，散发出淡淡的青色光芒，一股庞大的灼热气流不断从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘感觉到精神一震，体内的真气旋涡以肉眼可见的速度壮大，琉璃真人在他丹田内凝聚出来的金色球体，融化的速度也随之加快。

    青色螳螂翅膀猛地振动，庞大的身躯化作一道残影冲向方尘，刮起强烈的劲风，瞬间就出现在方尘面前。

    这螳螂战阵的威力很强，化身为螳螂战阵之后，这青色螳螂可以借助翅膀飞行，面对炼气境界的修炼者，具有极大的优势。

    可是方尘并不是普通的炼气境界修士，他的修为达到了炼气第十一层，而且还有飘渺王八步，在飘渺王八步的作用下，方尘不但能踏空而行，而且身体在空中移动的速度极快，极为灵活。

    因为双方都拥有御空能力，方尘与青色螳螂就这样在天空激斗起来，尽管这青色螳螂的实力很强，但是方尘却能与之斗得旗鼓相当。

    闫紫衣看到这情况之后，也松了一口气，毕竟这胡力和其他八卦门弟子一起凝聚出来的这只青色螳螂实在太恐怖了，她刚才还担心方尘无法抵挡这只青色螳螂，没想到方尘的实力竟然如此强大。

    她的目光落在那些受伤倒地的八卦门弟子身上，美眸之中闪过一抹寒意，开口对其他琉璃剑宗的弟子说道：“给我杀了他们！”

    “杀死这些狗娘养的！”

    “杀！”

    那些琉璃剑宗的弟子立刻挥剑冲向那些八卦门的弟子，他们心中恨透了这些八卦门的弟子，刚才他们被八卦门弟子用石人阵困住，若不是方尘及时出现，恐怕现在他们已经被那些石人都杀死了。

    “不要杀我，不要杀我，你们让我做什么都行！”

    看到这情况之后，八卦门的弟子立刻吓破了胆，纷纷跪在地上求饶。

    对于敌人，琉璃剑宗这些弟子毫不手软，冲过去之后，立刻挥剑把这些八卦门的弟子都杀了。

    “可恶！”

    看到这情况之后，胡力那愤怒的声音在青色螳螂体内传出，而青色螳螂身上的光芒也瞬间暗淡了一些，似乎胡力他们看到自己的同伴被杀，情绪都受到了影响。

    方尘也立刻抓住这个机会，猛地挥动浮仙剑，一剑砍在青色螳螂的脑袋上。

    “锵！”

    浮仙剑上蕴含的强大力量，竟然将体型巨大的青色螳螂砍得在天空中翻滚起来。

    在青色螳螂翻滚的过程之中，方尘看到青色螳螂的翅膀下方似乎有着一个缺口，他在那缺口之中看到了一个八卦门弟子的头颅。

