 第114章 这功法不对劲

    “可以修炼到炼气第十三层的炼气功法？”

    方尘心中震惊不已，琉璃炼气诀只有炼气第十二层而已，而这天罗炼气诀，却有十三层。

    一般情况下，能比琉璃炼气诀强的功法，只有大帝创造出来的功法了，毕竟琉璃圣人乃是顶级圣人，据说已经半只脚踏入大帝境界，属于准帝级别的强者了。

    看完功法之后，大家都纷纷开始修炼。

    “嗤嗤……”

    大殿内的灵气疯狂涌向那些琉璃剑宗的弟子，他们感觉到涌入体内的灵力比以前快了很多。

    “真不愧是可以修炼到十三层的炼气心法，这吸收灵气的速度比琉璃炼气诀快太多了！”

    “是啊，就连我第十层的琉璃炼气诀吸收灵气的速度也无法与这功法第一层相比！”

    修炼了天罗炼气诀之后的琉璃剑宗弟子，都被天罗炼气诀的功效震惊了。

    方尘也尝试着修炼这天罗炼气诀，当他修炼天罗炼气诀之后，发现外界的灵力不断涌入他的体内。

    “好浓郁的灵力！”

    方尘眼神微微一凝，一直以来，他的修为提升，主要灵力来源都依靠浮仙剑，此刻这天罗炼气诀，却可以让他快速从外界吸收灵气。

    若是将这功法拿回琉璃剑宗推广的话，琉璃剑宗那些弟子的修为肯定会提升得更快。

    一会儿之后，一个琉璃剑宗的弟子忽然站起来，嘴里发出一声怒吼，他的双眼已经变成了红色，看上去好像是失去了神志一样，他握着手中的长剑，立刻刺向身边的一位琉璃剑宗弟子。

    那位琉璃剑宗的弟子脸色骤变，立刻停止修炼，用剑挡住了那名发疯弟子的攻击，开口对他怒吼道：“陈默，你发什么疯？”

    可是那个叫陈默的琉璃剑宗弟子，却没有听见一样，再次挥剑攻击他面前的人。

    此刻，方尘他们也都停了下来。

    陈小飞看着陈默，脸色有些阴沉地说道：“他好像走火入魔了，大家快把他制住！”

    立刻有两位琉璃剑宗的弟子朝着发狂的陈默冲去，就在此时，又有两名琉璃剑宗的弟子双眼泛红，挥剑砍向身边的人。

    “啊啊……”

    那两位被袭击的人，立刻受伤倒地。

    “吼吼……”

    那两位发狂的弟子，嘴里发出嘶吼声，然后朝着其他的琉璃剑宗弟子杀去。

    “吼吼吼吼……”

    越来越多的琉璃剑宗弟子陷入癫狂状态，然后互相厮杀起来。

    “怎么会这样？”

    闫紫衣看到这情况之后，脸色瞬间变得煞白。

    陈小飞盯着那些发狂的人，开口大喊，说道：“大家快动手，把那些走火入魔的都杀了，否则我们都得死在这里！”

    就在此时，方尘也感觉到体内的真气旋涡忽然暴动起来，一股灼热的气流涌进他的脑海之中，直接扑向他的灵魂本源。

    当这股气流接触到他的灵魂本源之后，立刻融入到他的灵魂之中，方尘内心深处立刻出现一股强烈的杀意。

    不过他却将这股杀意压制下去了。

    此刻，方尘发现闫紫衣和陈小飞他们都脸色潮红，脸上露出痛苦之色，很显然他们此刻都在极力忍耐。

    “这功法不对劲！”

    方尘脸色微微一变，立刻挥动浮仙剑朝着地面砍去。

    “锵！”

    浮仙剑砍在地面上，立刻溅起大量的火光，一股灼热的灵力涌入方尘体内，当这股灵力涌入方尘脑海之后，方尘顿时感觉到精神一震，内心深处那股强烈的嗜杀感立刻消失了。

    方尘立刻朝着那些发狂的琉璃剑宗弟子冲去，伸手劈在他们的后脑勺上，瞬间就把他们打晕过去了。

    “砰砰砰……”

    那些发狂的人，全部都被方尘打晕过去，即便他们已经昏迷了，但是他们身上的肌肉依旧不断膨胀，皮肤下面的青筋一根根暴起。

    方尘来到那些在苦苦坚持的人，开口问道：“还能不能坚持？”

    那些人咬着牙，开口对方尘说道：“太痛苦了，小师叔，出手吧！”

    方尘微微点头，然后立刻出手将这些人都打晕。

    那些修为达到炼气第十层的弟子，都在苦苦支撑着，他们开口对方尘说道：“小师叔，先别管我们，这对我们来说，是一个不可多得的磨炼机会，我们想看看能不能扛得住！”

    方尘微微点头，他的目光落在闫紫衣和陈小飞的身上，闫紫衣的修为可是达到了炼气第十一层境界，她的情况比较好，陈小飞的修为虽然也是炼气第十层，但却比其他炼气第十层的弟子好不少。

    方尘开口对闫紫衣说道：“看住其他的人，若是他们扛不住，就直接把他们打晕！”

    “好的！”

    闫紫衣对方尘微微点头。

    就在此时，那骑马的僵尸开口对方尘说道：“哈哈哈，没用的，就算你把这些人打晕了，他们最后一样会死，唯一的方法，就是在三个时辰内，将天罗炼气诀修炼到第三层境界方能离开！”

    方尘盯着这骑马僵尸，眼神微微一凝，开口说道：“是么？如果我把你给杀了呢？不知道我们能不能离开此地！”

    “杀了我？”

    骑马僵尸愣了一下，然后忍不住狂笑：“哈哈哈哈……”

    震耳欲聋的笑声在大殿内回荡，震得方尘他们气血翻滚，耳膜生痛。

    “我让你笑！”

    方尘脸色一沉，浮仙剑猛地一挥，一道匹练的剑芒瞬间朝着骑马僵尸激射而去。

    骑马僵尸眼眶之中的红色火焰微微跳动，手中那锈迹斑斑的长枪轻轻一挑，便将来袭的剑气轰散，他盯着方尘，冰冷的声音在大殿之中响起：“卑微的人族，也敢挑战我的威严？”

    下一刻，僵尸胯下的战马发出一声嘶吼，载着那僵尸朝着方尘冲过来，在距离方尘还有三丈的时候，四蹄在地上猛地一蹬。

    “轰！”

    光滑的地板瞬间炸裂，白骨战马载着僵尸腾空而起，扑向方尘，僵尸手中的长枪带着强烈的破空之声刺向方尘，一股冰冷的杀意瞬间将方尘锁定。

    方尘眼神一凝，意念一动，浮仙剑瞬间劈在来袭的长枪上。

    “锵！”

    火光四溅，一股强大的力量从浮仙剑上传来，将方尘震飞。

    方尘的身体在空中倒飞两丈距离，落地之后连续后退了好步才稳住身影。

    “好强大的实力！”

    方尘抬头看向前方的僵尸，心里有些惊讶，这个僵尸比之前八卦门弟子凝聚出来的青色螳螂还要强大。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股灼热的气流瞬间涌入方尘体内，让方尘顿时精神大振。

    战马落地之后，那僵尸猛地甩动手中的缰绳，那白骨战马前蹄一扬，嘴里发出嘶吼声，再次冲向方尘，就在此时，一根紫色的羽毛瞬间撞在那个僵尸的胸口上。

    “嘭！”

    那个骑着战马的僵尸，瞬间就被这一道紫光撞得从战马上跌落下来。

