 第116章 终于死了

    “终于死了！”

    琉璃剑宗的弟子看到这情况，都如释重负，方尘的实力再次让他们感到震惊，他们都没想到，方尘竟然可以和实力如此强大的僵尸激战如此长的时间，而且在战斗期间，越战越勇。

    “嗡嗡嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，一股强大的灼热气流涌入方尘体内。

    此刻，方尘手中的橙色珠子忽然光芒大作，散发出一股强大的气势。

    “嗡！”

    橙色珠子爆发出一股强大的力量，瞬间从方尘的手中挣脱出来，然后缓缓旋转，上升到大殿上空。

    “怎么回事？”

    方尘眼神微微一凝，抬头死死盯着这颗橙色珠子。

    就在此时，闫紫衣和陈小飞他们感觉到在他们体内肆虐的那股邪恶的灵力，正在被一股神秘的力量抽出体外。

    只见一丝丝红色的气体不断从陈小飞他们的身体之中被抽离出来，那些昏迷的琉璃剑宗弟子，他们体内也有这种红色的气体被抽离出来，就连那些躺在宫殿内的尸体，也是如此。

    这些红色的气体被抽离出来之后，都朝着大殿上方的那颗橙色珠子汇聚而去，最终被珠子吸收了。

    此刻，之前被方尘打晕的琉璃剑宗弟子都纷纷醒来，他们从地上爬起来，一脸迷惑地看着周围的情况。

    “到底发生了什么事情？”

    那些刚刚醒来的琉璃剑宗弟子，开口对身边的人问道。

    陈小飞面带微笑地说道，“你们可是错过了最精彩的事情，刚才在这大殿内，小师叔与那僵尸激战，最终将那僵尸斩杀了！”

    “小师叔把那僵尸击杀了？”

    那些清醒过来的琉璃剑宗弟子都很震惊。

    陈小飞猛地点头，说道：“是的，小师叔刚刚把那僵尸杀了，看到头顶那颗橙色珠子了没？那颗珠子就是僵尸的内丹……”

    在陈小飞的解释下，这些刚刚醒来的弟子，都明白了刚才到底发生了什么事情，也明白了大家现在的处境。

    “嗡嗡嗡……”

    橙色珠子散发出一阵阵奇特的波动，在大殿内，那些墙壁上，柱子上，还有地板上，都浮现出大量的图案和文字。

    方尘他们仔细阅读这些文字，发现这些文字记载的竟然都是炼气功法和筑基功法。

    “好多功法！”

    “天呀，可以修炼到炼气第十三层的功法，这是帝经，好多帝经呀！”

    一些弟子激动得已经语无伦次了。

    琉璃炼气诀，乃是琉璃圣人创造出来的，在炼气阶段，琉璃炼气诀一共可以修炼到第十二层，琉璃圣人虽然没有成为大帝，但是他的实力在圣人之中，属于顶尖水准了。

    因此，琉璃圣人创造出来的琉璃炼气诀，威力应该仅次于帝经。

    这些琉璃剑宗的弟子都知道，大帝创造出来的功法，在炼气阶段，可以让修炼者达到炼气第十三层。

    所以，看到这些可以让人修炼到炼气第十三层境界的炼气心法之后，大家都激动不已。

    方尘仔细数了一下，发现可以修炼到炼气第十三层的功法，竟然有十八种之多。

    在这里面，不但有炼气境界的秘法，而且还有筑基秘法。

    方尘发现天道筑基秘法竟然也有十八种。

    “太疯狂了！”

    方尘的心跳也忍不住加速，他没想到在这里竟然可以看到十八种帝经。

    这就意味着有十八位大帝强者将自己的功法存放在这里，可惜，方尘他们只是在这里看到了炼气境界的心法和筑基秘法，而凝丹之上的修炼方法却一种都没有。

    在中荒的那些古老圣地和世家，有不少势力都诞生过大帝强者，他们都拥有完整的帝经，可以从炼气境界一直修炼到大帝境界。

    每一个势力对这些帝经都极为重视，并不是天赋好的人就可以修炼这些帝经，只有这些势力的核心成员才有资格修炼。

    比如方尘现在去投靠那些圣地，他也未必有机会能修炼到完整的帝经。

    虽然现在方尘看到的只是十八种帝经的炼气与筑基秘法，但对于他们而言，已经很满足了。

    看到这些功法之后，大家的眼睛都亮了起来，神情激动不已。

    因为有了刚才的前车之鉴，大家都不敢再贸然修炼这些功法。

    此刻，大家看着周围那些功法，内心里面都蠢蠢欲动，但是没有人再敢贸然修炼了。

    大家都看向方尘，开口问道：“小师叔，我们现在该怎么办？这些功法看起来都很不错呀，特别是筑基秘法，看起来比我们琉璃剑宗的筑基秘法更强！”

    此刻的方尘依旧处于顿悟状态，他朝着周围望去，一眼就可以将周围的功法全部都记住。

    看完这些功法之后，方尘开口对大家说道：“大家都先把这些功法记住，暂时不要修炼，我尝试一下这些功法的效果，若是没有问题的话，大家再修炼！”

    “好！”

    大家都纷纷点头，方尘的辈分不但比他们高，而且实力也比他们强大，方尘的话在他们的心中很有分量。

    方尘开始修炼其中一门叫做星辰炼气诀的炼气功法，这种功法一共有十三层，比琉璃炼气诀的上限更高。

    当方尘修炼星辰炼气诀之后，周围的灵气快速朝着他汇聚而来，不断被他吸入体内

    闫紫衣和陈小飞他们都在大殿内缓缓走动，用心记着大殿内的功法。

    半个时辰之后，方尘睁开眼睛，他没有感觉到任何不适，但是他也不敢掉以轻心，他找到了一位只有炼气第九层的琉璃剑宗弟子，让他修炼星辰炼气诀。

    这名只有炼气第九层的琉璃剑宗弟子，修炼星辰炼气诀之后半个时辰，也没有发生之前的那种情况。

    他睁开眼睛对方尘说道：“小师叔，这功法好牛逼呀，比我们琉璃剑宗的琉璃炼气诀牛逼多了！”

    方尘微微点头，说道：“这功法的确不错，但是目前为止，还不知道有没有什么弊端！”

    说完之后，方尘又挑了几个人，修炼了一下其他几种可以修炼到炼气第十三层的功法。

