 第117章 坐上王座吸灵力

    三个时辰之后，方尘他们已经陆陆续续修炼了十几种可以修炼到炼气第十三层的炼气功法，大家都没有出现任何问题。

    而且现在已经过去了三个时辰，之前那骑马僵尸所说的只有三个时辰之内将天罗炼气诀修炼到第三层才能出去的话并没有灵验。

    此刻，悬浮在大殿上方的橙色珠子依旧不断从周围吸收红色的雾气，此刻的橙色珠子散发出来的光芒比之前更强烈了。

    方尘开口对大家说道：“这些功法应该没有问题了，大家都赶紧把他们记下来吧！”

    “嗯！”

    大家纷纷点头，然后在大殿里面转悠，寻找适合自己修炼的功法。

    方尘在大殿内转了一圈，将所有的炼气心法和筑基功法都记住了，大殿内的可以修炼到炼气第十三层的功法一共有十八种，而可以修炼到炼气第十二层的功法，却有三百多种。

    至于筑基秘法，方尘在这大殿里面发现的筑基秘法，最高级的就是先天筑基秘法。

    先天筑基秘法，可以让修炼者凝聚出来的筑基道台蕴含先天道纹，这些蕴含先天道人的筑基道台，激活先天道纹之后，会形成异象。

    因此，先天筑基也被人称为万象筑基。

    方尘的眉头微微一皱，虽然这大殿内的先天筑基秘法有十八种之多，但是并没有他所需要的天道筑基秘法。

    而天道筑基秘法，在琉璃剑宗也没有。

    想要完成天道筑基，他必须要找到天道筑基秘法才行。

    可是他并没有找到天道筑基秘法。

    “没有天道筑基秘法，我该如何凝聚天道筑基道台？”

    方尘一边在心里嘀咕着，一边在大殿上走着。

    “哇，好爽啊！”

    忽然，陈小飞的声音在大殿内回荡起来，大家听到陈小飞的声音之后，立刻抬头望去，只见陈小飞坐在了大殿最上方的那张白玉王座上。

    方尘盯着陈小飞，开口问道：“怎么了？”

    陈小飞看着方尘，一脸振奋地说道：“小师叔，这白玉王座很牛逼呀，我坐在上面修炼，有一股精纯的力量不断从王座上涌入我的体内！”

    陈小飞在说话的时候，露出一脸享受的表情。

    下一刻，陈小飞的身体猛地一震，然后一股强大的气息在他的身上爆发出来，他的身体表面散发出淡淡的红光，他的护体灵光，也是从之前的第十层，变成了十一层。

    “炼气第十一层？”

    大家看到陈小飞突破了之后，脸上都露出震惊之色，现在这个大殿内，修为达到炼气第十一层的除了陈小飞之外，就只有方尘和闫紫衣了，方尘是炼气十二层，而闫紫衣是炼气第十一层。

    现在他们这群人之中，竟然又出现了一位炼气第十一层的强者。

    很快，陈小飞身上的红光消失了，他睁开眼睛，一脸振奋地说道：“我终于突破到炼气第十一层了，哈哈哈哈……”

    陈小飞很激动，他修炼的是天炎炼气诀，也是一种可以达到炼气第十三层的功法。

    修炼了天炎炼气诀之后，陈小飞感觉自己如鱼得水，浑身舒畅，感觉比修炼琉璃炼体诀舒服多了。

    琉璃炼体诀乃是琉璃圣人根据他自己的身体特质创造出来的功法，并不适合所有的人修炼，毕竟在这个世界上，大家的体质都是有差异的。

    陈小飞的灵根是火灵根，这天炎炼气诀与他更加匹配。

    看到陈小飞突破之后，其他的人也都走到白玉王座跟前，跃跃欲试。

    方尘的目光落在一位身材瘦弱的琉璃剑宗弟子身上，开口说道：“这白玉王座的宽度超过一丈，一次性坐三个人都不挤，你先上去试试效果！”

    “好的！”

    被方尘点名的那位弟子，立刻走到白玉王座跟前，然后修炼他刚刚从大殿内挑选出来的炼气功法，这位弟子只有炼气第九层的修为。

    不到半炷香，这位弟子的身体猛地一震，一股强大的气息在他的身上爆发出来，他的皮肤散发着淡淡的黄色光芒。

    这名弟子的灵根是四品的土灵根，他修炼的是一种名为金岩炼气诀的功法，也是一种可以修炼到炼气第十三层的功法。

    “土猴也突破了？”

    看到这位弟子突破之后，其他人都振奋不已，这名弟子的名叫马林，因为拥有的是土灵根，因为身体消瘦，所以被其他的弟子起了一个绰号叫土猴。

    土猴的资质几乎是他们这一群人之中最差的，现在连他都能突破到炼气第十层，其他的人心里也立刻对这白玉王座充满了期望。

    看到这白玉王座真的有效果，方尘立刻又让一位弟子走了上去

    半个时辰之后，陈小飞的修为再作突破，达到了炼气第十二层。

    当陈小飞的习武诶突破到炼气第十二层之后，白玉王座表面浮现出大量的金色符纹，一股强大的力量出现，瞬间把陈小飞轰了出来。

    陈小飞站在地上，转身看着身后的白玉王座，皱着眉头，开口说道：“我被轰下来了！”

    方尘走到陈小飞的身边，伸手轻轻拍着陈小飞的肩膀，开口说道：“别看了，你能在这白玉王座的帮助下短时间内提升到炼气第十二层已经很不错了！”

    闫紫衣也开口说道：“小师叔说得没错，做人不能太贪心，小飞师弟你赶紧巩固一下修为吧！”

    “嗯！”

    陈小飞微微点头，然后立刻盘坐下来继续修炼，巩固自己的修为。

    方尘抬头闫紫衣说道：“你也上去吧！”

    闫紫衣摇摇头，说道：“我不着急，先让其他师弟师妹去吧！”

    方尘盯着闫紫衣，嘴角微微一翘，说道：“难道你就不怕这白玉王座的灵力有限，到最后你即便坐上去了，也吸收不到灵力了吗？”

    闫紫衣微微摇头，说道：“小师叔你都不着急，我着急什么？若是到时候这白玉王座上的灵力真的没有了，那我也认命！”

    方尘轻轻点头，然后抬头对其他人说道：“大家立刻排好队，修为低的人排在前面，修为高的人排在后面，上去的人挤一下，四个人坐上去应该没什么大问题。”

    “是！”

    那些人立刻点头回应，方尘的话在这里就是命令，没有人胆敢违抗，这些琉璃剑宗的弟子很团结，若不是因为他们团结，这几个月来，他们也不会一路坚持到现在。

    紧接着，又有三位弟子走了上去，坐在白玉王座上，然后开始修炼。

