 第118章 炼气第十三层

    此刻，在大殿内的琉璃剑宗弟子，包括方尘在内，一共有六十二人。

    一会儿之后，那个名叫马林的弟子，他的修为达到了炼气第十一层之后，也被一股强大的力量推了出来。

    被推下王座之后，马林抬头看着上方的王座，脸上露出一丝可惜的表情，他很想继续坐在王座上修炼，可惜却被轰下来了。

    不过一想到自己不到一个时辰之内，修为就从之前的炼气第九层突破到了炼气第十一层，他心中瞬间释然了，若是没有这白玉王座的帮助，即便他得到了更加高级的炼气诀，也不可能在如此短的时间内突破到炼气第十一层境界，如今这种修为，是他进入天罗秘境之前根本不敢想象的。

    他立刻盘坐在地上继续修炼，巩固自己的修为。

    看到白玉王座上出现位置，立刻就有一名弟子坐了上去，然后开始修炼。

    方尘开口对其他的人说道：“大家都别傻傻地站在那里等了，大家都抓紧时间修炼吧，把手头上那些可以提升修为的丹药先吃了，这大殿内的灵气比外界的更浓郁，也是一个不可多得的修炼环境！”

    “是！”

    听到方尘的话之后，其他人都纷纷拿出灵药吃了下去，然后开始修炼。

    方尘对闫紫衣说道：“你在这里看着他们，我过去那边修炼一下！”

    “好的！”

    闫紫衣对方尘微微点头。

    方尘拿着浮仙剑，在大殿内转悠，这里砍砍，那里划划，精纯的灵力不断从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    此刻的方尘，已经从顿悟状态脱离了，他丹田内的真气旋涡，也已经抵达到丹田边缘了。

    丹田内的真气每蜕变一次，方尘的丹田和经脉都会扩展一次，如今他的丹田和经脉都经过十二次扩展，他的丹田直径与炼气第一层境界的时候相比，已经扩大了十几倍，真气储量更是炼气第一层时候的一百多倍了，而且他丹田里面的真气，是经过了十二次蜕变的真气，纯度比炼气第一层的时候高很多，威力也更强。

    三天之后，所有的人都坐过了白玉王座，只剩下了方尘和闫紫衣了。

    这些人之中，有二十个人的修为和陈小飞一样，达到了炼气第十二层个，剩下的四十人，修为都达到了炼气第十一层。

    这两天时间内，对于琉璃剑宗这些弟子而言，简直如同梦幻一般，他们都不敢相信自己的修为竟然可以达到这种境界。

    “小师叔，紫衣师姐，到你了!”

    陈小飞他们抬头看着方尘和闫紫衣，脸上满是期待之色，方尘和闫紫衣乃是他们这群人之中天赋最好的，特别是方尘，还没坐上这白玉王座，修为就达到了炼气第十二层，如此天赋，实在太恐怖了。

    闫紫衣看着方尘，开口说道：“小师叔，你先请吧！”

    方尘微微点头，说道：“为了节省时间，我们一起上去吧！”

    “嗯！”

    闫紫衣轻轻点头，然后和方尘一起走到白玉王座跟前，缓缓坐在白玉王座上，然后开始修炼。

    方尘开始尝试修炼星辰炼气诀，这是一种可以修炼到炼气第十三层境界的炼气功法。

    而闫紫衣修炼的则是寒冰炼气诀，这也是一种可以修炼到炼气第十三层的炼气功法。

    “嗤嗤！”

    当方尘开始修炼的时候，一股庞大的灵力顿时从白玉王座上涌入到他的身体之中，他立刻全力运转星辰炼气诀。

    此刻，这星辰炼气诀炼化灵力的速度，比他的浮仙诀更快。

    方尘丹田之中的真气旋涡立刻快速旋转起来，并且以肉眼可见的速度壮大着，方尘发现，在白玉王座的灵力进入丹田之后，琉璃真人凝聚在丹田上方的金色圆球，立刻停止旋转了，没有任何灵力溢出。

    方尘微微皱眉，不知道为何会出现这样的情况。

    一炷香后，一股强大的气息在闫紫衣身上散发出来，在闫紫衣的皮肤表面，散发着淡淡的紫光，她周围的温度瞬间下降，身体周围出现了大量的冰霜，不过这些冰霜并没有影响到方尘。

    “紫衣师姐突破了！”

    陈小飞他们看到闫紫衣突破之后，脸上都露出兴奋之色，虽然闫紫衣已经突破到炼气第十二层，但是她并没有被白羽王座给轰飞，而是继续坐在白玉王座上修炼。

    虽然现在闫紫衣的修为与方尘达到了同等境界，但是她身上散发出来的气息，依旧无法和方尘相比。

    “小师叔为何还不突破？”

    一位弟子忍不住开口说道。

    陈小飞看着方尘，开口说道：“小师叔的修为早就达到了炼气第十二层，想要从炼气第十二层突破到炼气第十三层，谈何容易？耗费的时间肯定很多！”

    “是啊，你们说小师叔真的能突破到炼气第十三层吗？”

    “炼气第十三层，就算是中荒那些古老的圣地和家族，也没有多少人能达到！”

    琉璃剑宗的这些弟子，目光都落在方尘的身上，眼眸之中充满了期待之色。

    一个时辰之后，方尘的身体微微一震，一股强大的气息在他的身上爆发出来，他的身体表面立刻浮现出淡淡的金光，方尘的护体灵光，也从之前的十二层，变成了十三层，在这股强大的气息压迫之下，陈小飞他们感觉到自己都快要窒息了。

    “小师叔终于达到了炼气第十三层了！”

    “这就是炼气第十三层强者的气息吗？好强大！”

    陈小飞他们看到方尘突破之后，都激动不已。

    就在此时，方尘背后的空间微微荡漾了一下，然后瞬间变暗，大家看到大量的光点，仿佛是夜空中的星辰一般。

    大量金色光点在方尘背后的空间之中飞出来，然后融入到方尘体内。

    “这是什么？”

    大家都被方尘背后忽然出现的异象震惊了。

    虽然方尘突破到炼气第十三层，但是他也没有被白玉王座轰出来，他和闫紫衣继续坐在王座上修炼。

    三个时辰之后，闫紫衣的修为再次突破，达到了炼气第十三层，当她突破之后，一股强大的力量瞬间将她从白玉王座上轰了下来。

    她落地之后，抬头看着独自坐在王座上的方尘，眼眸之中满是敬佩之色。

    “小师叔的修为也达到了炼气第十三层，可是他依旧可以在王座上修炼，真的是太厉害了！”

    闫紫衣忍不住在心里感叹。

    此刻，方尘感觉到丹田内的真气，已经无法再增加了，他微微皱眉，然后尝试第二种帝经，可是第二种帝经只是让他的真气缓慢增加了一些，一炷香后，他体内的真气再次无法增长，方尘继续换另外一种帝经继续修炼。

    每一次更换帝经，方尘丹田内的真气都能增加一点点。

    不到一炷香，方尘就将十八中帝经的炼气诀都修炼了一遍，他体内的真气已经增加到了极致境界。

    就在此时，方尘也感觉到从白玉王座涌入到他体内的灵力消失了。

    “没有灵力了？”

    方尘缓缓睁开眼睛，然后看了一眼身边的白玉王座。

    “咔嚓！”

    就在此时，白玉王座上出现一道道裂痕，眨眼间这裂痕就遍布白玉王座全身。

