 第124章 这个家伙是恶魔

    琉璃剑宗的弟子虽然知道方尘实力强大，但也没想到方尘竟然如此神勇，那灵蛇战阵可是石磊和两百多名八卦门的弟子一起凝聚出来的，实力深不可测，一人单挑灵蛇战阵，竟然还稳稳占据了上风。

    “哈哈哈，小师叔太牛逼了！”

    “小师叔威武！”

    琉璃剑宗的弟子在琉璃剑阵内忍不住欢呼起来。

    “小师叔？”

    缥缈宗和凌云剑宗的弟子听到琉璃剑宗弟子的欢呼声之后，都不禁皱起了眉头，他们没想到这些弟子，竟然称方尘为小师叔。

    “那胖子陈小飞我认识，他是琉璃剑宗青云道人的弟子，就连他也称呼这小子做小师叔！”

    “那这小子岂不是与青云道人同辈？”

    玉流烟和王默他们心中震惊不已，他们都没想到方尘的来头竟然这么大。

    现在，玉流烟心里终于明白，为何闫紫衣刚才会恭恭敬敬地站在方尘背后了，原来方尘是她的小师叔。

    方尘不但辈分高，而且实力也强得离谱，单挑灵蛇战阵，竟然还稳占上风，如此实力，即便与中荒古老圣地的超级天才相比，恐怕也毫不逊色吧？

    此刻的方尘，像是着了魔一样，疯狂挥剑劈砍灵蛇战阵，脑海之中各种炼气诀，不断与浮仙诀融合。

    在天罗宫的时候，方尘即便修炼那些帝经，也无法再让自己的真气提升，可是现在，随着越来越多的炼气诀融入到浮仙诀之中，他体内的真气开始缓慢增加。

    方尘感觉到，此刻他的浮仙诀，在炼气方面，已经比那些帝经更加厉害了，因为现在的浮仙诀，做到了帝经都做不到的事情。

    “不知道如果继续这样下去，我的真气能不能再次蜕变，让我的修为达到炼气第十四层？”

    方尘在心里暗暗想道，既然现在他的修为可以继续提升，他可不愿意放弃这种难得的机会，因为他知道，体内的真气越精纯，凝聚出来的筑基道台就越高级。

    即便他现在的修为已经达到了炼气第十三层，也未必能凝聚出天命道台，所以他不敢掉以轻心。

    “啊……快来帮我！”

    石磊的声音从灵蛇战阵内传出，他现在已经快要崩溃了，他根本无法将方尘从灵蛇战阵上甩掉，在方尘的疯狂攻击下，他和阵法内其他人的真气和灵魂之力，都快速消耗。

    王默脸色微微一变，他知道如果灵蛇战阵崩溃了，他们根本无法抵挡方尘了，他立刻对灵蛇战阵大喊道：“我来助你！”

    说完之后，王默立刻带着凌云剑宗的弟子冲向方尘，来到灵蛇战阵旁边之后，王默立刻挥剑催发出一道匹练的剑芒斩向方尘，当剑芒快要落在方尘身上的时候，方尘立刻闪身躲开了，王默催发出来的剑芒砍在灵蛇战阵上，瞬间炸裂，大量的石屑从灵蛇战阵的身上脱落，灵蛇战阵的脖子上出现一道恐怖的伤口。

    “啊……”

    石磊的惨叫声立刻从灵蛇战阵体内传出。

    “哈哈哈，多谢了！”

    方尘看到这一幕，对着王默微微一笑。

    “可恶！”

    王默气得浑身发抖，他本来想过来帮助石磊的，可没想到方尘竟然如此狡猾，竟然利用他来攻击灵蛇战阵。

    方尘一个闪身，出现在灵蛇战阵的脖子后方，猛地挥动浮仙剑砍在灵蛇战阵脖子的伤口处。

    “轰！”

    大量碎石炸裂，灵蛇战阵脖子上的伤口更加恐怖了。

    “啊……”

    石磊的惨叫声再次从灵蛇战阵内传出，灵蛇战阵身上的光芒立刻暗淡了很多。

    方尘盯着灵蛇战阵，眼眸之中立刻绽放出两道寒光，咬牙说道：“趁你病，要你命！”

    说完之后，他双手握着浮仙剑，朝着灵蛇战阵伤口处的薄弱地方直接插去。

    “嗤！”

    浮仙剑直接捅进灵蛇战阵体内，强横的剑气瞬间在灵蛇战阵体内激射。

    “啊啊啊……”

    一阵阵惨叫声在灵蛇战阵内传出，下一刻，灵蛇战阵瞬间崩溃，大量的人影摔在地上，他们脸色苍白，因为灵蛇战阵强行被击溃，他们的灵魂都遭受到极大的反噬，躺在地上捂着脑袋惨叫。

    石磊的身体落在地面上，作为阵法的核心，他遭受到的反噬是最强的，他张开嘴巴喷出了一口鲜血，身上的护体灵光忽闪忽灭。

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力涌入方尘体内，方尘的身体微微膨胀，他感觉自己快要被这灵力撑爆了。

    下一刻，他立刻挥动浮仙剑扫出两道匹练的剑芒。

    “咻咻！”

    两道剑芒立刻锁定石磊，朝着他呼啸而去。

    石磊颜色骤变，身体表面立刻出现了一层黄色的光芒，剑气撞在黄色光芒上瞬间破碎，那黄色光芒不断激荡，石磊瞬间倒飞十余丈，然后身体重重摔在地上。

    “他娘的，又是护体灵宝！”

    看到这情况之后，方尘忍不住骂了起来。

    他不再理会石磊，立刻冲向八卦门其他的弟子，这些弟子身上即便有护体灵宝，这些护体灵宝都不是很高级，根本无法抵挡方尘的攻击，而且，他们此刻都遭到了反噬，根本无力反抗。

    方尘所过之处，剑光闪烁，一朵朵血花绽放，那些八卦门弟子一个个被方尘斩杀，此刻的方尘，仿佛是来自地狱的修罗，冷漠无情，疯狂收割这些八卦门弟子的生命。

    面对敌人，方尘毫不手软，因为他知道，如果不是他实力强大，敌人同样会把他斩杀。

    修仙之路，注定要充满血腥，充满杀戮，不是你杀我，就是我杀你。

    看到这些人一个个被自己斩杀，方尘内心深处，竟然出现了一丝丝快感，浮仙剑不断震动，它似乎在欢呼雀跃，从浮仙剑上涌入方尘体内的灵力变得更加庞大，也更加精纯了。

    在灵力的帮助下，方尘融合功法的速度也更快了。

    “混蛋，快住手！”

    看到这一幕之后，石磊气得双眼通红，开口对方尘怒吼道，可是方尘根本就不鸟他，继续杀戮。

    “恶魔，快跑，这家伙就是一个恶魔！”

    此时此刻，那些八卦门的子弟都被方尘吓破了胆，立刻从地上爬起来，朝着周围四散而逃。

