 第127章 前往上游吃丹药

    “好多丹药！”

    看到眼前这一幕之后，方尘的眼睛猛地一亮，他用浮仙剑在脚下的河底划了一下，一股精纯的灵力瞬间从浮仙剑上涌入他体内，让顿时精神大振。

    感觉到浮仙剑上涌入体内的灵力之后，方尘立刻缓过神来，呢喃道：“这不是幻觉，这真的是丹药！”

    他把浮仙剑伸入前方的河水之中，发现这河水之中立刻有一丝丝霸道的灵力涌入到他体内，他的经脉立刻传来一阵阵强烈的绞痛感。

    方尘微微皱眉，然后捡起了数十颗丹药，他准备拿一颗这样的丹药回去给陈小飞检查一下，看看这丹药能不能吃。

    捡完丹药之后，方尘立刻转身，施展缥缈王八步，朝着下游踏空而去。

    不到一炷香时间，方尘回到陈小飞和闫紫衣面前，方尘手中还拿着一袋子的丹药，他一脸兴奋地把这些丹药递给陈小飞，说道：“小飞，你看看这些丹药还能不能吃？”

    陈小飞盯着方尘手中的丹药，眼神微微一凝，他一眼就认出来，袋子里面的丹药有很多种，有聚气丹，淬体丹，筑基丹，还有育魂丹。

    他立刻拿起其中一粒掰开一看，他看得很仔细，途中还用舌头舔了一下，闭上眼睛慢慢感受。

    一会儿之后，陈小飞睁开眼睛，对方尘说道：“小师叔，这些丹药都没有问题，你是从哪儿搞到的？”

    方尘立刻开口说道：“我捡的！”

    “捡的？”

    陈小飞顿时瞪大了眼睛。

    方尘微微点头，说道：“上游的河流还没有枯竭，河面上全部都是丹药，这些丹药就是我从河水里面捞出来的，这些都是什么丹药？能吃吗？”

    陈小飞猛地点头，说道：“能吃！这些丹药里面有筑基丹，聚气丹，淬体丹，疗伤丹，育魂丹……”

    就在此时，陈小飞面前的那些丹药表面，忽然出现了一道道裂痕，大量的白色雾气从裂痕处喷薄而出，那些丹药以肉眼可见的速度消融。

    方尘盯着那些丹药，眼神微微一凝，对陈小飞问道：“怎么回事？”

    陈小飞皱着眉头，双眼死死盯着那些不断消融的丹药，开口说道：“这些丹药上有一种神秘的印记，好像并不能保存太长时间！”

    方尘微微皱眉，本来他还想把流丹河里面的丹药捞起来，然后拿回去卖，没想到这些丹药竟然不能长时间保存。

    既然这些丹药不能长时间保存，那么他们就吃个饱，他抬头对闫紫衣说道：“你出去把其他人都带进来吧，我们前往上游，吃丹药！”

    “好！”

    闫紫衣微微点头，然后转身朝着身后结界的窟窿走去，此刻那窟窿已经变小了很多，只有一尺宽了。

    她转身对着方尘喊道：“小师叔，你过来一下吧，这窟窿快要修复了，太紧了，你能不能帮忙弄大一点？”

    方尘抬头朝着闫紫衣看去，目光落在结界上的窟窿上，发现那窟窿变小了很多。

    “这结界恢复得还真快呀！”

    方尘微微皱眉，然后走到结界跟前，用浮仙剑在窟窿周围切割了一下，直接将窟窿周围的结界割了下来。

    那些被割下来的结界，立刻化作大量的白光消失了。

    “好厉害！”

    闫紫衣看到方尘这一顿操作之后，眼眸微微一亮。

    方尘并没有将结界的窟窿切得太大，他开口对闫紫衣说道：“好了，你出去把其他人都带进来！”

    一会儿之后，闫紫衣把外面所有的琉璃剑宗弟子都带了进来。

    “好强大的压力！”

    “好难受呀！”

    感受到这里面强大的压力之后，这些琉璃剑宗的弟子，都立刻皱起了眉头。

    方尘开口对这些琉璃剑宗的弟子说道：“大家赶紧适应一下这里的环境，刚才我去上游看了一下，发现上游的河流还没有干枯，河面上还有很多丹药，但是那些丹药并不能离开河水太长时间，一旦离开河水，用不了多久便会融化，所以我们等一下前往河流上游吃丹药！”

    “这流丹河真的有丹药呀？”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，这些琉璃剑宗的弟子都无比振奋。

    方尘盯着那窟窿，他发现窟窿依旧继续修复，他对琉璃剑宗的弟子说道：“大家赶紧适应一下这里的环境，等这窟窿修复之后，我们就前往上游！”

    “等窟窿修复？”

    那些琉璃剑宗的弟子看着方尘，脸上都露出一丝疑惑之色。

    方尘微微点头，说道：“这一道结界虽然从外面上看已经出现了裂痕，但还是非常牢固的，这窟窿可是我耗费很大的力气才弄出来的，我可不想让其他宗门的人钻空子，我也不想他们进来！”

    外面的人，特别是那三大宗门的弟子，未来极有可能会成为琉璃剑宗的敌人，方尘可不想让这些人也得到更好的资源。

    “对，绝对不能让他们进来！”

    琉璃剑宗的弟子都猛地点头。

    结界外面，三大宗门的弟子一直都在远处关注着琉璃剑宗的弟子。

    一位缥缈宗的弟子开口对玉流烟问道：“流烟师姐，琉璃剑宗的人现在全部都进去了，我们要不要也进去看看？”

    玉流烟盯着结界上那个被方尘砍出来的缺口，微微摇头，说道：“不着急，等一下吧！说不定琉璃剑宗的人就在那狗洞背后等着，我们一钻进去，他们就直接砍我们！”

    “嗯！”

    缥缈宗弟子都猛地点头。

    凌云剑宗和八卦门的弟子，也同样有这样的想法。

    半个时辰之后，窟窿完全修复了，方尘用浮仙剑在上面砍了几下，发现重新修复之后结界，变得比之前更强大了。

    那些琉璃剑宗的弟子，也都几乎适应了这里面的环境，虽然还是感觉有些吃力，但应比他们刚刚进来的时候好很多了。

    “好了，走吧！”

    方尘说了一声，然后带着众人朝着上游走去。

    三大宗门的弟子再次来到了结界跟前，此时此刻，他们的心情都很复杂，特别是八卦门的弟子，在之前与方尘的战斗之中，八卦门弟子死得最多，几乎损失了大半，虽然缥缈宗和凌云剑宗的弟子也死了不少，但还是无法与八卦门相比。

    玉流烟看着石磊，满怀歉意地说道：“石磊兄，之前是我太冲动了，我在此向你道歉！”

    “哼！”

    石磊冷哼一声，心里的怒气依旧难以消除，此次进入天罗秘境的都是八卦门的精英弟子，可是现在却死伤大半，回去之后，他肯定会被责罚的。

    王默开口对石磊说道：“石兄，我们谁都不愿意看到这样的事情发生，这一切，都怪那琉璃剑宗的人，那个小子的实力实在太强了，我希望大家能放下成见，一起攻破这结界！”

    石磊深深的吸了一口气，强忍着心中的怒意，说道：“我不是那种不识大体的人！”

    虽然心中意难平，但是石磊还是忍住了，此次八卦门死了这么多弟子，如果接下来他们能在流丹河上游得到什么好收获的话，或许能弥补这些损失。

    凭借他们八卦门自己的实力，肯定无法将面前的结界打开，如今这情况，他也只能与王默和玉流烟联手。

    随后，三大宗门的弟子开始联手攻击面前的结界。

