 第129章 远古天庭

    “靠，秃毛鸟！”

    看到八哥之后，陈小飞立刻骂了起来。

    八哥听到陈小飞的话之后，立刻对着陈小飞怒骂道：“干你娘，你才秃毛，你全家都秃毛！”

    “我去，这秃毛鸟会说话！”

    “好肥的鸟，烤来吃的话，一定很香！”

    那些琉璃剑宗的弟子盯着八哥，眼神立刻变得灼热起来，不少人直接开始吞咽口水。

    就在此时，一颗散发着三色霞光的丹药，从上游冲了下来，看到这情况之后，八哥立刻冲上去，张开嘴巴将丹药叼住，准备把这颗丹药吞下去。

    “吱吱……”

    一个轻微的叫声忽然响起，听到这个声音之后，八哥立刻打了一个寒颤，然后立刻停了下来，它抬头看向小纸鹤，然后叼着丹药飞到了小纸鹤面前，一脸献媚地看着小纸鹤。

    小纸鹤看了眼前的三色丹药一眼，然后抬头看向方尘。

    八哥立刻会意，叼着丹药飞到了方尘面前，开口对方尘说道：“大哥，这丹药你吃吧，就当是小弟我孝敬你的！”

    “我去，这秃毛鸟竟然还会拍马屁！”

    “它好像很害怕小师叔的纸鹤！”

    那些琉璃剑宗的弟子，都一脸惊奇地看着眼前这一幕。

    方尘盯着那颗三色丹药，然后开口对陈小飞说道：“小飞，你过来看看这丹药有没有问题！”

    八哥看了陈小飞一眼，露出厌恶之色，说道：“不用看了，这是三品的育魂丹，即便是在这流丹河之中，也属于稀有货色，绝对没有问题！”

    方尘盯着八哥，眼神瞬间变得凌厉起来，开口说道：“你好像对这里面的事情了解很多！”

    八哥脑袋微微一扬，开口说道：“那是当然！”

    方尘从八哥嘴里把丹药拿下来，然后示意陈小飞过来。

    陈小飞立刻走到方尘面前，伸手接过那颗三色丹药开始检查起来，检查完毕之后，他对方尘说道：“小师叔，这的确是一枚三品的育魂丹，质量很好！”

    说完之后，陈小飞就把丹药还给了方尘，方尘张开嘴巴把丹药丢进嘴里，直接咬碎，他感觉这颗丹药更脆，嚼起来更香。

    把丹药咽下去之后，方尘开口对八哥问道：“这流丹河到底是怎么回事？这些丹药从何而来？”

    八哥盯着方尘，抬头看了小纸鹤一眼，然后开口说道：“此事我只能告诉你一人！”

    方尘微微点头，然后对八哥说道：“我们到前面去说！”

    “好！”

    八哥点点头，然后立刻扑打着翅膀朝着上游飞去，方尘也施展缥缈王八步跟了上去，小纸鹤轻轻扑打着翅膀，跟在方尘身边。

    来到上游大约两三里的地方，八哥停了下来，它落在河边的一块大石头上。

    方尘也在那大石头上坐了下来，而小纸鹤则是落在方尘的肩膀上。

    八哥瞄了小纸鹤一眼，然后开口说道：“这天罗秘境，乃是远古天庭专门创造出来给炼气境弟子筑基的圣地……”

    方尘静静地听着八哥说话，听了八哥的话之后，方尘心中震惊不已。

    远古时代，距离现在至少有五百万年。

    而天庭，则是远古时代最为强大的势力，没有之一，因为远古天庭统一了整个蛮荒界，巅峰时期，远古天庭拥有上百位大帝强者。

    远古天庭乃是由天帝创造，而天帝乃是远古时期最强的大帝强者，统领万族。

    但是没有人知道天帝是什么种族，就连天帝是什么性别都没有人知道。

    可是，一个如此强大的势力，仿佛是一夜之间被人从蛮荒世界抹掉了一样。

    而天罗秘境，则是上古天庭在蛮荒世界建造的众多修炼圣地之一，当年巅峰时期的远古天庭，至少建造了上万个类似天罗秘境的修炼圣地。

    因为天罗秘境是专门给炼气境的修士修炼的，所以里面只有炼气诀和筑基秘法。

    而流丹河，则是一种奖励，只有通过了层层考验的人，才能抵达流丹河，从流丹河内捞取各种丹药服用，从而短时间内提升自己的修为。

    至于流丹河的丹药，则是上古天庭的人早就炼制好的，被储存在上游的一个大鼎里面，按照之前设定的时间，大鼎不断释放丹药，这些丹药从上游顺着水流朝着下游流去，期间，这些丹药的灵力会不断挥发。

    因此，越是靠近上游，丹药的品质就越好。

    这也是秘境创造者专门设置的一种机制，目的就是为了能更好地筛选人才。

    方尘盯着八哥，开口问道：“你怎么会知道如此多与天罗秘境有关的信息？”

    八哥微微摇头，说道：“这些信息就在我脑海之中！”

    “就在你的脑海里面？”

    方尘眼神微微一凝，然后问道：“难道你是荒古时期的老怪物？”

    八哥摇摇头，说道：“我也不知道，我醒来之后，发现自己被封在一块玄冰之中，我也不知道自己为何会出现在这里，我好像失忆了！”

    “失忆了？”

    方尘愣了一下，他感觉到八哥似乎并不是在说谎。

    八哥盯着方尘，开口说道：“我想应该是的，我会经常出现头痛，每一次头痛完之后，我脑海之中都会出现一些陌生的记忆！”

    在说话的时候，八哥盯着小纸鹤看了一眼，可是小纸鹤并没有理会它。

    方尘用眼睛瞄了肩膀上的小纸鹤一眼，开口对八哥说道：“你好像很害怕小鹤！”

    八哥猛地点头，说道：“是的，它身上有着一种让我感觉畏惧的气息，我也不知道为何会如此，这好像是我这一具身体的本能，这种畏惧感来自我的灵魂深处！”

    方尘盯着小纸鹤，他没想到小纸鹤竟然会如此奇怪，琉璃剑宗那么多参加试炼的弟子，每人都有一只小纸鹤，可是离开天湖结界之后，大家的小纸鹤都消散了，唯独他的小纸鹤还存在，而且这小纸鹤还能随意躲藏在虚空之中，还能将他的东西收进奇异的空间里面。

    现在，这只身份神秘的八哥，却又在小纸鹤的身上感觉到一股让它恐惧的气息。

    “这小鹤，到底是什么来历？”

    方尘在心里嘀咕着，他知道小纸鹤的身份的确不简单，但是他对小纸鹤却一点都不了解。

    “等回去宗门，找机会问一下红河师叔他们吧！”

    方尘在心里暗暗想道，毕竟这小纸鹤，乃是琉璃剑宗那些强者用秘法凝聚出来的，或许琉璃剑宗那些强者能知道一些秘密。

    忽然，方尘似乎想到了什么，他开口对八哥问道：“这天罗秘境里面有没有天道筑基秘法？”

    “天道筑基秘法？”

    八哥盯着方尘，然后开口问道：“你想冲击天道筑基？”

    “是的！”

    方尘对八哥微微点头，再次开口对八哥问道：“这天罗秘境内到底有没有天道筑基秘法？”

    八哥轻轻点头，开口说道：“有！”

