 第131章 天帝是斗战圣体?

    八哥点点头，说道：“有的，不管是在太古时期，还是远古时期，都出现过斗战圣体！”

    方尘盯着八哥问道：“斗战圣体真的有传说中的那么强大吗？”

    八哥在大石头上站起来，用力抖动了一下身体，然后说道：“是的，斗战圣体很强大，他们是天生的战神，斗战圣体几乎一生都在战斗，在厮杀，这种体质虽然强大，但是却太稀少了！”

    方尘微微点头，如果这种强大的体质数量多的话，那么这个世界肯定会彻底乱套的。

    八哥开口对方尘说道：“据我所知，远古天庭的创造者天帝，他的体质就有可能是斗战圣体，因为他的实力很强大，崛起的时间很短！”

    “天帝的体质疑似斗战圣体？”

    方尘微微一愣，没想到天帝竟然是这种传说中的体质。

    眼前的八哥好像知道很多事情，方尘忽然间想起了什么，立刻开口对八哥问道：“我有一个朋友他命轮有缺，他完成天道筑基之后能不能将命轮修复？”

    八哥看着方尘，开口说道：“你所说的那个朋友，该不会是你自己吧？”

    “你怎么知道的？”

    方尘的眼神立刻变得凌厉起来。

    八哥咧咧嘴，然后说道：“很多人都和你这么说，说我有个朋友不举了，怎么怎么滴，都是自己讳疾忌医，怕丢面子找的说辞！”

    方尘脸上露出一丝尴尬之色，说道：“好吧，我承认我说的就是我自己，我的命轮有缺陷，命不久矣，所以我此次进入天罗秘境，是打算冲击天道筑基的，就是不知道完成天道筑基后，能不能将我的命轮修复！”

    八哥微微摇头，说道：“是有这么一种说法，说完成天道筑基，可以借助天命道台庞大的生命之能将命轮修复，但这只是传说，因为历史上那些完成天道筑基的人，一般情况下都是命轮完整的，因为如果那些天才命轮有缺，他们所在的势力，大概率不会在他身上投入巨大的资源，没有巨大的资源帮助，那些人根本就无法完成天道筑基，毕竟想要完成天道筑基，实在太难了！”

    说到此处，八哥盯着方尘，不禁感慨起来：“你的运气算是比较好的了，若是在远古时期，以你的条件，根本无法抵达流丹河，甚至根本无法进入天罗秘境，若是你真的命轮有缺，在前期赛选的时候，你就会被赛选掉了！”

    方尘皱了皱眉，忍不住问道：“那我现在为何能进来？”

    八哥活动一下脖子，说道：“因为上古天庭已经覆灭，而之前管理天罗秘境的人都已经死了，而你们进入天罗秘境，应该是从天罗秘境的一些破损的裂口进入的，而不是从天罗秘境的真正入口进入的！”

    “原来如此！”

    方尘缓缓点头。

    “轰隆隆……”

    忽然，天空传来一阵巨大的响声，方尘感觉到整个空间都跟着颤抖起来，他抬头朝着天空看了一眼，只见各种彩色的光点朝着天空汇聚，一股庞大的威压在天空弥漫开来。

    方尘双眼盯着天空上那一团彩色的光芒，开口对八哥问道：“怎么回事？”

    八哥抬头看了一眼，说道：“这是天罗秘境要关闭的前兆，你看到的那些彩色的光点，其实是一枚枚阵纹和印记，当它们凝聚在一起之后，就会形成强大的阵法，到时候阵法启动，天罗秘境就会彻底关闭！现在看来，最多只有二十天秘境就要关闭了！”

    “还有二十天？”

    方尘眼神微微一凝，他立刻开口对八哥说道：“不和你聊了，我得抓紧时间修炼了！”

    说完之后，方尘立刻转身施展缥缈王八步朝着下游冲去，他知道越是靠近流丹河的上游，那些丹药的药力就越充足。

    尽管现在时间很紧迫，但是方尘依旧不愿意放弃其他的琉璃剑宗弟子，他知道如今这种情况，对于琉璃剑宗的弟子而言，千载难逢，他必须在这个时候帮助他们一把。

    方尘是一个知恩图报的人，他能进入这天罗秘境里面修炼，离不开琉璃剑宗那些人的鼎力相助。

    如今，他帮助这些琉璃剑宗的弟子，就等于是帮助琉璃剑宗，至于这些人离开天罗秘境之后会不会选择继续留在琉璃剑宗，那是他们的事情，方尘管不了那么多。

    很快，方尘就回到了原来的地方。

    看到方尘回来之后，陈小飞立刻开口说道：“小师叔，你可回来了，天空出现变化了！”

    方尘微微点头，说道：“此乃天罗秘境即将关闭的征兆，大概还有二十天秘境就要关闭了，我现在带你们前往流溪河更加靠近发源地的地方，因为越往上，丹药蕴含的药力就越精纯！”

    “好！”

    其他人都微微点头，然后坐上独木舟，刚才服用了那么多的丹药，他们的实力也提升了很多，现在感觉已经不那么难受了。

    方尘立刻抓起藤条，拖着独木舟逆流而上。

    三个时辰之后，方尘他们来到了一处巨大的瀑布跟前，此地的空间压迫之力很强，那些只有炼气第十一层的琉璃剑宗弟子，就连呼吸都要用尽全身的力气。

    方尘抬头看着前方的瀑布，发现这瀑布是从一级级的台阶上流下来的，那些丹药也是从瀑布上面随着河水一起流下来的。

    这些石阶是顺着山体开凿出来的，上方被迷雾遮掩，根本看不清楚这石阶到底有多高。

    八哥飞到方尘面前，开口说道：“你眼前的石阶，名为天梯，每上升一级，所承受的各种压力都会提升一些，目的就是用来筛选天才的！每一级石阶上，都刻有丹方！各种丹方都有，包括天道筑基丹！”

    方尘微微点头，然后转身对闫紫衣和陈小飞说道：“我已经得到了更好的筑基方法，冲击天道筑基，不用依靠任何人帮忙，你们就在这里自行修炼吧，要把握好时间，不能太贪心，祝大家都能顺利完成筑基！”

    “不用我们帮忙了吗？”

    陈小飞抬头看着方尘，眉头微微皱着。

    方尘微微点头，说道：“是的，依靠我自己就行，你们也要努力修炼！”

    “好的！”

    陈小飞对方尘猛地点头。

    方尘的目光落在闫紫衣的身上，开口对闫紫衣说道：“紫衣，炼气第十三层，不是极限，如果你想要冲击炼气第十四层，就只能自己推衍出第十四层的炼气功法！”

    “炼气第十三层不是极限？”

    闫紫衣听到方尘的话之后，脸上露出震惊之色，其他的琉璃剑宗弟子也是如此。

    闫紫衣盯着方尘，开口问道：“小师叔，你突破到炼气第十四层了吗？”

    方尘摇摇头，说道：“还没有，不过我会朝着这个方向努力的，好了，不浪费大家的时间了，如今这机会千载难逢，希望大家都能好好珍惜这个机会，尽量把自己的实力提升上去！”

    “小师叔放心，我们一定会竭尽全力的！”

    那些琉璃剑宗的弟子整齐划一地回答道。

    方尘微微点头，抬头朝着前方的石阶望去，然后施展飘渺王八步，身体化作一道残影沿着石阶冲了上去，很快，他想要冲到山顶，看看这石阶的尽头到底是什么。

    看到方尘冲上石阶之后，那八哥也立刻扑打着翅膀跟着飞了上去。

