 第133章 天道筑基丹

    “他这是怎么了？”

    八哥双眼死死盯着方尘，眼眸之中露出疑惑之色，它不知道周围的灵气为何会出现躁动。

    “呼呼！”

    越来越多的灵气汇聚到方尘的身体周围，然后在方尘的身体周围形成了一个旋涡。

    这些被吞噬到体内的灵力，几乎是一瞬间就被炼化成为真气，方尘丹田内的真气疯狂提升。

    半个时辰后，方尘的真气旋涡之中，出现了一团金色的火焰，这金色火焰瞬间蔓延整个丹田，然后沿着经脉涌向全身，方尘的皮肤表面浮现出大量金色符纹，一股恐怖的气息在他身上爆发出来。

    就连距离方尘超过三十丈距离的八哥，也瞬间被这股强大的气势掀飞。

    八哥在空中稳住身体之后，抬头看向方尘，开口说道：“炼气第十四层？他真的做到了？”

    八哥的眼眸之中露出震惊之色。

    一炷香后，方尘身上的金光才渐渐收敛，他缓缓睁开眼睛，视野已经恢复正常了。

    此刻的方尘，感觉到自己浑身都充满力量，他嘴角露出一丝笑意，呢喃道：“这就是炼气第十四层的感觉吗？”

    方尘感觉到，自己比炼气第十三层的时候强太多了，他感觉自己一只手就可以轻松将炼气第十三层的自己杀死。

    “轰隆隆！”

    方尘头顶的天空，忽然出现了一个巨大的旋涡，一道金光从旋涡之中降下，将方尘的身体笼罩，方尘感觉到一股强大的吸引力作用在他的身上，他的身体缓缓朝着上方的旋涡飞去。

    小纸鹤立刻扑打着翅膀，化作一道彩色的光芒飞进了金色光柱之中。

    “等等我！”

    八哥反应过来，也奋力扑打着翅膀朝冲进光柱里面，然后和方尘以及小纸鹤一起飞向天空中的旋涡。

    穿越旋涡之后，方尘他们来到了一个卷阔的山谷之中，在这山谷之中，矗立着一尊尊巨大的石像，每一尊石像高度都超过百丈，这些石像栩栩如生，每一尊雕像上空，都悬浮着一口青铜鼎。

    这些炉鼎的样子和他之前看到的极道帝兵乾坤鼎几乎是一模一样，到那时这些炉鼎的太小了，最高的只有一丈，它们周围都有着大量的符纹环绕，周围的灵气不断朝着这些炉鼎之中汇聚，它们散发出来的威压，也根本无法与乾坤鼎相比。

    小纸鹤轻轻拍打着翅膀，落到方尘的肩膀上。

    而八哥则是飞到方尘的身边，一脸惊奇地打量着周围的环境，忍不住赞叹道：“这就是炼气第十四层天才筑基的地方吗？”

    很显然，八哥也没有来过这地方，此刻它能跟着方尘进入这里，可以说是走了狗屎运。

    方尘环顾四周，眉头微微皱着，然后开口对八哥问道：“不是说这传承空间里面有天道筑基秘法吗？而且还有天道筑基丹，那些东西在何处？”

    八哥朝着周围看了一眼，它立刻朝着一个漂浮在空中的炉鼎飞去，可是当它靠近炉鼎之后，一道雷电忽然从炉鼎之中射出，瞬间就劈在八哥的身上。

    “轰！”

    大量的羽毛在空中飘舞，八哥的身体冒着青烟从空中坠落，然后在地上猛地抽搐，嘴巴里面还有大量的白沫吐出来。

    方尘没想到竟然会出现这样的情况，他立刻来到八哥身边，开口对问道：“你没事吧？”

    八哥没有回应方尘，继续在地上抽搐。

    方尘微微皱眉，就在此时，小纸鹤看不下去了，立刻从方尘的肩膀上飞起来，狠狠地落在八哥的肚子上。

    “嘭！”

    八哥被踩得瞪大眼睛，立刻开口对小纸鹤说道：“别踩了，别踩了，我还没死！”

    看到八哥说话之后，小纸鹤这才飞起来，重新落在方尘的肩膀上。

    方尘开口对八哥问道：“刚才到底是怎么回事？你为何会被雷劈？”

    八哥朝着刚才它靠近的那个炉鼎看了一眼，摇头说道：“我也不知道，不过这些巨型雕像头顶的炉鼎内，装的应该就是天道筑基丹了！”

    “天道筑基丹？”

    方尘朝着那些炉鼎看了一眼，这山谷之中的巨型雕像很多，至少超过上千尊，这些雕像有的是人族的雕像，也有的是猛兽雕像，有一些雕像是人身兽首，有的则是人身，但是背后有着羽翼……

    这些雕像身上都散发着一股庞大的威压。

    方尘看着八哥，开口问道：“如果这些炉鼎内真的有天道筑基丹，那么天道筑基秘法呢？”

    八哥微微摇头，说道：“那些天道筑基秘法，应该在这些雕像身上吧，你自己靠近这雕像看看，毕竟你才是真正的传承者，我不是传承者，我贸然靠近的话，我害怕我又遭雷劈！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，然后朝着一尊人族的雕像走去，当他靠近那雕像之后，立刻感觉到一股强大的威压，这股威压比之前他攀登流丹河石阶的时候更强。

    他立刻握着浮仙剑，然后运转浮仙诀，一股强大的气息在他的身上散发出来，在他的身体表面，也出现了十四层护体灵光。

    下一刻，雕像上散发出来的恐怖威压瞬间消失了。

    “咦？”

    方尘愣了一下，他没想到这威压竟然会立刻消失，看来八哥说得没错，刚才它之所以被雷劈，应该是和它的身份有关了，这石像好像并不排斥他。

    方尘走到石像跟前，发现这石像竟然是由无数神秘的符纹凝聚而成的，而不是由石头雕刻而成的，刚才他在远处看的时候，还以为这些雕像是用石头雕刻成的。

    他缓缓伸手，把手按在雕像上面。

    “嗡！”

    石像上立刻浮现出大量红色的符纹，紧接着一股灼热的气流从钻进方尘的手心，然后沿着经脉涌向方尘的脑海，一股庞大的陌生信息，在方尘的脑海之中乍现。

    一会儿之后，方尘把手收回来，缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝微笑，因为他脑海之中浮现的那些陌生信息，就是天道筑基秘法。

    “没想到，这雕像之中，还真的有天道筑基秘法！”

    方尘的心情忍不住激动起来，现在他有天道筑基秘法了，修为也达到标准了，就差天道筑基丹了。

    他立刻施展缥缈王八步，脚踏虚空，来到雕像头顶上方，缓缓靠近那个悬浮在雕像头顶的青铜鼎。

    最终，他方尘并没有遭雷劈，顺利接触到了青铜鼎，当他将青铜鼎打开之后，发现在青铜鼎内，一共悬浮着三枚红色的丹药，这三枚红色的丹药呈现半透明状态，在丹药中心，有着一朵盛开的红色莲花。

