 第134章 炼气第十五层

    “真的是丹药！”

    方尘立刻被这三颗丹药吸引了，他感觉到这三颗丹药似乎蕴含着神秘的道韵，似乎要将他的意识拉扯进去。

    一会儿之后，方尘强忍着将丹药拿出来的冲动，缓缓把青铜鼎合上。

    八哥看到方尘的举动之后，忍不住问道：“里面有丹药吗？”

    方尘对八哥微微点头，说道：“有，而且还不止一颗！”

    “太好了，现在你可以开始筑基了！”

    八哥听到方尘的话之后，心里也为方尘感到高兴。

    方尘微微摇头，说道：“虽然现在我的条件可以开始筑基了，但是我还不想立刻筑基！”

    八哥忍不住问道：“那你还想什么？”

    方尘抬头看着山谷之中矗立的一尊尊雕像，心中忽然涌现出一股豪迈之气，开口说道：“我现在的修为还只是炼气第十四层，我想要冲击炼气第十五层，甚至是炼气第十六层！”

    方尘知道，在筑基之前，丹田内的真气越精纯，凝聚出来的筑基道台品质就越高，就在刚才，他在顿悟状态下，将之前在天罗宫内得到的十八种帝经和大量的普通炼气心法融合到浮仙诀之中了。

    如今，方尘的浮仙诀在炼气方面的能力飙升，方尘也想试一下浮仙诀的极限到底达到何种程度。

    八哥听到方尘的话之后，也立刻被方尘震惊到了，它没想到方尘的野心竟然这么大，炼气第十五层，即便是在各种条件都极为优越的太古时期，也是凤毛麟角般的存在了，如今方尘竟然想冲击炼气第十五层。

    方尘没有理会处于震惊状态之中的八哥，他将浮仙诀运转到极致，周围的灵气立刻疯狂朝着他汇聚而来，然后被方尘吸入体内，方尘握着浮仙剑，然后朝着地面上砍了一剑。

    “锵！”

    浮仙剑立刻在地面上砍出一道深深的剑痕，紧接着一股灼热的气流涌入方尘体内。

    修为突破到炼气第十四层之后，方尘丹田内的真气旋涡直径缩小了很多，现在只有巴掌那么大。

    “嗡！”

    一直悬浮在方尘真气旋涡上空的金色圆球，此刻微微震动，表面出现了一道裂痕，大量的金色灵气不断从金色圆球之中渗透出来，这些金色灵气，立刻被卷入方尘的真气旋涡之中，然后被炼化成精纯的灵气，使得方尘的真气旋涡快速壮大。

    方尘内视之下，发现金色圆球表面，似乎有着一张模糊的人脸，这人脸很像琉璃真人。

    “师尊！”

    方尘在心里呼唤了一声。

    “嗡嗡……”

    丹田内的金色圆球立刻振动了一下，似乎是回应方尘。

    “师尊，真的是你吗？”

    感觉到金色圆球的振动，方尘顿时来了精神，可是当他再次在心里呼唤琉璃真人的时候，那金色圆球却没有任何回应了。

    看到金色圆球没有回应，方尘这才缓过神来，他知道琉璃真人已经死了，他为自己灌顶传功的过程之中，不但燃烧了自身的气血，还燃烧了他的灵魂。

    他深深的吸了一口气，平静一下自己的心情，然后一边运转浮仙诀，一边用浮仙剑砍地，丹田内的真气旋涡不断壮大，他身上的气息也在不断增强。

    一个时辰之后，方尘丹田内的金色圆球彻底破碎，而方尘的真气旋涡，已经抵达了丹田的边缘。

    忽然，真气旋涡中心出现了一团金色的火焰，这火焰瞬间蔓延开来。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的体内爆发出来。

    “轰隆隆！”

    整个传承空间都跟着振动起来。

    “炼气第十五层？”

    感觉到方尘身上散发出来的恐怖气息之后，八哥震惊不已，在一个时辰之前，方尘才刚刚突破到炼气第十五层，可是现在方尘竟然又突破了。

    “我的天，这家伙到底是什么妖孽？”

    八哥死死盯着方尘，嘴巴张得大大的，方尘这可是从炼气第十四层突破到炼气第十五层，修为达到了这种境界，即便是太古时期的那些绝世天才，也要耗费几年，十几年，甚至是上百年的时间来提升。

    而方尘，只是用了一个时辰就从炼气第十四层提升到了炼气第十五层。

    如此记录，它闻所未闻。

    方尘身上的金色火焰，足足燃烧了将近一炷香的时间才熄灭，他身上的护体灵光，此刻已经变成了十五层。

    他缓缓睁开眼睛，两道金光从他的眼眸之中射出，他的瞳孔现在也变成了金色。

    方尘也没想到，自己竟然这么快就突破到炼气第十五层了，他也知道，自己之所以能这么快突破，和琉璃真人封印在他体内的灵力有关。

    若是没有那颗金色珠子帮助，他也不知道要等到什么时候才能突破到炼气第十五层境界。

    此刻，方尘感觉到自己全身每一寸肌肉都充满了力量，就连精神力也达到了一个前所未有的高度。

    他握了一下拳头，感觉自己浑身充满了爆炸性的力量。

    下一刻，他施展缥缈王八步，身体瞬间化作一道残影出现在数十丈之外，他所过之处，周围刮起了一阵狂风。

    “这就是炼气第十五层的力量吗？好强！”

    方尘忍不住感叹起来，他继续运转浮仙诀，周围的灵气源源不绝地涌入他的身体之中，然后被他的真气旋涡吸收，他感觉到炼气第十五层，似乎还不是他的极限。

    “哗啦啦！”

    小纸鹤飞到方尘的面前，环绕着方尘不断飞舞，它似乎也为方尘突破到炼气第十五层感到开心。

    看到小纸鹤这样，八哥也飞到方尘面前，开口对他说道：“恭喜，恭喜，没想到你竟然这么快就突破到炼气第十五层，如此天赋，万古难觅啊！”

    方尘微微一笑，然后运转浮仙诀继续修炼，他不断挥舞浮仙剑劈砍地面，尽管有浮仙剑和浮仙诀双重灵力输入，但方尘感觉到体内的真气增长速度太慢了。

    “没有了金色圆球的帮助，即便有浮仙剑的帮助，我的修为提升的速度也很慢，按照这样的速度，就算给我一年时间，也无法突破炼气第十六层境界！”

    方尘在心里嘀咕着，他必须要找到快速提升修为的办法。

    就在此时。

    “轰隆隆！”

    方尘头顶的空间忽然破碎，一个庞然大物忽然从虚空之中冲了出来，这庞然大物直接坠落到地面上，强大的冲击力将山谷之中很多石像都掀翻了。

    这个庞然大物长度超过二十丈，形状犹如枣核，表面黑漆漆的，光滑无比，仿佛周围的光线都被它吞噬了一样，在它周围的空间都扭曲起来。

