 第136章 天空中的巨眼

    “什么玩意？时空战士？时光长河？”

    方尘瞬间就被八哥的话弄懵逼了，八哥所说的这些东西，他根本就没听说过。

    八哥看到方尘那一脸懵逼的样子，也懒得和方尘解释了，立刻开口说道：“他们不是这个时代的人，他们逆着时空长河回到我们这个时代，肯定要付出巨大代价，承受天地法则的巨大反噬，你不要和他们硬抗，尽量拖延时间即可，他们坚持不了多久的！”

    “滚一边去，别打扰老子杀敌，我不管他们是谁，我要让他们全部都死！”

    方尘一声怒吼，身上的气势瞬间暴涨，一剑将面前的一位黑衣人砍飞。

    这些黑衣人身上所穿的黑色战衣虽然防御强大，但是现在方尘的目的不是想把他们杀死，而是希望用浮仙剑攻击他们，然后从浮仙剑上吸取更多的灵力。

    在这种疯狂的战斗之下，方尘体内的真气迅速提升。

    半个时辰之后。

    方尘的真气旋涡已经膨胀到了极限了，他感觉自己的丹田快要爆炸了。

    “嗤！”

    在真气旋涡中心，出现了一团金色的火焰，这金色的火焰瞬间蔓延方尘全身，就连浮仙剑上也出现了一层金色的火焰，在金色火焰的冲击下，之前黑衣人射入方尘体内的透明长针，瞬间就被烧融了，方尘体内的真气，立刻畅通无阻，一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    “啊……”

    方尘忍不住仰天长啸。

    在这金色火焰的作用下，他身上的伤口瞬间恢复，身体表面的护体灵光变成了十六层。

    “炼气第十六层？”

    八哥看到这一幕之后，再次被震惊了。

    “叽叽呱呱！”

    那些黑衣人盯着方尘，眼眸之中的血光也疯狂跳动，似乎他们也被方尘震惊了，他们身上立刻燃烧起红色的火焰，一股强大的气在他们身上爆发出来。

    “嗖嗖嗖……”

    他们没有朝着方尘冲过来，而是聚集在一起，嘴里发出奇怪的声音，双手不断掐着奇怪的印诀。

    方尘知道，这些家伙肯定想要放大招，他不可能给这些人机会。

    “都给我死吧！”

    方尘一声怒吼，身体化作一道流光朝着那些人冲去，当他接近那些人的时候，一股无形的力量出现在他面前，可是方尘的身体只是微微停顿了一下，然后他直接冲进了那些黑衣人之中，浮仙剑猛地朝着一个黑衣人的眼睛刺去。

    “嗤！”

    浮仙剑瞬间就刺进了那个黑衣人的眼睛之中，当方尘将浮仙剑拔出来之后，大量红色的雾气从黑衣人的眼眶之中喷射出来，那个黑衣人立刻倒在地上，嘴里发出凄厉的惨叫声，他用手捂住自己的眼睛，似乎想要阻止红色的雾气喷涌，可是却没有任何作用。

    此刻，两个黑衣人手中的战刀砍在方尘的背后，可是却被他的护体灵光挡住了。

    刚才，方尘只有炼气第十五层的时候，这些黑衣人手中的长刀，可以轻松斩破方尘的护体灵光，可是方尘突破之后，他们手中的砍刀，被护体灵光挡住了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灼热气流疯狂涌入方尘体内，当这股气流进入丹田，立刻被炼化成为真气，方尘的真气旋涡以肉眼可见的速度壮大。

    “给我死！”

    方尘猛地转身，挥动浮仙剑，从身后那两位黑衣人的眼睛上刮过。

    “嗤嗤……”

    这两位黑衣人的眼睛瞬间被浮仙剑割破，大量红色的雾气从他们的眼睛之中喷涌而出。

    方尘现在已经知道这些黑衣人的眼睛是弱点了，不断挥动浮仙剑对他们发起攻击。

    “刷刷刷……”

    很快，所有黑衣人的眼睛都被方尘砍瞎了，他们都倒在地上，捂着眼睛发出惨绝人寰的惨叫声。

    “好牛逼！”

    八哥看到黑衣人全部都被方尘砍倒之后，神情激动不已。

    方尘走到一个黑人的面前，再次用浮仙剑捅进他们的眼眶之中。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑疯狂吞噬黑衣人的力量，剑身上浮现出一个个红色的符纹，与此同时，方尘也感觉到从浮仙剑上涌入他体内的灵力越来越多，他体内的真气疯狂增长。

    此刻，这些黑衣人成了方尘的养料。

    很快，第一个黑衣人体内的力量全部都被浮仙剑吞噬殆尽，这个黑衣人的身体变成了干尸，方尘将浮仙剑拔出来，朝着第二个黑衣人走去……

    不到半个时辰，所有黑衣人都被浮仙剑吸成了干尸，方尘的真气旋涡，再次抵达到丹田边缘，这意味着他的修为，已经达到了炼气第十六层巅峰了。

    “轰隆隆！”

    一股强大的威压在天上传来。

    方尘抬头，只见虚空再次破碎，一只巨大的眼眸出现在天上。

    “嗡！”

    一股特殊的法则波动从那只大眼睛上传出，方尘感觉到他的身体被一股强大的神秘力量禁锢了，他根本无法动弹分毫，这一片空间似乎都被禁锢了。

    紧接着一个缥缈的声音在这一片空间回荡起来：“尘，今日就是你的葬身之日，你们人族必败！”

    下一刻，一道金光从金色大眼睛之中射出，直接射向方尘。

    方尘想要躲避，可是身体无法动弹，尽管浮仙剑依旧不断有灵力涌入他体内，但是他却依旧无法挣脱这股禁锢在他身上的神秘力量。

    就当金光快要落在方尘身上的时候，虚空破碎，一道长达百丈的剑芒出现，刹那间，方尘感觉到这一道剑芒成为了这一片空间的唯一，所有的东西在这一道剑芒跟前，都黯然失色。

    剑芒所过之处，空间像是透明的冰面一样破碎，最后砍在了那只巨大的眼睛上。

    “啊……”

    一声巨大的惨叫声在虚空回荡，那只巨大的眼睛消失了。

    “咔嚓！”

    方尘周围的空间，像是镜子一样破碎了，那股作用在方尘身上的神秘力量瞬间消失，方尘发现一个巨大的金色光球从天而降。

    “咻！”

    一道紫光破碎虚空，直接射进金色光球之中，紧接着又有一道道恐怖的神光破空，没入到那个金色光球内。

    无数神秘的符纹从金色光球内飞出来。

    “啊……你们这群混蛋敢阴我！”

    一个愤怒的声音在金色光球内传出来，金色光球内似乎有强大的力量不断冲撞，导致它的形状出现剧烈的变化，光球的体积迅速缩小。

    当光球距离地面还有百丈距离时，方尘发现那光球内部，竟然是一滴金色的液体，当这金色的液体快要落在地面上的时候，忽然停了下来，然后又朝着天空飞去。

    就在此时，小纸鹤立刻化作一道七彩光芒冲向那一滴金色的液体，张开嘴巴将它吞了下去。

    “混蛋！啊……”

    那个愤怒的声音在小纸鹤体内传出。

    “砰砰砰……”

    小纸鹤的身体立刻膨胀起来，似乎有什么东西在它的身体之中冲撞。

    当小纸鹤的身体膨胀到百丈之后，它的身体迅速缩小，那个愤怒的声音也消失了，最后，小纸鹤朝着方尘飞来，狠狠地撞在方尘的胸口上。

    “啊！”

    方尘吃痛，忍不住张开嘴巴发出一声惨叫，就在此时，小纸鹤飞到他面前，将嘴巴里面的那一滴金色液体吐到了方尘的嘴里，金色的液体瞬间沿着方尘的喉咙滑进他的肚子里面。

