 第137章 炼气第十七层

    方尘感觉到自己好像吞下了一口滚烫的岩浆，喉咙和肚子现在传来剧烈的灼痛感，在这剧烈的疼痛之下，他的脸都扭曲成一团了。

    那滚烫的气流沿着经脉涌向全身，最后汇入丹田。

    “嗤嗤！”

    方尘的身体表面出现了一层金色的火焰，他身上的衣服在金色火焰下，瞬间化为灰烬。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫，他立刻朝着前方的树林冲去，挥舞浮仙剑疯狂砍伐面前的树木。

    “锵锵锵……”

    生活在这一片山谷里面的树木，虽然并不是很高大，但是却非常坚硬，浮仙剑砍在这些树木上，竟然被反弹回来是，一股股冰凉的气流不断从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘感觉体内的灼痛感没有那么厉害了。

    内视之下，他看到大量的金色雾气不断涌入他的丹田之中，然后被他的真气旋涡吸收，与此同时，还有一些金色的雾气被他的经脉壁垒和肌肉吸收，当金色雾气涌入脑海之中，立刻被他的灵魂本源吸收。

    他的身体在金色雾气的淬炼下，正在发生着惊人的蜕变。

    他吞下去的这一滴金色液体，蕴含着非常霸道的灵力，方尘现在只能不断用浮仙剑砍树，从浮仙剑上吸取灵力来缓解自身的痛苦，同时还能加快自己炼化金色雾气的速度。

    在这种情况下，方尘体内的真气旋涡，正在慢慢壮大。

    如今，方尘的修为已经达到了炼气第十六层，他体内的真气经过了十六次蜕变，丹田和经脉也经过十六次扩展，他的丹田容量至少是炼气第十三层修士的百倍了。

    在炼气第十三层的时候，方尘炼化一万口灵气，能凝练出一缕真气，但是现在，他至少需要炼化百万口的灵气，才能凝练出一缕真气，如果是通过正常的途径修炼，他不知道何年何月才能达到炼气第十六层巅峰境界。

    十天之后，方尘的真气旋涡终于抵达丹田边缘，那金色的雾气，依旧源源不绝地涌入他体内，方尘不断压缩真气旋涡，使得真气旋涡内的压力变得越来越大。

    六个时辰之后。

    真气旋涡中心出现了一团灰色的火焰，不错，就是灰色的火焰，在此之前，方尘丹田旋涡中心出现的都是金色火焰，可是这一次的火焰，却是灰色的了。

    灰色火焰出现之后，立刻蔓延整个丹田，然后沿着经脉涌向全身，一股强大的气势在方尘的身上爆发出来，大量灰色的符纹在方尘的皮肤表面浮现，他身体表面的护体灵光，也从十六层，变成了十七层。

    “啊……”

    方尘忍不住仰头发出一声怒吼。

    “我的天，炼气第十七层！”

    在远处的一直关注着方尘的八哥，看到这一幕之后，瞬间目瞪口呆。

    即便是在太古时期，蛮荒界的修士，最高只能达到炼气第十六层，虽然蛮荒界以前那些天才曾推断，炼气第十六层并不是极限，但是就算那位创建远古天庭的天帝，也没有达到炼气第十七层。

    可是现在，方尘竟然达到了炼气第十七层，这可真的是前无古人了。

    突破到炼气第十七层之后，方尘肚子里面的金色液体，迅速被炼化，不到一炷香就被彻底炼化了。

    这一次，方尘丹田之中的灰色火焰，足足燃烧了一个时辰才熄灭，方尘丹田之中的真气旋涡缩小了一百倍，在真气旋涡的核心处，有着一枚灰色的印记，这印记散发着一股特殊的大道气息。

    “印记？”

    方尘没想到自己的丹田旋涡中心，竟然会出现一枚印记。

    他意念一动，那灰色的印记瞬间从他的掌心钻出来，漂浮在他的手掌上面。

    “嗡……”

    一股特殊的道韵在灰色印记上散发出来，周围的灵气迅速朝着灰色真气汇聚而来。

    八哥飞到方尘面前，双眼盯着他手心上的灰色印记，眼眸之中充满疑惑之色，开口对方尘问道：“这是何物？”

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道，当我突破到炼气第十七层之后，在我的丹田旋涡中心，就出现了一枚这样的印记！”

    “突破炼气第十七层之后，出现了这玩意？”

    八哥顿时瞪大了眼睛，它的眼眸之中忽然散发出炽烈的金光，查看方尘手中的灰色印记，似乎想要看出这灰色印记的秘密。

    “啊！”

    忽然，八哥发出一声惨叫，身体摔在地上不断抽搐。

    看到八哥这样子，方尘微微皱眉，没有理会他，他意念一动，立刻将灰色印记收回体内。

    一阵微风吹过，方尘感觉到身体凉飕飕的，他低头一看，这才发现自己身上的衣服全没了。

    他立刻从灵鹤空间拿出一套衣服穿上之后，开口对八哥问道：“之前你和我说那些黑衣人是时空战士？到底是什么玩意？”

    八哥朝着那黑色枣核看了一眼，说道：“看到那黑乎乎的玩意了没？”

    方尘微微点头。

    八哥接着说道：“这黑乎乎的玩意，其实就是一艘特殊的飞梭，可以在时光长河之中逆流而上，从未来的时空来到我们所在的时代，也可以从我们所在的时代，沿着时光长河逆流而上，回到过去！”

    “这么牛逼？”

    方尘立刻瞪大了眼睛，他没想到这世界上，竟然还有如此厉害的宝贝。

    八哥点点头，说道：“当然了，传说一些实力逆天的大帝强者，本身就能在时光长河之中逆流而上，回到过去！”

    方尘盯着黑色枣核飞梭，开口问道：“那这些人为何要杀我？”

    八哥冷笑一声，说道：“这些人从未来的时空来到我们所在的时代，而且目的明确，就是为了杀你，你在未来肯定是一位绝世强者，因为你的实力太强，他们奈何不了你，所以想回到你还弱小的时代，将你击杀！”

    “我在未来会成为绝世强者？”

    方尘眼眸猛地一亮，顿时就来了精神，开口对八哥说道：“如此说来，那我岂不是不用死了？也就是说，我一定能完成天道筑基？”

