 第138章 砍一剑就顿悟了

    八哥微微点头，说道：“按照道理来说，应该是这样，但是这些人从过去来到我们所在的时间，并且对你出手了，虽然他们没有杀掉你，但是已经对你造成了影响，在我们这个时代，哪怕是出现轻微的变化，都会对你产生极大的影响，比如你如果坚决认为你未来会成为绝世强者而选择躺平的话，你认为会有人来帮你完成筑基吗？若是你没有完成筑基的话，你认为你能活到成为绝世强者那一天吗？”

    说到此处，八哥停顿了一下，抬头看了一下天空，说道：“他们能从未来时空来杀你第一次，也有可能会来杀你第二次，所以你能做的，就是想尽办法提升自己的实力！”

    “嗯！”

    方尘点点头，立刻召唤出浮仙剑，然后冲进树林里面砍树，他想要继续挥动浮仙剑砍伐树木，吸收灵力来修炼，他还想冲击更高的境界。

    一个时辰之后。

    方尘坐在一块大石头上，眉头紧锁。

    八哥看着方尘，开口问道：“你这是怎么了？难道是媳妇出墙了？”

    方尘看了八哥一眼，说道：“我还没成家呢，何来的媳妇？我这都修炼一个时辰了，可是丹田内的真气，好像一点都没增长，那灰色的印记都没有任何变化！”

    “呵……”

    八哥看着方尘，忍不住笑了一声，说道：“我说方尘，做人不能太贪心，你的修为已经达到了炼气第十七层，前无古人，体内的真气已经很精纯了，你还想在短时间内把修为提升上去？”

    方尘眉头缓缓舒展开来，他盯着八哥，开口问道：“你说，我现在是不是该筑基了？”

    八哥微微点头，说道：“现在天罗秘境最多不到七天就要关闭了，你还是抓紧时间筑基吧，这山谷之中有这么多雕像，每一尊雕像上应该都有一种天道筑基秘法，你应该在里面挑选出最适合你的来修炼，这也需要耗费很多时间的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后站起来，然后开始在山谷里面走动，每一尊雕像都摸一下，查看这些雕像上记载的天道筑基秘法。

    一天之后，方尘把山谷之中所有雕像上的筑基秘法都看完了，他一共得到了一千多种天道筑基秘法。

    他在里面选择了一种叫做混元筑基秘法来修炼，这混元筑基秘法，是他从一只巨龟雕像上得到的，在这只巨龟雕像上空的青铜鼎内，一共有着九颗天道筑基丹，是所有青铜鼎内最多的。

    方尘感觉到，筑基丹的数量越多，这筑基秘法就越强大。

    方尘盘坐在乌龟背后，拿出一粒筑基丹吃了下去，一股强大的冰凉气流，立刻沿着经脉涌向方尘的丹田。

    内视之下，方尘看到一股浓郁的青色气体进入丹田，然后立刻被他的真气旋涡吞噬了。

    不到十个呼吸，一颗天道筑基丹的药力全部都被方尘炼化殆尽，但是方尘的真气旋涡却是一点动静都没有。

    按照筑基秘法，他服用天道筑基丹之后，真气旋涡会燃烧起来，经过燃烧之后，他的真气会变得越来越精纯。

    方尘立刻睁开眼睛，眉头不由地皱了起来。

    “怎么了？”

    在方尘身边的八哥立刻开口问道。

    方尘把刚才他修炼的情况说了出来。

    八哥盯着方尘，若有所思地说道：“筑基丹的作用，就是在短时间内，让真气不断蜕变，在筑基之前把让真气变得更加精纯，而你体内的真气，已经是经过了第十七次蜕变了，已经精纯得不能再精纯了，这些筑基丹对你而言，可以说是毫无作用了！”

    “真的是这样吗？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色，在此之前，他还辛辛苦苦打算自己炼制天道筑基丹，现在没想到这天道筑基丹对自己一点用处都没有了。

    八哥微微点头，说道：“大概率是这样的了，所以说，你不必再服用筑基丹了，哪怕是天道筑基丹，对你也没有任何作用了，你直接凝聚筑基道台即可！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后立刻开始施展天道筑基秘法，准备凝聚筑基道台。

    可是当他利用天道筑基秘法压缩真气旋涡之后，发现真气旋涡只是微微震动了一下，根本无法压缩。

    他又睁开眼睛，皱起了眉头。

    “又干啥了？”

    八哥开口对方尘问道。

    方尘开口说道：“我失败了，好像天道筑基秘法，对我无用……”

    方尘把他刚刚修炼的情况再次告诉八哥。

    八哥听完之后，表情也立刻变得凝重起来，它想了一会儿之后，开口说道：“这次你玩大了，你体内的真气太精纯，太霸道了，即便是天道筑基秘法，也无法将你的真气压缩，无法让你凝练筑基道台，普通人体内的真气，就像是一团柔软的泥巴，只要轻轻用力，就能捏出自己想要的形状，而你的真气，就像是一块坚硬的石头，只有用更加强大的工具，才能雕刻！”

    “那我该怎么办？”

    方尘看着八哥，他没想到突破到炼气第十七层之后，竟然会出现这样的情况。

    八哥看着方尘，摇头说道：“你这种情况，前所未有，恐怕在这个世界上都没有适合你的筑基秘法，若是你想要筑基，只能自己创造出比天道筑基秘法更强大的秘法了！”

    “自创秘法？”

    方尘眼神微微一凝。

    八哥点点头，说道：“这对你而言，应该不是什么难题，之前你没有炼气第十四层的功法，现在你的修为不也达到炼气第十七层了吗？”

    “好像是哦！”

    方尘猛地反应过来，他将自己在天罗宫内得到的炼气秘法全部融都融合到浮仙诀之中，最终创造出了可以修炼到第十七层的炼气秘法，如今他只要将自己得到的所有天道筑基秘法融合起来，应该也能创造出比天道筑基秘法更加强大的筑基功法。

    方尘看了一下头顶的青铜鼎，露出一脸惋惜的表情，说道：“可惜了这么多的天道筑基丹！”

    说完之后，他立刻从乌龟雕像上跳下去，然后握着浮仙剑一边砍树，一边推演筑基功法，可是砍树得到的灵力，却迟迟不能让他进入顿悟状态。

    方尘也知道，现在时间不多了，他只有进入顿悟状态，推演功法的效率才更高。

    忽然，他的目光落在那黑色的时空飞梭上，眼眸微微一亮，呢喃道：“不知道砍这玩意，我能不能从浮仙剑上获得灵力？”

    念及此处，方尘立刻冲到时空飞梭跟前一剑砍下去。

    “嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力疯狂涌入方尘体内。

    方尘顿时感觉到精神一震，下一刻，他脑海深处传来一阵嗡鸣声，然后他感觉到自己的精神力与周围的空间融合到一起了，他的视野也出现了变化，那些天道筑基秘法，不断在他的脑海施展闪现。

