 第141章 道友，借道台一用

    八哥飞到方尘面前，一脸振奋地对方尘说道：“方尘，你真的是太厉害了，一般人冲击天道筑基，大部分都是招来一道天罚，而你却招来了十二道天罚，而且还扛过去了，太牛逼了，实在太牛逼了！”

    “其他人只有一道天罚？”

    方尘盯着八哥，脸上露出一抹惊讶之色。

    “是的！”

    八哥猛地点头。

    就在此时，天空上出现一个巨大的旋涡，一道金色的光束降下，将方尘的身体笼罩。

    方尘感觉自己的身体缓缓上升。

    “怎么回事？”

    方尘抬头看着八哥，脸上露出疑惑之色。

    小纸鹤立刻冲进了金色光束之中，它也随着方尘一起缓缓上升。

    八哥看到这情况，也立刻冲向金色光束，可是这一次，它却被金色光束挡在外面了。

    它不断冲撞着金色光束，想要进来，可是无论它如何努力，都无济于事。

    “可恶！”

    八哥忍不住抬头对着天空怒骂起来，就在它想要放弃的时候，小纸鹤从金色光束里面飞出来，直接拉着八哥飞进了金色光束之中。

    在进入金色光束的时候，大量的金色符纹不断从八哥的身上脱落，这些符纹像是某种封印的符纹。

    当这些金色符纹完全脱落之后，八哥也是顺利被小纸鹤拽进金色光束之中。

    “哈哈哈，我进来了，我终于进来了！”

    进入到金色光束之后，八哥显得非常兴奋，它一个劲地对小纸鹤磕头致谢，可是小纸鹤却没有理会它。

    方尘开口对着八哥，开口问道：“我们现在这要去哪儿？”

    八哥开口说道：“当然是离开天罗秘境了，你现在都筑基成功了，天罗秘境的禁制感应到了你的气息，要把你传送出去！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，然后抬头看向天空，他们的速度越来越快，然后飞进了上方的旋涡之中。

    当方尘他们身体周围的金光消失之后，他们出现在一个巨大的广场中心，广场周围是一片废墟，没有任何植被，天空灰蒙蒙的，周围寂静无声。

    方尘环视一周之后，目光落在八哥的身上，开口问道：“这是什么地方？”

    当初在来天罗秘境的路上，红河道主和方尘说了，若是他在天罗秘境内筑基成功的话，就会被传送到天罗秘境入口附近的一个山谷之中，到时候红河道主他们会在那个山谷等候方尘。

    可是现在眼前这环境，和红河道主说的那个山谷环境相差太远了，方尘敢肯定，这地方根本就不是红河道主和他所说的那个地方。

    虽然方尘和八哥相处的时间不长，但是八哥好像知道很多信息，有什么不懂的事情，他已经习惯性地问八哥了。

    八哥盯着周围的废墟看了一会儿，然后开口说道：“若是我没猜错，这一片废墟，应该是远古天庭的某个圣地遗址了，据我所知，那些在秘境之中完成筑基的修炼者，会被传送到不同的地方，你作为完成了天道筑基的超级天才，肯定会被传送到远古天庭最为核心的地方，若是远古天庭没有覆灭，此刻肯定会有很多大佬在这里抢着要收你为徒，可是远古天庭已经不存在了！”

    看着周围的废墟，八哥忍不住感慨起来，远古天庭如此强大的势力，竟然会覆灭，这是谁也想不到的。

    方尘微微皱眉，对八哥问道：“这远古天庭如此强大，在蛮荒界已经是无敌的存在，谁还能将它覆灭？”

    八哥摇摇头，说道：“这个我也不知道，似乎没有人知道远古天庭是如何覆灭的，它好像是一夜之间就覆灭了，很多东西都没有留下，远古天庭覆灭之后，蛮荒界似乎进入了很长时间的萧条！”

    就在此时，一股庞大的威压降临，方尘和八哥的身体瞬间被禁锢，只见一位身穿黑色斗篷的人从虚空走了出来，他来到方尘面前，一个沙哑的声音从斗篷之中传出：“道友，借你的筑基道台一用！”

    说完之后，此人直接把手伸进方尘的丹田，将方尘的筑基道台抓住，硬生生地将筑基道台拽了出来。

    方尘感觉到自己的身体瞬间被掏空了。

    他想要骂着身穿斗篷的人，可是却无法说话。

    方尘那筑基道台上的灰色印记，忽然绽放出强烈的光芒，筑基道台也爆发出强大的灵力，似乎想要从黑袍老者的手上挣脱出来。

    老者用手轻轻拍打着筑基道台，那沙哑的声音再次响起：“我只是暂时借用，你不必如此抗拒！”

    下一刻，筑基道台上的灰色印记瞬间暗淡下去，筑基道台也不再振动。

    斗篷人看着手中的筑基道台，然后直接转身迈入虚空之中消失了。

    下一刻，那股禁锢在方尘身上的强大力量瞬间消失，方尘立刻坠落到地上。

    “咳咳咳……”

    方尘忍不住咳嗽起来，他此刻感觉一点力气都没有了，虚弱无比，他立刻将灵识沉入丹田，发现自己的丹田空空如也，筑基道台已经消失了。

    他立刻对着虚空怒吼：“混蛋，快把我的筑基道台还给我！”

    他的声音在这一片空间回荡，那个将他筑基道台借走的人并没有回应。

    八哥盯着方尘，像是被施展了定身术一样，它没想到竟然会有人来把方尘的筑基道台给拿走了。

    “不对，这肯定是幻觉，肯定是！”

    方尘反应过来，然后猛地用手抽打自己的脸，似乎想让自己清醒过来，可是无论他怎么打，周围的环境都还是没有任何变化。

    抽了一会儿之后，方尘停了下来，他跌坐在地上，一脸愤怒的说道:“你到底是谁？为何要抢走我的筑基道台？”

    方尘很生气，他本来想着自己完成了天道筑基，凭借着自己的筑基道台，绝对能一路逆袭，可是他没想到自己辛辛苦苦凝聚出来的筑基道台，竟然被一个神秘人给抢走了。

    看着愤怒不已的方尘，八哥依旧处于懵逼状态，它这还是第一次听说有人抢道台的，而且被抢的还是天命道台。

    这个人太不讲武德了。

    看着方尘如此凄惨的样子，八哥好想开口安慰方尘，可是它并不知道该如何开口，如果换做是它的话，辛辛苦苦凝聚出如此强大的筑基道台，最后却被人抢走了，它肯定想死的心都有了。

    忽然，方尘似乎想到了什么，他开口对八哥问道：“你能看到我的命轮吗？”

    虽然方尘现在可以进入内视状态，但是他还是看不见自己的命轮，他已经完成了天命筑基，他想看看自己的命轮有没有被修复。

    八哥对方尘微微点头，说道：“可以！”

    方尘立刻说道：“那麻烦你帮我看一下我的命轮被修复了没有！”

    八哥犹豫了一下，它抬头看了一下方尘肩膀上的小纸鹤，然后开口说道：“好吧！”

    说完之后，八哥身上立刻浮现出一层金色的火焰。

    “轰！”

    一股强大的气息在八哥的身上爆发出来，在八哥身后出现了一只巨大的八哥，这只八哥看起来威武不凡，它的双眼射出两道金色的光芒，那金光照射在方尘的身上，方尘立刻感觉到自己的身体暖洋洋的。

