 第143章 服用不死药

    “是那个神秘人！”

    方尘眼眸微微一亮，他本以为神秘人已经离开了，没想到他此刻竟然还会给自己提示。

    他对着虚空，一脸感激地说道：“多谢前辈！”

    可是那神秘人没有回应他。

    方尘看着通天草，没有任何犹豫，立刻将它塞进嘴里，然后咀嚼起来。

    这通天草很脆，味道很清淡，黏糊糊的，方尘嚼碎之后，立刻吞咽下去。

    下一刻，他感觉到一丝丝冰凉的气流从小腹的位置沿着经脉涌向全身，紧接着，一个个神秘的符纹在方尘的皮肤表面出现，方尘的毛孔之中，立刻渗透出大量红色的粘液，周围的天地灵气，也疯狂朝着方尘汇聚而来。

    小纸鹤立刻从方尘的肩膀上飞起来。

    方尘感觉到一阵困意袭来，倒头立刻躺在地上就睡着了。

    他身上继续分泌出红色的粘液，这些粘液吸收周围的灵气之后，立刻在方尘的身体表面形成了一层灰色的坚硬物质，方尘瞬间变成了一尊石雕。

    “变成石雕了？”

    八哥看着变成石雕的方尘，显得有些惊讶。

    小纸鹤轻轻地落在方尘身边，在那里静静等待着方尘。

    此刻，在天罗秘境内的闫紫衣沿着石阶，来到了山顶，她立刻被山顶巨大的乾坤鼎吸引了。

    “好大的鼎，好强的威压！”

    闫紫衣盯着乾坤鼎，心神不禁被乾坤鼎散发出来的神秘道韵吸引。

    一会儿之后，闫紫衣一个激灵，瞬间缓过神来，将目光从乾坤鼎上收回来，她并不知道在她眼前的这一尊巨鼎就是一件完整的极道帝兵。

    她朝着周围看了一眼，可是却没有发现方尘。

    “小师叔呢？他跑哪儿去了？”

    闫紫衣开口大喊：“小师叔，小师叔，你在吗？”

    可是山顶静悄悄地，她并没有听到方尘回应的声音。

    她抬头看了一眼天空，只见天空上的大阵几乎要合拢了，她也不敢有丝毫怠慢，她走到乾坤鼎跟前，直接从龙首的嘴巴处接住一些筑基丹，服用下去，然后运转筑基秘法。

    与此同时，琉璃剑宗其他的弟子，也都纷纷开始筑基。

    在流丹河下游，玉流烟，王默，石磊依旧带着三大宗门的弟子不断攻击面前的结界，尽管他们面前这结界上的裂痕越来越多，看起来好像摇摇欲坠的样子，可是却依旧没有崩溃。

    “草他娘的，天罗秘境都快要关闭了，这狗屁结界竟然还不破！”

    “琉璃剑宗那个家伙一个人就把这结界砍破了，我们这么多人联手攻击这么多天，这结界竟然都不破！”

    “石磊师兄，现在天罗秘境快关闭了，我们还是抓紧时间筑基吧！”

    “流烟师姐，这样子下去，就算我们再攻击十天，这结界也未必能破，看来我们还是与传说中的那些丹药无缘呀！”

    ……

    三大宗门的弟子，现在心里都打起了退堂鼓，若是他们不抓紧时间在天罗秘境关闭之前完成筑基，就无法离开天罗秘境了。

    到时候天罗秘境的大阵关闭，会将那些还没有完成筑基的修炼者杀死。

    在心里权衡利弊之后，玉流烟，石磊，还有王默都立刻决定放弃继续攻击结界，然后大家全力开始筑基。

    在距离天罗秘境入口一百里之外的黑风谷，缥缈宗，八卦门，凌云剑宗，琉璃剑宗，还有其他宗门的强者，都在这里等候，因为按照以前的经验，那些筑基成功的弟子，都会被传送到这个山谷之中。

    琉璃剑宗带队的是红河道主，青云道人，赤虹道人，紫霄道人。

    此刻，这些宗门的强者脸色都无比凝重，特别是缥缈宗，八卦门，凌云剑宗和琉璃剑宗的强者，因为这四大宗门的精英弟子，都没有一个出来。

    现在出来的都是一些小门派的弟子，这些筑基成功的弟子都说天罗秘境和以前不一样了，那里面的妖兽比书籍之中记载的要强大很多，他们的弟子损失惨重，不过里面各种灵药却很多，年份也非常高。

    而且，有的弟子还说他们看到了天罗宫，不过天罗宫却坍塌了。

    根据这些弟子所提供的消息，大家都推测天罗秘境出现变故了。

    按照以前的经验，这四大宗门的核心弟子，应该会陆陆续续筑基成功归来才是，可是现在四大宗门的核心弟子，都没有出来，这情况有点反常了。

    现在四大宗门的强者，都很担心自己宗门的那些弟子。

    紫霄道人眉头紧锁，神色凝重地对红河道主说道：“红河师叔，他们怎么还没出来？”

    青云道人也忍不住开口说道：“师叔，他们该不会在里面遭遇什么不测了吧？”

    红河道主微微摇头，说道：“现在天罗秘境还没有关闭，你们还是耐心等候吧！”

    一个时辰之后，山谷上空出现一个旋涡，一道金光从旋涡之中降下，当金光消失之后，一位青年男子出现在大家的视线之中，此人乃是八卦门的弟子。

    看到此人出现之后，八卦门的那些强者脸上立刻露出了笑容，他们立刻走到那位八卦门的弟子面前，开口问道：“王牧，你可算出来了，其他的师兄师弟呢？他们为何到现在还没有出来？”

    这位叫王牧的八卦门弟子，看着自家宗门的这些长老，眼睛立刻变红了，他带着哭腔说道：“师尊，师叔，师伯，师叔祖，我们很多人都被琉璃剑宗的人杀了！”

    “什么？被琉璃剑宗的人杀了？”

    八卦门的那些强者，听到王牧的话之后，脸上立刻露出震惊之色。

    一位八卦门的老者开口对王牧说道：“里面到底发生了什么事情？”

    这位老者乃是八卦门的磐涅境强者，道号古木，人称古木道主，他在阵道上有着极高的造诣，乃是在场的八卦门强者之中实力最强的。

    王牧立刻将他们在流丹河遇到的情况说了出来。

    “什么？我们八卦门被琉璃剑宗的人杀了数百名弟子？”

    听了王牧的话之后，枯木道主的眼眸之中，立刻闪过两道冰冷的杀机，进入天罗秘境的八卦门弟子，都是精英之中的精英，每一个对八卦门而言，都是极为宝贵的财富，可是现在竟然被琉璃剑宗的人杀了数百人，他们险些被气得吐血。

    一位身穿蓝色长袍的中年男子，开口对王牧问道：“徒儿，你是说，你们在石磊师兄的带领下，与缥缈宗和凌云剑宗接近两千名弟子联手，都抵不过琉璃剑宗数十名弟子？”

    王牧猛地点头，说道：“是的，准确来说，他们琉璃剑宗有一个人实力很强，即便是石磊师兄率领我们数百名弟子凝聚出来的灵蛇战阵，都不是他的对手，他将我们的灵蛇战阵击溃，斩杀了我们数百名弟子……最后，那人击碎了通往流丹河上游的结界，带领着琉璃剑宗的弟子进入流丹河上游，我们三大宗门的弟子苦苦攻击那结界，最终还是功败垂成！”

    王牧将他们在流丹河与方尘战斗的过程说了出来。

    “他一人就将那结界击穿了？而且还带着琉璃剑宗所有的弟子进入流丹河上游？”

    八卦门的强者听到王牧所说的这些话之后，都震惊不已，他们没想到琉璃剑宗竟然会出现一个如此妖孽的天才，凭一人之力击溃灵蛇战阵？这是何等的实力？

    就在此时，十几道光芒从天而降，这些人之中，有八卦门的弟子，有缥缈宗的弟子，也有凌云剑宗的弟子，唯独没有琉璃剑宗的弟子。

