 第144章 秘境关闭

    缥缈宗和凌云剑宗的强者，立刻上前对自己宗门的弟子询问情况，当他们从这些弟子口中了解到秘境之中的情况时候，又惊又怒。

    他们没想到琉璃剑宗竟然会出现一个实力如此逆天的天才，而且对方竟然如此大胆，敢带领琉璃剑宗的弟子，抗衡他们三大宗门的弟子，最终竟然还全面压制。

    红河道主他们还不知道里面发生的情况，他看到三大宗门的精英弟子陆陆续续出来，唯独没有他们琉璃剑宗的弟子，他的心里也开始着急了。

    紫霄道人远眺着三大宗门的强者，发现他们都纷纷抬头朝着自己所在的方向看来，而且看起来好像很生气的样子，忍不住开口对红河道主说道：“红河师叔，那三大宗门的人看向我们的眼神好像有点不对劲呀！”

    红河道主微微点头，然后对紫霄道人和青云道人说道：“你们在这里等着，我过去问问那枯木老儿，看看里面到底是什么情况！”

    “好！”

    紫霄道人微微点头。

    下一刻，红河道主来到了八卦门的阵营。

    枯木道主看着红河道主之后，脸色一沉，冷声叱喝道：“红河老鬼，你来我们这里作甚？”

    红河道主看着枯木道主的表情之后，微微一笑，说道：“我来这里是想问一下里面到底发生了什么事情，我们琉璃剑宗的弟子，毕竟我们琉璃剑宗的弟子，到现在一个都没出来！”

    “哼，你还好意思问？识趣的话，立刻给老子滚！”

    枯木道主忍不住开口对红河道主怒骂。

    红河道主微微皱眉，因为如今的琉璃剑宗与八卦门，缥缈宗，还有凌云剑宗的关系都不好，所以他与枯木道主的关系也一般般，此刻看到枯木道主这生气的样子，他也不想自讨无趣，立刻转身离开，回到青云道人和紫霄道人身边。

    紫霄道人立刻开口对红河道主问道：“红河师叔，问到什么情况了吗？”

    红河道主微微摇头，说道：“没有，不过从那枯木老儿的表情来看，他们生气的原因，应该是因为我们琉璃剑宗，可能他们的弟子在天罗秘境里面吃亏了，我们继续等吧！”

    “嗯！”

    紫霄道人和青云道人微微点头。

    两天之后，缥缈宗的玉流烟，八卦门的石磊，凌云剑宗的王默也都出来了，这三人的运气不错，凝聚出了万象道台，让三大宗门的强者欣喜不已。

    虽然此次这三大宗门损失了很多弟子，但这些活着出来的弟子，凝聚出来的道台，品质都比他们预想之中的要高级很多。

    可是依旧没有任何一个琉璃剑宗弟子出来。

    看到这情况之后，缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗的人也都感觉到有些奇怪了。

    “琉璃剑宗的人怎么还一个都没出来？”

    “该不会他们在流丹河上游真的遇到什么危险了吧？”

    “极有可能，这一次天罗秘境的情况极度恶劣，那流丹河上游肯定会更加危险，说不定他们都死在里面了！”

    “如果是这样的话，最好不过了！”

    三大宗门的弟子，此刻心里有点幸灾乐祸，特别是石磊，方尘的强大已经在他的心里留下阴影了，如果方尘和琉璃剑宗那些弟子都死掉的话，对琉璃剑宗绝对是一个重大的打击。

    红河道主他们的心情也无比焦虑，现在天罗秘境都快要关闭了，可是琉璃剑宗的弟子却一个都没出来。

    “师叔，我们琉璃剑宗的弟子，还是没有人出来，他们是不是已经遭遇不测了？”

    紫霄道人一脸担心地对红河道主问道。

    红河道主的脸色也是阴沉到了极点。

    “轰隆隆！”

    天罗秘境的入口处，发出一股强大的能量波动，在那入口的上空，顿时乌云翻滚，电闪雷鸣。

    “秘境的入口关闭了！”

    红河道主抬头看向天罗秘境的入口，脸色阴沉到了极限，咬着牙，身体忍不住颤抖起来，这一次琉璃剑宗进入天罗秘境的弟子，乃是琉璃剑宗这一千多年来最出色的弟子了。

    红河道主他们对这些琉璃剑宗弟子的天罗秘境之行满怀期待，希望他们都能凝聚出高品质的筑基道台，未来将他们培养成琉璃剑宗的栋梁。

    可是现在，这些弟子一个都没有出来。

    如此重大的打击，让红河道主他们难以接受。

    “哈哈哈，天罗秘境关闭了！琉璃剑宗那些家伙，一个都没出来！太好了！”

    “哈哈哈，他们都没出来，哈哈哈……”

    八卦门的那些弟子看到这一幕，忍不住狂笑起来，这一次在天罗秘境之中，方尘杀了他们八卦门这么多弟子，他们心里恨透了方尘和琉璃剑宗的弟子，此刻看到琉璃剑宗的人一个都没出来，心里不知道有多爽快。

    “哈哈哈，活该！”

    “他们肯定是在那流丹河上游遭遇了不测！”

    “还好我们没有进去，否则死的就是我们了！”

    缥缈宗和凌云剑宗的弟子也忍不住狂笑。

    “可恶！”

    青云道人和紫霄道人双眼通红，心里满是不舍，特别是紫霄道人，她们紫霄峰几百年才出一位圣女，没想到竟然折损在这天罗秘境之中，她不甘心。

    青云道人也很心痛，他的弟子陈小飞，乃是千年难得一遇的炼丹天才，同样没出来。

    就在此时，紫霄道人的身体微微一震，然后他拿出了一枚传讯玉简，用灵识一扫，脸上顿时露出狂喜之色。

    红河道主看到紫霄道人脸上的表情，立刻开口问道：“发生什么事了？”

    紫霄道人立刻开口对红河道主说道：“是紫衣给我发的求救信号！”

    “紫衣的求救信号？”

    红河道主眼眸微微一亮，他知道在天罗秘境内的弟子，是无法发动信号的，既然紫霄道人能收到袁紫衣的信号，那就代表着闫紫衣已经离开天罗秘境了。

    “走！”

    红河道主立刻开口对紫霄道人说道。

    紫霄道人点点头，然后立刻和红河道主他们一起离开了。

    “他们怎么走了？”

    “不走还能干啥？秘境都关闭了，他们的人都出不来了，全死了！”

    “哈哈哈……”

    三大宗门的人弟子再次忍不住狂笑起来。

    半个时辰之后，紫霄道人带着红河道主他们，在一个荒凉的山谷之中，找到了闫紫衣还有其他的琉璃剑宗弟子，除了闫紫衣之外，一共还有六十位琉璃剑宗弟子，陈小飞也在其中。

