 第145章 方尘苏醒

    “这么多人？”

    看到这么多琉璃剑宗的弟子之后，红河道主他们心中的压抑一扫而空，就在天罗秘境关闭的时候，他们还以为琉璃剑宗的弟子全军覆没，可是现在他们面前竟然出现了这么多的弟子。

    “师尊！”

    闫紫衣立刻冲到紫霄道人的面前，和她紧紧拥抱在一起。

    “紫衣，你没事吧？”

    紫霄道人立刻开口对闫紫衣问道。

    闫紫衣猛地摇头，说道：“师尊，我没事，我很好，我凝聚了万象道台，而且我的道台有两种先天道纹！”

    “有两种先天道纹？”

    紫霄道人立刻瞪大了眼睛，她知道两种先天道纹，就可以施展两种异象，这也意味着闫紫衣的筑基道台，品质远超一般的万象道台。

    “是的！”

    闫紫衣猛地点头，说道：“多亏了小师叔，若是没有小师叔的话，我和其他师弟师妹都不会取得如此巨大的成功！”

    “小师叔？方尘？”

    紫霞道人立刻缓过神来，她抬头在人群之中看了一眼，可是并没有发现方尘的身影，她立刻开口对闫紫衣问道：“你小师叔呢？”

    闫紫衣立刻皱起了眉头，眼眸微微泛红，开口说道：“小师叔把我们带到流丹河上游之后，就自己爬阶梯了，可是当我上到山顶，也没看见小师叔……”

    闫紫衣将她们在天罗秘境内的遭遇，详细地说了出来。

    “你们竟然达到了流丹河的上游，而且还抵达流丹河的源头？”

    听了闫紫衣的话之后，红河道主他们都很惊讶。

    闫紫衣微微点头，说道：“是的，这一切都是小师叔的功劳，若是没有小师叔，我们别说顺利筑基了，就连性命恐怕都保不住！”

    其他琉璃剑宗的弟子也猛地点头附和。

    “方尘！”

    红河道主抬头看向天空，眼神有些迷离，方尘的身上承载着琉璃真人和他们的期望，他们本以为方尘能创造奇迹，完成天道筑基，可是没想到，方尘最终还是没有出来。

    现在琉璃秘境已经关闭了，方尘还没有出来，估计是凶多吉少了。

    “哎！”

    青云道人和紫霄道人对视一眼，两人心中也无比痛惜。

    方尘的天赋那是无需质疑的，如果方尘能顺利完成天道筑基，那么他真的有可能率领琉璃剑宗重现辉煌。

    可是现在他们的希望破灭了。

    闫紫衣和陈小飞，还有其他琉璃剑宗弟子的心情都很沉重，虽然他们和方尘相处的时间不长，但是他们心中都认可了方尘这个小师叔，只可惜，他们的小师叔没有出来。

    红河道主轻叹一声，然后对紫霄道人和青云道人说道：“我们先回去吧！”

    “好的！”

    青云道人和紫霄道人微微点头，然后带着这些琉璃剑宗的弟子一起回去了。

    此刻的方尘，已经彻底石化，外界的灵气已经不再朝着他的身体汇聚，他躲在石壳之内，陷入深度睡眠。

    一天之后，红河道主他们带着此次完成筑基的琉璃剑宗弟子顺利返回琉璃剑宗，这一次他们琉璃剑宗可谓是收获颇丰，包括陈小飞和闫紫衣在内，一共有二十二人凝聚出了万象道台，其余的人都是无暇道台。

    虽然方尘没有回来，但是琉璃剑宗的那些高层，都欣喜若狂，毕竟他们琉璃剑宗最近几千年诞生的万象道台天才，加起来都没有这一次多。

    他们琉璃剑宗这一次能有如此巨大的收获，归根结底，还是因为方尘，若是没有方尘，这些琉璃剑宗的弟子，绝对无法获得如此成就。

    很快，琉璃剑宗大量弟子成功筑基归来的信息，也传到了缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗那些人的耳中。

    “怎么可能？天罗秘境都已经关闭了，那些琉璃剑宗的弟子为何还能出来？”

    那三大宗门的弟子，得知此消息之后，都表示强烈怀疑。

    可是这些人根本就不知道天罗秘境的真正来历，天罗秘境是远古天庭遗留下来的修炼圣地，这三大宗门的弟子，在秘境创造者的眼里，属于第二等级的天才，所以他们都会和那些三等弟子一起被传送到之前那个山谷里面。

    而琉璃剑宗的弟子，都进入了流丹河上游，他们都是属于第一等级的天才。

    方尘突破到炼气第十四层，进入到特殊的传承空间之中，属于特级天才，所以他完成筑基之后，被传送到了另外的地方。

    琉璃剑宗出现一大批天才的消息不胫而走，不少来自中域的猎头，纷纷找上了那些琉璃剑宗的天才，给他们许诺了巨大的好处，想要挖人。

    可是这些琉璃剑宗的弟子，却没有一人愿意离开。

    他们知道，自己能取得如此成就，是因为方尘，他们想要留在琉璃剑宗，为琉璃剑宗做贡献。

    对于琉璃剑宗这些弟子的选择，那些猎头都付诸一笑，没有强求，只是给这些琉璃剑宗的弟子留下了联系方式，因为这些猎头知道，这些小萌新还没有遭受到现实的毒打，等过了一段时间，他们就知道现实的残酷了，到时候他们就不会像现在这么坚定了。

    看到这一批弟子都愿意留在琉璃剑宗，琉璃剑宗的高层也很欣慰，纷纷开始全力培养这些天才，他们也不管这些人到时候会不会离开琉璃剑宗。

    半年之后。

    方尘身体周围的石壳出现一道裂痕。

    “吱吱……”

    这半年来，一直守护在方尘身边的小纸鹤，看到这情况之后，立刻来了精神。

    正趴在小纸鹤身边睡觉的八哥，也是猛地抬起头看着方尘，神色激动地说道：“终于要出来了吗？”

    这半年时间对于八哥来说，是一种巨大的煎熬，它好不容易才跟着方尘一起离开天罗秘境，心里迫不及待地想要去这个世界看一看，可是它却被小纸鹤死死看住，在小纸鹤面前，它根本不敢擅自离开，它只能陪着小纸鹤一起等待方尘。

    那石皮上的裂痕越来越多，一道道九彩霞光从裂痕处渗透出来。

    “轰！”

    一股强大的气息爆发，那些石皮瞬间炸裂，沐浴在九彩霞光之中的方尘出现在八哥面前，此刻的方尘，浑身光溜溜的，在方尘的身体表面，有着大量彩色的符纹闪烁，周围的天地灵气疯狂朝着他汇聚而来，之前方尘在抵抗天罚时候被烧掉的头发和眉毛，此刻也都长回来了。

    一炷香后，方尘身上的霞光渐渐消失，他身上那股恐怖的气势也渐渐收敛，他缓缓睁开眼睛，眼眸之中闪烁着淡淡的灰色光芒，然后灰色光芒消失，他的眼眸也恢复清澈。

    此刻，方尘感觉自己浑身充满力量，整个人好像脱胎换骨一样。

