 第146章 寿元增加

    看到方尘苏醒，小纸鹤非常兴奋，立刻扑打着翅膀飞到方尘面前，然后环绕着方尘飞呀飞。

    八哥也立刻飞到方尘面前，开口说道：“方尘，你可算醒来了，这半年来，我们等你都快等到崩溃了！”

    “半年了？”

    方尘看着八哥，脸上露出一抹惊讶之色，他感觉自己只是睡了一觉而已。

    八哥猛地点头，说道：“是的，已经过去半年时间了！”

    “半年？这么快？”

    方尘眼神微微一凝，忍不住感叹起来。

    从他突破到炼气境界，再到天罗秘境，他也用了不到三个月时间，可是现在他服用不死药之后，竟然一觉就睡了半年时间。

    他开口对八哥说道：“赶紧帮我看看我的命轮，看一下我服用不死药之后，命轮有没有出现什么变化？”

    “好的！”

    八哥微微点头，尽管它施展秘术需要耗费很多的精气，但是方尘的要求它不敢不答应，毕竟小纸鹤就在旁边虎视眈眈地看着，而且它能顺利离开天罗秘境，还是小纸鹤帮忙。

    这一次，八哥直接施展秘术，将方尘的意识带进命轮空间。

    方尘再次看到了自己的命轮，他发现命轮散发出来的光芒比之前更强盛了，而且命轮上的缺口，看起来似乎变小了一点，从命轮上逸散出来的生命元气，也没有之前那么多了。

    下一刻，八哥停止施展秘法，方尘的意识立刻被拽出了命轮空间。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，这不死药的确有用，你现在的命轮，充满生机，而且那缺口好像也变小了一点！”

    “嗯！”

    方尘猛地点头，之前他还担心那神秘人骗他，但是现在看来，神秘人给他的的确是不死药。

    方尘的意识进入到丹田之中，他发现自己的筑基道台出现了一些变化，上面的裂痕似乎少了很多。

    虽然他的道台被神秘人借走之后，被他弄得出现大量裂痕，导致筑基道台的等级暴跌，现在他的筑基道台应该是属于有缺道台。

    不过方尘也很满足了，因为他完成天道筑基后，命轮并未修复，而且寿元也只剩下一年不到了。

    虽然现在他的筑基道台等级下跌，但是却换来了一株不死药，对方尘而言，没有什么比寿命更加重要的了。

    而且，那神秘人也和他说了，虽然他的筑基道台现在等级下跌了，但是通过修炼，他的筑基道台等级还会慢慢恢复的。

    筑基道台虽然等级下跌，但是方尘在筑基过程中，他的肉身和灵魂，在大量灵力的淬炼下变强了很多，这也导致他的身体素质比很多万象筑基，甚至是天道筑基的修炼者更强。

    八哥开口对方尘说道：“我们赶紧离开这里吧，再不离开，我都快要疯了！”

    “好！”

    方尘微微点头，从灵鹤空间拿出一套衣服穿上之后，便在八哥的指引下，朝着西南方向飞去。

    十天之后。

    琉璃剑宗。

    一个巨大的演武场上聚集着众多琉璃剑宗的弟子，红河道主，黑炎道主，还有琉璃剑宗七大主峰的峰主都站在演武场的高台上，他们看着闫紫衣和一位身穿黑色长袍的青年男子战斗。

    在红河道主他们旁边，还站着一群人，为首的是一位年纪与红河道主相仿的老者，此人脸色红润，体型肥胖，他名叫岳东来，道号灵木道主，已经完成了七次磐涅。

    灵木道主以前也是琉璃剑宗的人，而且与红河道主他们是同辈份的，因为天赋出众，被中荒的太初圣地挖走。

    离开琉璃剑宗之后，灵木道主就很少与琉璃剑宗的人联系过了，这么多年来，一直都没有回过琉璃剑宗。

    当他得知琉璃剑宗出现了一批了不得的天才，他便主动请缨，带着一些太初圣地的弟子，来到了琉璃剑宗，想要在琉璃剑宗挖一批人回太初圣地。

    在中荒，那些圣地和古老世家之间的竞争也非常激烈，他们都想吸取各种天才进入自己的圣地之中，壮大自己的势力。

    这些圣地和世家吸收的天才，主要还是来自南荒，东荒，北荒和西荒，因为与中荒相比，东南西北这四大区域实在太贫瘠了。

    正所谓人往高处走，每年都会有很多天才涌入中荒。

    虽然琉璃剑宗的人知道灵木真人的来意，但是他们也不好明面拒绝，毕竟琉璃剑宗可得罪不起太初圣地这样的势力。

    太初圣地现在可是拥有圣人的圣地，而且圣人还不止一个，而且太初圣地以前可是出过大帝的，拥有极道帝兵，底蕴深厚。

    此刻，演武场中央的闫紫衣，被他的对手死死压制。

    “冰天雪地！”

    闫紫衣一声怒吼，然后一股强大的气息在她身上爆发出来，她身后的空间微微扭曲，出现了一片冰天雪地的景象，这是闫紫衣拥有的两种异象之一。

    施展异象之后，闫紫衣身上的气势瞬间暴涨，周围的温度也立刻下降，地面出现一层厚厚的冰霜。

    闫紫衣手中的长剑猛地一挥，一道匹练的蓝色剑芒朝着前方的黑衣青年呼啸而去。

    黑衣青年眼神微微一凝，一声怒吼：“地狱修罗！”

    下一刻，黑衣青年身后的空间微微扭曲，出现一片火海，无数冤魂在火海之中冲了出来，黑衣青年身上的气势瞬间暴涨，他手中的长刀猛地一挥，一道红色的匹练刀芒激射而出，与闫紫衣发出的蓝色剑芒碰撞。

    “轰！”

    蓝色剑芒崩碎，而红色的刀芒则是去势不减，继续朝着闫紫衣射去，闫紫衣眼神一凝，右脚猛地在地面上一跺，地面立刻钻出大量的冰锥，在她面前形成一道厚厚的冰墙。

    红色的刀芒砍在冰墙上，冰墙瞬间炸裂，化作漫天的冰屑落在广场上，而闫紫衣在冰墙爆裂之后形成的强大冲击力下后退了几步。

    她抬头朝着前方看去，发现那黑衣青年不见了。

    “看什么？我在这儿呢！”

    黑衣青年的声音立刻在闫紫衣背后传来，闫紫衣脸色骤变，想要转身，可是黑衣青年朝着她的背后一刀砍下去。

    “嘭！”

    长刀砍在闫紫衣的背后，却被一层蓝色的光芒挡住了，不过闫紫衣的身体却在长刀蕴含的强大力量下飞了出去，一口鲜血从嘴里喷出来。

    闫紫衣的身体摔倒在地上，她刚想爬起来，可是那黑衣青年身影一晃出现在她面前，将手中的长刀抵在她的喉咙上。

