 第147章 谁说我已经死了?

    “祁东师兄好样的！”

    太初圣地的弟子看到这一幕，都忍不住欢呼起来。

    而琉璃剑宗的弟子则是面沉如水，闫紫衣可是他们这一批弟子之中实力最强的了，在天罗秘境之中筑基归来之后，闫紫衣的修为已经达到了筑基第五层境界了。

    而她眼前这位身穿黑色战袍的太初圣地弟子，修为只有筑基第三层，而且异象也只有一种，闫紫衣还是败给了他。

    闫紫衣看着黑衣青年，银牙咬着嘴唇，一脸不甘地说道：“我输了！”

    黑衣青年把长刀收回来，面带微笑地对闫紫衣说道：“紫衣姑娘，你的天赋比我好，只不过你修炼的秘法和战技太差了，还有你的身体素质与你的修为不般配，严重拖累了你，如果你加入我们太初圣地，就可以修炼更加高级的秘法和法术，到时候你的实力肯定会比我强很多！”

    此刻，那灵木道主也顺势开口说道：“是啊，紫衣，你如果加入太初圣地的话，绝对会前途无量！”

    闫紫衣从地上站起来，神色坚定地说道：“你们还是死了这条心吧，我是不会离开琉璃剑宗的！”

    那黑衣青年看着闫紫衣，一脸不屑地说道：“紫衣姑娘，如今的琉璃剑宗已经没落了，你这样的天才若是继续留在琉璃剑宗，简直就是极大的浪费！若是你继续这样下去，别说是我，再过一段时间，你连我的师弟都打不过！”

    “我们琉璃剑宗没你说得那么差，我坚信只要我们这些人留下来，琉璃剑宗会变得越来越好的！”

    闫紫衣一脸坚定地对黑衣青年说道。

    黑衣青年冷笑道：“还越来越好？整个宗门，连一个能打的都没有，我可是太初圣地的三流弟子而已，太初圣地筑基境界比我强的人比比皆是，随便拉一个人来都能横扫你们琉璃剑宗这些垃圾！”

    “放肆！”

    听到黑衣青年的话之后，红河道主忍不住开口怒斥道。

    黑衣青年听到红河道主的话之后，抬头看着红河道主，开口说道：“红河前辈，我说的是事实，请你老人家莫要生气，若是你觉得我说得不对，你可以让你们琉璃剑宗的弟子来和我比试比试！”

    “你……”

    红河道主很生气，可是却无法反驳，他们琉璃剑宗的的筑基境弟子，根本没有人能打得过这个祁东。

    “哎，可惜小师叔不在了，如果小师叔在的话，肯定一巴掌就把这家伙拍在地上！”

    “是啊，小师叔如果在的话，这小子还敢在这里撒野？”

    那些琉璃剑宗的弟子，都忍不住感叹起来，他们讨论的话语，也被祁东听到了，站在红河道主身边的灵木道主微微一笑，看着红河道主，开口说道：“红河师兄，貌似你们琉璃剑宗还有高手呀，怎么？不敢让他出来和我太初圣地的人比试比试？你这是瞧不起我们太初圣地的人吗？”

    红河道主看着灵木道主，心里的怒火更盛了，如果方尘还在的话，他早就让方尘出来把太初圣地的人收拾掉了，可惜方尘在天罗秘境之中没有出来。

    他强忍着心中的怒意，开口对灵木道主说道：“我们哪里还有什么高手，有的话早就让他出来了！”

    灵木道主微微皱眉，开口说道：“可是这些弟子，却都说着他们的小师叔在的话就好了，他们的小师叔，也就是我们这一辈人收的徒弟，到底是谁的弟子呀？”

    红河道主咬了咬牙，开口说道：“他们口中所说的小师叔，乃是大师兄临死前收的弟子，他叫方尘！”

    灵木道主眼眸微微一亮，有些惊讶地说道：“大师兄收的徒弟？可以呀，没想到大师兄竟然还会收徒，能让大师兄看中的人，肯定是了不得的天才！”

    红河道主微微点头，说道：“他的确是天才，可惜半年前进入天罗秘境历练，没有出来！”

    “没出来？”

    灵木道主愣了一下，脸上也流露出一抹失望，他还想见识一下琉璃真人亲自收的徒弟，到底是何等的天才，可是现在看不到了。

    祁东盯着闫紫衣，开口问道：“他们说的小师叔到底是谁？”

    闫紫衣的眼神立刻变得柔和起来，开口对祁东说道：“我的小师叔名叫方尘，是我们琉璃剑宗琉璃峰的圣子，你连给他提鞋的资格都没有！”

    “给他提鞋的资格都没有？”

    祁东的脸色立刻沉了下来，咬牙说道：“好大的口气，既然如此，那你把他喊出来，我倒要看看他有什么能耐！”

    闫紫衣微微摇头，说道：“他已经不在了！”

    祁东的眼神微微一凝，盯着闫紫衣问道：“什么意思？”

    闫紫衣接着说道：“他有可能死了！”

    “死了？”

    祁东愣了一下，然后忍不住狂笑道：“哈哈哈，我还以为是什么牛逼的家伙呢，原来已经死了，一个死人你拿出来说什么？”

    “哈哈哈……”

    周围的那些太初圣地的弟子，此刻也忍不住跟着笑了起来。

    看到祁东他们狂笑的样子，闫紫衣很生气，立刻对着祁东怒喝道：“你们都给我闭嘴！我不允许你们如此嘲笑我小师叔！”

    “哈哈哈……”

    看到闫紫衣这样子，祁东他们笑得更加起劲了，他盯着闫紫衣，说道：“我就是笑了，你能拿我怎么滴？”

    “岂有此理，你们太过分了！”

    其他琉璃剑宗的弟子看到这一幕，都愤怒不已，站起来对着祁东他们怒骂起来。

    红河道主他们看到这一幕，也不禁皱起了眉头。

    青云道人实在看不下去，立刻开口对祁东他们叱喝道：“都给我闭嘴！”

    青云道人那巨大的声音在祁东他们的耳边炸响，祁东他们立刻乖乖闭嘴。

    灵木道人见状，立刻沉着脸对青云道人说道：“青云师侄，你喊这么大声，把我们太初圣地的弟子都吓着了，他们可是很胆小的！”

    青云道人看着灵木道主，神色冷漠地说道：“他们竟然敢公然嘲笑我们琉璃剑宗的弟子，还胆小？我看他们这是胆大包天！”

    灵木道主冷哼一声，说道：“一个已经死去的弟子，嘲笑他们一下，你们没必要显得如此愤怒吧？”

    “谁说我已经死了？”

    就在此时，一个冰冷的声音在虚空之中响起。

    琉璃剑宗的人听到这个声音之后，都猛地抬头看向天空，只见一道挺拔的身影踏空而来。

