 第148章 小师叔威武

    “小师叔，是小师叔！”

    “太好了，小师叔没死！”

    那些从天罗秘境回来的琉璃剑宗弟子，看到方尘之后，都激动不已。

    “小师叔！”

    闫紫衣盯着方尘，双眼泛红，眼泪哗啦啦地流了下来。

    这位踏空而来的人，正是方尘。

    离开那一片废墟之后，方尘找人问了路，才发现那一片废墟竟然隐藏在距离琉璃剑宗数万里之外的长青山脉之中，而且那一片废墟还被大阵掩盖，若不是有着小纸鹤带路，方尘根本走不出来。

    方尘没想到，自己刚刚回到琉璃剑宗，竟然就看到有人欺负琉璃剑宗的弟子。

    方尘脚踩着缥缈王八步，他每在虚空之中跨越一步，身体都能前进数十丈距离，几个呼吸的时间，方尘便来到了演武场上空,他立刻对红河道主他们抱拳行礼：“方尘见过红河师叔，黑炎师叔和各位师兄师姐！”

    “哈哈哈……”

    红河道主看着方尘，忍不住狂笑，他本以为方尘已经死了，可没想到，方尘现在竟然活着出现在他们面前，他立刻冲到方尘面前，忍不住伸手抚摸方尘的脑袋。

    方尘静静的凝立在虚空之上，任由红河道主抚摸自己的脑袋。

    一会儿之后，红河道主把手收回来，开口对方尘问道：“你为何现在才回来？”

    方尘微微一笑，说道：“此事说来话长，等我把这些杂碎收拾了，然后再慢慢和师叔你们细说！”

    “好！”

    红河道主面带微笑地对方尘点点头。

    方尘缓缓转身，脚踏虚空，来到演武场中央。

    “小师叔！”

    闫紫衣立刻乖巧地对方尘甜甜地喊了一声。

    “嗯！”

    方尘对闫紫衣微微点头，说道：“下去吧！一切有我！”

    “好的！”

    闫紫衣立刻点头，然后转身退了下去。

    太初圣地的祁东盯着方尘，眼神之中闪过一丝轻蔑之色，说道：“你就是琉璃峰的新晋圣子？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    祁东一脸不屑地说道：“刚才他们都说你很牛逼，一只手就能把我按在地上摩擦，我现在想看看，你有没有他们所说的那么厉害！”

    方尘微微一笑，说道：“那便如你所愿！”

    说完之后，方尘身影一晃，立刻出现在祁东面前，一巴掌抽在祁东的脸上。

    “啪！”

    祁东的身体立刻如同一个陀螺一样在地上旋转起来。

    一直旋转了十几圈之后，他才一个踉跄跌在地上。

    “抽得好，小师叔威武！”

    琉璃剑宗的弟子看到这一幕，都忍不住振臂高呼。

    祁东从地上爬起来，他感觉到脑袋嗡嗡直响，左脸火辣辣的，他抬头看着方尘，脸上露出不可置信的神色，刚才方尘的速度太快了，他根本还没来得及反应，就被方尘抽了一巴掌。

    方尘盯着祁东，一脸鄙夷地说道：“我还以为你们太初圣地的人很厉害呢，没想到竟然这么垃圾！”

    祁东顿时感觉到一股怒气直冲脑门，咬牙切齿对着方尘怒吼道：“小子，你说谁是垃圾呢？”

    方尘微微一笑，说道：“说的就是你！”

    “你找死！”

    祁东暴怒，身体立刻爆发出一股强大的气势，手中的长刀绽放出强烈的红光，然后他双脚猛地蹬地，强大的力量将地面上的石板都出现了裂痕，下一刻，他的身体化作一道残影冲向方尘。

    “嗖！”

    祁东眨眼间就来到方尘面前，手中的长刀有着炽烈的刀芒吞吐，散发着一股极为霸道的刀意，直接斩向方尘的脖子。

    方尘眼神微微一凝，他没有使用浮仙剑，而是缓缓抬手，用手掌横着劈在刀身上。

    “锵！”

    祁东手中的长刀瞬间被劈得脱手而飞，下一刻，方尘反手用手背狠狠再次抽在祁东的右脸上。

    “啪！”

    祁东的身体被抽得飞了起来，身体在空中迅速翻滚，两颗带血的牙齿从他的嘴巴里面飞了出来，然后他的身体狠狠摔在地上，在地面上连续翻滚了十几圈才停下来，沾了一身的尘土，狼狈不已。

    “哈哈哈，打得好！”

    “小师叔牛逼！”

    琉璃剑宗的弟子看到这一幕，再次振臂高呼，刚才祁东实在太嚣张了，现在被方尘两个照面就打趴了，让他们心中的怨气都得到宣泄。

    “啊……我的牙齿！”

    祁东从地上爬起来，伸手摸了一下自己的嘴巴，发现满手都是血，他猛地从地上站起来，双眼变成了血红，表情也变得狰狞起来。

    他盯着方尘，开口怒吼道：“小子，我要让你死！”

    说完之后，一股强大的气息在他的身上爆发出来，紧接着他身后的空间微微扭曲，出现了一片火海，大量的冤魂在火海之中挣扎。

    “呼呼……”

    周围的天地灵气，立刻疯狂朝着祁东的汇聚而来，融入到他身后的异象之中，使得他身上的气势不断攀升。

    方尘盯着祁东背后的火海，嘴角微微一翘，冷笑道：“这就是异象吗？好像很牛逼的样子！”

    “小子，受死吧！”

    祁东一声怒吼，之前被方尘震飞的长刀立刻飞到他的手中。

    “嗡！”

    长刀忽然冒出一股红色的火焰，刀意陡然增强，一股强大的气息将方尘锁定，他猛地挥动长刀，两道匹练的红色剑芒瞬间朝着方尘呼啸而来。

    方尘眼神微微一凝，立刻施展缥缈王八步，身体一晃便躲了过去，然后出现在祁东的背后，抬脚直接踹在祁东的屁股上。

    “嘭！”

    方尘这一脚踹得非常用力，直接把祁东踹得在空中飞出了十几丈，祁东身后的异象瞬间消失，他的身体摔在地上之后，翻滚了十几圈才停下来，然后张开嘴巴喷出一口鲜血。

    “小师叔，好样的！”

    琉璃剑宗的弟子一个个都欢呼雀跃。

    方尘没有继续攻击祁东，他站在原地，抬头看向其他的太初圣地弟弟，抬手对着他们勾了勾手指，说道：“都愣着干嘛？一起上吧！”

    “好狂妄的家伙！”

    “找死！”

    那些太初圣地的弟子瞬间暴怒，然后都纷纷召唤出自己的灵宝，立刻朝着方尘冲了过来。

