 第151章 禁地之门

    “好强的剑意！”

    黑炎道主他们感觉到琉璃剑上散发出来的剑意之后，脸色都微微一变。

    方尘盯着琉璃剑上出现的青色符纹，眼神微微一凝，心中无比诧异，因为这青色符纹竟然和浮仙剑上的符纹是一模一样的，他立刻松开琉璃剑的剑柄，琉璃剑上的青色印记瞬间消失了，琉璃剑上散发出来的恐怖剑意，也随之消失。

    当方尘再次将右手握住琉璃剑的时候，琉璃剑的剑身上，再次浮现出青色剑印，那恐怖的剑意再次出现。

    “真的和浮仙剑有关！”

    看到这情况之后，方尘心里暗暗震惊，他现在终于知道，浮仙剑可以给琉璃剑加持。

    他平息了一下自己的情绪，然后缓缓用力，将插在石台上的琉璃剑拔了出来。

    “锵！”

    琉璃剑瞬间被方尘拔出来了。

    “嗡嗡……”

    琉璃剑在方尘的手中微微颤动，散发出一股强大的道韵，周围的灵气也都跟着振动起来。

    “这就拔出来了？”

    黑炎道主他们盯着眼前这一幕，脸上露出震惊之色。

    方尘握着琉璃剑，感觉到此剑非常轻盈，握在手中，似乎感觉到握着一根羽毛一样。

    他伸手轻轻地在琉璃剑上抚摸一下，琉璃剑立刻安静下来了，显得非常温顺。

    黑炎道主愣了一下之后，立刻缓过神来，忍不住大笑：“哈哈哈，太好了，太好了！”

    红河道主和在场的七大峰主，看到这一幕之后，也都非常激动。

    方尘抬头看着黑炎道主，开口问道：“黑炎师叔，琉璃剑我已经拔出来了，然后呢？”

    黑炎道主立刻止住笑声，对方尘说道：“走，我们一起去琉璃圣池禁地！”

    说完之后，黑炎道主他们立刻带着方尘一起离开琉璃殿，然后前往琉璃圣池禁地。

    一会儿之后，方尘他们来到了一个山洞之中，在这山洞的入口处，有着一扇巨大的石门，这石门上雕刻着两半交叉叠在一起的剑，这两把剑上散发出强大的剑意，在这两把剑交叉的位置，有着一个凹槽。

    黑炎道主开口对方尘说道：“方尘，将琉璃剑插进这凹槽之中，然后用力捅下去，要将琉璃剑插到底才行！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后握着琉璃剑，走到石门跟前，对准凹槽，用力插了进去。

    “嗤！”

    当琉璃剑插进去的时候，一道水柱立刻在凹槽里面射出来，猝不及防的方尘被射了一脸，身都湿了。

    方尘被这突如其来的一幕吓了一跳，立刻松开琉璃剑，猛地后退了两步，他用手抹掉脸上的水渍，抬头一脸懵逼地看着黑炎道主他们，开口问道：“师叔，这到底是怎么回事？”

    黑炎道主他们也都愣住了，当年琉璃真人得到琉璃剑的认可之后，也曾经拿着琉璃剑来这里，尝试打开琉璃圣池禁地，当年琉璃真人将琉璃剑插进去的时候，这凹槽里面也没有水喷出来。

    可是现在，方尘只是将琉璃剑插进去三分之一，这凹槽就射出这么多水来了。

    黑炎道主担心凹槽里面喷射出来的水会对方尘造成伤害，他立刻开口对方尘问道：“你没事吧？”

    方尘低头看了一下自己的身体，他用鼻子嗅了嗅，闻到了一股淡淡的腥味，说道：“好像没有什么大碍，只是这水的味道有点怪怪的！”

    黑炎道主微微皱眉，走到方尘面前，用手摸了一下方尘身上的水，放到自己的面前闻了一下，然后又伸出舌头舔了舔。

    检查完毕之后，黑炎道主开口对方尘说道：“此水无毒，你不用担心，继续插吧！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后抬头看着插在凹槽里面的琉璃剑，此刻的琉璃剑不断震动，似乎很兴奋一样，他走上前，运转浮仙诀，身体表面出现一层护体罡气，然后双手握着琉璃剑，深深地吸了一口气，然后猛地用力继续插。

    “嗤！”

    琉璃剑再次插进一大截，又有大量的水从凹槽里面喷射出来。

    “嗡嗡嗡……”

    石门立刻振动起来了，一股股强大的灵力不断从石门上散发出来。

    方尘微微皱眉，他感觉琉璃剑被那凹槽死死夹住了，无论他如何用力，都无法再插进去了。

    “怎么了？”

    黑炎道主立刻开口对方尘问道。

    方尘回头看着黑炎道主，开口说道：“师叔，琉璃剑好像被夹住了，我插不进去了！”

    “插不进去了？怎么可能？”

    黑炎道主眉头微微皱，然后对方尘说道：“那你拔出来再插！”

    “好！”

    方尘点点头，然后用力将琉璃剑拔出来，可是他发现琉璃剑被凹槽夹住了，无论他如何用力，都无将琉璃剑拔出来。

    他皱着眉头，转身开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，琉璃剑被这凹槽夹住了，太紧了，我拔不出来了！”

    “拔不出来了？”

    黑炎道主他们都愣住了，这种情况和他们当初跟着琉璃真人一起来的时候完全不一样，虽然当初琉璃真人没有用琉璃剑将禁地的大门打开，可是琉璃剑却能轻松插进凹槽之中，而且一下子就插到底了，拔出来的时候，也是非常轻松。

    方尘开口对黑炎道主问道：“师叔，我现在该怎么办？”

    黑炎道主皱着眉头，一时间也不知道该如何是好，毕竟如此情况他们也没遇到过。

    红河道主盯着插在凹槽里面的琉璃剑，开口对方尘说道：“方尘，你尝试扭动一下琉璃剑，看看能不能松动一些！”

    方尘微微皱眉，开口说道：“我用力扭的话，会不会把琉璃剑扭断？”

    红河道主笑了笑，说道：“不会的，虽然琉璃剑看上去布满裂痕，但是它并没有你想象之中的那么脆弱，别说是你了，即便是一般的圣人来了，也无法将琉璃剑扭断！”

    听到红河道主的话之后，方尘微微点头，然后抓住琉璃剑，用力朝着右边扭动。

    当他扭动的时候，他感觉到右手浮仙剑印微微震动了一下，紧接着一股庞大的灵力从浮仙剑印记上涌入方尘的体内。

    在这股灵力的作用下，方尘一阵哆嗦，瞬间感觉到精神百倍。

    就在此时，琉璃剑剧烈震动起来，方尘感觉到琉璃剑似乎松动了一下，立刻趁机将琉璃剑拔了出来。

    “锵！”

    琉璃剑被拔出来之后，一股水柱立刻从凹槽里面喷射出来，不过这些水都被方尘的护体罡气挡住了。

