 第154章 疯狂提升

    一般情况下，筑基境界的修士，进入双色莲池里面修炼，都会显得很痛苦的，可是方尘吸收灵气的速度如此恐怖，看起来却好像一点事情都没有。

    黑炎道主将目光从方尘的身上收回来，开口对青云道主说道：“青云师侄，你们去将其他人都带进来吧！抓紧时间让他们把修为提升上去，看看在我们出发前往天元学宫之前，他们的修为能不能达到筑基第九层！记住，圣池禁地开启的秘密，一定要保护好！”

    “好！”

    青云道人点点头，然后和其他峰主一起离开了，现在这禁地已经被方尘打开，即便没有琉璃剑，他们也能进出自如。

    以后，只要他们不将禁地的大门关闭，都不必再使用琉璃剑来将禁地打开了。

    只有城池里面的灵力差不多被消耗殆尽之后，才会选择关闭禁地大门，让圣池慢慢恢复灵力。

    琉璃圣池的禁地里面，有特殊的聚灵阵法，只有关闭了禁地大门之后，这些聚灵阵法才会被激活。

    半个时辰之后，七大峰主带着各自麾下的精英弟子，都来到了琉璃圣池禁地，此刻，这些弟子全部都被蒙上了眼睛。

    因为琉璃剑宗不想让琉璃圣池的秘密泄露，所以这些进入琉璃圣池的弟子，都被蒙上了眼睛，并且这一路上他们的识海和听穴都被封印了。

    红河道人对七大峰主点点头，七大峰主立刻帮那些弟子将眼睛上的纱布拿下来，然后将他们身上的封印解除。

    “这是什么地方？”

    “好美呀！”

    “这地方的灵气好浓郁呀！”

    “大家快看，是小师叔！”

    一位弟子发现了在莲池之中修炼的方尘，立刻欢呼起来。

    “真的是小师叔呀！”

    “没想到小师叔竟然也在这里！”

    看到方尘之后，闫紫衣和陈小飞，还有其他的弟子都很开心。

    红河道主轻咳一声，然后说道：“别喧哗，大家赶紧进入池子里面修炼！”

    听到红河道主的话之后，七大峰主立刻带领着各自麾下的弟子，挑选适合的池子然后开始修炼。

    “啊啊啊……”

    一些弟子进入池子里面之后，接受灵力淬体，在强大的痛苦折磨下，发出一阵阵悲切人寰的叫声。

    一时间，禁地之中的惨叫声此起彼伏。

    足足半个时辰之后，大家这才适应过来，全身心投入到修炼之中。

    此刻，方尘停止修炼，缓缓睁开眼睛，莲池之中的旋涡也是立刻消失了。

    黑炎道主看着方尘，开口问道：“方尘，怎么了？”

    方尘微微皱眉，然后开口说道：“黑炎师叔，我能不能进入更加高级的莲池修炼？我感觉这莲池里面的灵力不够强大，如果继续在这双色莲池里面修炼，我不知道要等到什么时候才能突破修为！”

    黑炎道主知道方尘的身体素质远超一般的筑基修士，他点点头，对方尘说道：“既然如此，那你先进入三色莲池修炼，如果觉得三色莲池的灵力还不够强大，你可以进入四色莲池，逐级递进，切莫着急！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后从双色莲池里面站起来，那池水不断从他身上滴落，当他走到池子边缘的时候，身上的衣服全部都干了。

    “这池水好神奇，竟然不沾在我的衣服和身体上？”

    看到自己身上那干燥的衣服，方尘心里不禁感叹这池水的神奇。

    他朝着一个三色莲池走去，然后进入到三色莲池之中修炼，可是他觉得三色莲池的灵力也不够强大，他决定进入四色莲池。

    一般情况下，四色莲池是元婴修士和极少部分天赋极为出众的金丹修士才能进入的，在筑基境界，根本没有人敢进入四色莲池内修炼。

    看到方尘走到四色莲池边缘，黑炎道主他们也都有些紧张了。

    方尘深深地吸了一口气，然后走进了四色莲池之中。

    “嗤嗤……”

    四色莲池的池水之中，立刻有着一丝丝灼热的气流从双脚涌入方尘体内，方尘感觉到自己的经脉传来一丝丝灼痛感，但这点疼痛，他还是能忍受的，他直接来到了四色莲池中心位置，沉入池底，然后开始运转浮仙诀。

    “哗啦啦！”

    方尘身体周围的池水瞬间旋转起来，在他的身体形成了一个旋涡。

    “嗤嗤……”

    一股股庞大的灼热灵力疯狂涌入体内，方尘感觉自己的经脉快要爆裂了，他立刻将浮仙剑召唤出来，一股寒冷的气流涌入方尘体内，方尘顿时打了一个寒颤，在这股冰寒气流的作用下，他体内经脉胀痛的感觉，瞬间消失了。

    灼热和冰寒气流一起涌入方尘的丹田，被他的筑基道台吸收了。

    方尘的筑基道台，在巅峰时期，可是天命筑基道台，而且还不是一般的天命道台，一般的天命道台，只是渡过一次天劫，而他则是渡过了十二次天劫。

    他的筑基道台，是由蜕变过十七次的真气凝聚而成的，可谓是前无古人。

    可惜的是，他的道台被一位神秘人借走，最终却弄成了现在这个样子，天道烙印和先天道图全部都消失了，而且筑基道台上还出现了大量的裂痕。

    三个时辰之后，方尘的筑基道台微微震动了一下，然后道台上出现了大量新的裂痕，那些裂痕之中射出强烈的青色光芒。

    “轰！”

    一股强大的灵力瞬间从他的筑基道台上爆发出来，将道台的表皮震碎，那些从道台上掉落的表皮，接触到丹田壁垒的时候，瞬间融入到了丹田壁垒之中，一些碎片则是沿着经脉游走，融入经脉，被经脉壁垒吸收。

    与此同时，方尘的身体猛地一震，一股庞大的气息在他的身上爆发出来，将莲池里面的水都震得飞了起来。

    “哗啦啦！”

    大量的池水冲天而起，然后化作漫天的水花落下。

    那些弟子都被这股强大的气息惊扰到了，大家都纷纷睁开眼睛，朝着方尘所在的方向看来。

    “是小师叔！他突破到筑基第二层了！”

    “才筑基第二层，气息就这么强大了？我怎么感觉就算是金丹期的修士也没小师叔的气息强？”

    “他竟然进入四色池子里面修炼！”

    大家看着方尘，脸上都露出震惊之色。

    红河道主脸色微微一沉，对着众人说道：“看什么看？赶紧修炼！”

    听到红河道主的话，大家都立刻集中精神，继续修炼。

    方尘缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝笑意，呢喃道：“终于突破到筑基第二层了，这琉璃圣池，果然名不虚传呀，若是没有这圣池帮忙，我不知道要等到什么时候才能突破到筑基第二层！”

    方尘知道自己的筑基道台比别人大很多，而且他的筑基道台损毁了，需要吸收比别人更多的灵力才能突破。

    他闭上眼睛，继续修炼。

    黑炎道主开口对红河道主说道：“师弟，我们得出手，将方尘隔绝起来，毕竟他突破时候的动静实在太大了！”

    “嗯！”

    红河道主微微点头，然后将琉璃镜祭出来。

    “咻！”

    琉璃镜化作一道虹光飞到方尘所在的莲池上空，然后垂下一道彩色的光幕，将方尘所在的莲池笼罩起来。

