 第155章 筑基第七层

    三个月后。

    其他弟子都已经从莲池之中起来了，包括闫紫衣和陈小飞，因为他们的修为都已经达到了筑基大圆满境界。

    筑基第九层的修士，一共有九层护体罡气，当他们将这九层护体罡气融合为一之后，便是筑基大圆满境界。

    因为他们都想去参加天元学宫的考核，所以不能继续再提升自己的修为了。

    这些达到了筑基大圆满境界的弟子，都已经离开了琉璃城池禁地。

    此刻，方尘在五色莲池之中修炼，他的修为已经达到了筑基第七层境界。

    黑炎道主他们的脸色都有些凝重，方尘的道台是有缺道台，再加上他吸收灵力的速度至少是闫紫衣的数百倍以上，他们本以为方尘的修为很快就会达到筑基大圆满境界，可没想到，现在方尘的修为，竟然还停留在筑基第七层。

    按照这个速度，即便方尘再修炼一个月，也未必能突破到筑基第八层。

    红河道主微微皱眉，开口对黑炎道主说道：“师兄，得把方尘唤醒了，若是再迟的话，我怕赶不上天元学宫的考核了！”

    “嗯！”

    黑炎道主微微点头。

    看到黑炎道主点头之后，红河道主立刻将琉璃镜收回来，然后开口对方尘说道：“方尘，停止修炼吧，我们要出发了！”

    处于深度修炼状态的方尘，听到红河道主的话之后，立刻停止修炼，缓缓睁开眼睛，他的眼眸之中，有着一抹淡淡的灰色光芒一闪而过。

    方尘从莲池之中站起来，池水立刻从他身上滴落，衣服瞬间变干燥。

    “可惜啊，还没有突破到筑基大圆满境界！”

    方尘在心里暗自感叹起来，他知道无论是炼气，筑基，金丹，还是元婴，都是不断积累灵力即可，那些实力强大的宗门圣地，他们的弟子在筑基成功之后，那些精英弟子，就能得到大量的资源，短时间内将修为提升到筑基大圆满境界，然后就开始准备凝聚金丹的事情了。

    因此，那些大势力的精英弟子，根本不用自己耗费时间去收集各种资源来提升自己的资源，就像现在一样，他和琉璃剑宗的这些精英弟子，可以利用琉璃圣池来快速提升自己的修为。

    不得不说，这琉璃圣池的确很厉害，方尘只是在里面修炼三个月的时间，修为就从筑基第一层提升到了筑基第七层境界了。

    可是，方尘的筑基道台太怪异了，每提升一级，都需要很多的灵力，即便是有着琉璃圣池的帮助，方尘也无法在三个月内将修为提升到筑基大圆满境界。

    方尘来到红河道主和黑炎道主他们面前，对他们微微行礼。

    方尘握着琉璃剑，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，这琉璃剑我是拿回琉璃殿，还是把它丢进九色莲池之中，让它继续吸收灵力？”

    黑炎道主与红河道主对视一眼，然后说道：“你把它丢进九色莲池吧，难得圣地的大门被打开，希望琉璃剑吸收到足够的灵力之后，能够自行恢复吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后用力将琉璃剑甩出去。

    “咻！”

    琉璃剑化作一道流光，坠落到九色莲池之中，激荡起一圈圈的涟漪，九色莲池之中的九色烟莲，也是瞬间消散。

    红河道主开口对方尘说道：“走吧，我们得抓紧时间出发前往中荒了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他心里对天元学宫也极为期待，毕竟这可是人族一个最为神秘的势力，即便是中荒那些古老的圣地和世家的弟子，也都会参加考核，争取成为天元学宫的学员。

    离开琉璃圣池禁地之后，黑炎道主和红河道主带着方尘来到了琉璃殿。

    一会儿之后，七大峰主也来到了琉璃殿内。

    “见过黑炎师叔！”

    “见过红河师叔！”

    七大峰主立刻对黑炎道主与红河道主微微行礼。

    方尘也对这七位峰主微微行礼，一脸恭敬地说道：“见过诸位师兄师姐！”

    七大峰主看到方尘之后都很开心，青云道人嘴角微微一翘，开口问道：“小师弟，你的修为达到什么境界了？”

    方尘立刻开口回答道：“只是达到筑基第七层而已！”

    “筑基第七层？”

    青云道人他们微微皱眉，琉璃圣池禁地一万多年都没有开启了，里面的灵力积聚了一万多年，灵力浓度比一万多年前还要精纯，即便是闫紫衣，进入琉璃圣池之中，只是用了十天就把修为提升到筑基大圆满境界了。

    可是方尘在里面修炼了足足三个月时间，这才炼气第七层，这修为境界提升之慢，有点超出青云道人他们的想象。

    不过一想到方尘的筑基道台是有缺道台，而且再加上方尘没有灵根，他们心里便释然了。

    黑炎道主微微一笑，说道：“方尘体质特殊，虽然他的修为还没提升到筑基大圆满境界，但是他的实力却提升了很多，我相信以他的资质，用不了多久就能提升到筑基大圆满境界，而且即便他的修为只有筑基第七层，实力也比我们琉璃剑宗的很多金丹修士要强了！”

    “嗯！”

    青云道人他们都微微点头，他们琉璃剑宗的金丹修士，的确有很多人都不是方尘的对手了。

    不过，方尘此次要参加天元学宫考核，面对的可不是普通的筑基修士，而是那些中荒那些大势力的精英弟子，那些大势力的筑基境精英弟子，他们的战斗力也都很强，随便拉一个出来，几乎都能把他们琉璃剑宗的金丹修士虐死。

    这就是大势力与小势力的差距，那些大势力的弟子，他们有着充足的资源，一般情况下，他们的肉身都极为强横，无论是他们使用的法宝，还是他们修炼的法术，都不是普通势力能比的。

    大家在战场上厮杀，生死一线间，即便是一点小小的劣势，都有可能让自己命丧黄泉。

    出门在外，不但要比拼修为，还要比拼法术战技，还要比拼自身的宝物，甚至还要比拼身份背景。

    有一些人的实力很菜，可是他也很嚣张，你的实力比他强，但是因为他身后的背景牛逼，你却不敢杀他，因为你一旦被他身后的势力知道你杀他，就会招惹他身后的势力报复。

    方尘看到七大峰主齐聚在琉璃殿，心里感觉有些疑惑，开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，我们不是要出发去中荒吗？为何还不走？”

    黑炎道主微微一笑，说道：“出发的事情等会再提，在出发之前，我们还有一点事情要处理，你先在这里等候片刻！”

    就在此时，红河道主立刻将琉璃镜祭出来，悬浮在他们的头顶。

    “嗡！”

    琉璃镜微微震动，立刻散发出强烈的金光，然后垂下一道金色的光幕，将黑炎道主他们都笼罩起来。

    方尘看不到光幕里面的情况，不禁皱起了眉头，不知道黑炎道主他们到底想做什么。

