 第156章 宝物加身

    在光幕里面，黑炎道主和七大峰主一起交流起来，最终，大家一致决定，无论如何都要保护好方尘，要将琉璃剑宗最好的资源用在方尘身上。

    徒做嫁衣这种事情，他们也不是第一次做了，也不差这一次，而且到目前为止，方尘给琉璃剑宗带来的好处，已经超出了他们的想象。

    商量完之后，青云道人拿出了一枚白色的玉简，开口说道：“我准备将这一枚玄武玉符给他！”

    “玄武玉符？”

    大家的目光落在青云道人手中的白色玉简上，眼神微微一凝，这玄武玉符，乃是人族最强的炼符圣地灵符山炼制出来的一种护体灵符。

    灵符山乃是人族最强大的炼符圣地，拥有数量庞大的符师，自从远古时期便传承至今，实力强大，底蕴雄厚。

    玄武玉符，是一种强大的防御灵符，从低级到高级，可分为一至七品。

    青云道人手中的这一枚玄武玉符，乃是六品的，可抵挡洞虚巅峰修士全力一击，无比珍贵。

    大家没想到青云道人竟然会拿出如此珍贵的宝物给方尘。

    黄泉道人看着青云道人，微微一笑，说道：“殷肃师弟，你还真是舍得呀！”

    青云道人微微一笑，说道：“方尘之前在试炼之路的时候，为我们琉璃剑宗挖出了一根琉璃菌皇，在天罗秘境的时候，又率领我们琉璃剑宗这么多弟子进入流丹河上游，造就出二十多个凝聚了万象道台的天才，还有他打开了琉璃圣池禁地，他对琉璃剑宗作出的这些贡献是有目共睹的，我手中这枚六品的玄武玉符又算得了什么？”

    黄泉道人轻轻点头，说道：“是呀，琉璃菌皇乃是无价之宝，若是能炼制成琉璃磐涅丹，我们都能受益，既然如此，我就给一张万里无踪符吧！”

    说完之后，黄泉道人拿出一张黄色的纸符，这黄色的纸符皱巴巴的，上面篆刻着很多红色的符纹，散发出一种特殊的道韵。

    此符也是出自灵符山，激活之后，可将炼气境界的修士传送到万里之外，元婴期以上的修士无法使用，论价值，这万里无踪符比青云道人的玄武玉符更高。

    看到黄泉道人也大出血，其他五位峰主也都纷纷拿出宝贝来。

    赤虹道人拿出了一个瓶子，说道：“此乃是一颗五品的大还丹，能在短时间内让伤势复原。”

    橙空道人拿出了一片黑色的鳞甲，说道：“此乃用千年伏地蛇逆鳞炼制而成的敛气符，贴在眉心，可以掩盖自身气息，即便是洞虚境界强者也无法看穿！”

    绿擎道人拿出了一个药瓶子，说道：“此瓶内有一粒五品的青莲解毒丹！”

    蓝渊道人拿出一颗黑色的珠子，说道：“此乃霹雳无极定风珠，爆炸之后，可击杀普通的洞虚境界修士！”

    其他人看着蓝渊道人，眉头微微一皱，他们大家拿出来的宝贝，都是保命的，而蓝渊道人却拿出了攻击性的大杀器。

    蓝渊道人微微一笑，说道：“保命的宝贝你们都拿出来了，那方尘现在实力还弱，攻击力有限，给他搞一件大杀器，他心里也有些底气！”

    听了蓝渊道人的话之后，大家都微微点头。

    紫霄道人开口说道：“既然如此，那我便把这个给他吧！”

    说完之后，紫霄道人拿出了一根青色的羽毛，这羽毛表面篆刻着无数神秘的符纹，它一出现，周围的灵气立刻变得躁动起来。

    大家的目光都落在这根青色的羽毛上，青云道人开口问道：“九师妹，你这是何物？”

    紫霄道人微微一笑，说道：“此乃七阶灵兽万里追风灵鹤身上掉落的羽毛，被祭炼成了飞行灵宝，名为风灵羽，对修为等级没有任何限制，用这风灵羽飞行，不但速度快，而且还很轻松！”

    其他的人都微微点头，虽然黄泉道人拿出了万里无踪符，但这东西是一次性的，并不稳妥。

    这风灵羽是可以重复使用的飞行灵宝，方尘被追杀时，也可以用得上，不必一下子就把万里无踪符给用掉了。

    “走吧，我们出去！”

    青云道人看到大家都拿出宝物了，嘴角挂着淡淡的笑意，然后打开石门。

    从密室里面出来，青云道人他们来到方尘面前。

    方尘立刻对着他们微微行礼。

    青云道人面带微笑地对方尘说道：“小师弟，不必多礼，这是我送给你的宝贝，名为玄武玉符……”

    其他峰主也都纷纷走过来，把自己的宝贝递给方尘，并且将这些宝贝的功能详细介绍给方尘。

    方尘看到这些宝物之后，顿时瞪大了眼睛，他没想到这些峰主竟然会给如此多的宝贝给他。

    这些峰主的行为，让他受宠若惊。

    他抬头对青云道人说道：“师兄，师姐，不行，这些宝贝太珍贵了，我不能要！”

    这些宝贝，无论是任何一件对于方尘而言，都是天价。

    青云道人对方尘微微一笑，说道：“方尘，此乃是我们的一点心意，你是超级天才，我们必须防患于未然，将你保护好，若是你被人杀了，那对于我们琉璃剑宗，对于我们整个人族而言，都是巨大的损失，我们都希望你能彻底成长起来！”

    紫霄道人也开口说道：“小师弟呀，你是超级天才，将来你的那些对手，也肯定都是超级天才，那些超级天才来自古老的圣地或者世家，他们身上的宝贝比你多去了！”

    黄泉道人也跟着开口说道：“是啊，我们琉璃剑宗穷，现在能拿得出手的就这些东西了，希望你不要嫌弃！”

    赤虹道人盯着方尘，脸色微微一沉，说道：“方尘，你该不会是嫌弃我们的东西吧？”

    方尘猛地摇头说道：“不不不，我不是这个意思，我绝对没有嫌弃这些宝贝，我只是感觉到这些宝贝太珍贵了，我受之有愧！”

    赤虹道人开口对方尘说道：“别说什么受之有愧，你是我们琉璃剑宗的弟子，而且还拥有如此强大的天赋，而且你之前给我们挖出了琉璃菌皇，还带领琉璃剑宗的弟子闯入流丹河上游，最终还打开了琉璃城池禁地，对琉璃剑宗作出了巨大的贡献，我们若是不好好保护你，培养你，那就是我们的失责！”

    虽然他们知道将来方尘离开琉璃剑宗的几率极大，但是现在他们还是选择帮助方尘，不管结果如何，他们做好当下即可。

    “好吧，既然如此，那我便收下吧！”

    看到赤虹道人一副要打人的样子，方尘也不再坚持，立刻把这些宝物都收下来。

    “这才对嘛！”

    看到方尘把宝贝收下，赤虹道人他们脸上才露出微笑。

    青云道人开口对方尘问道：“小师弟，以后在我们这些人之中，你想跟着谁学本领都行，只要你开口，我们都会倾囊相授！”

    “跟谁都可以吗？”

    方尘有些惊讶地看着青云道人。

    “是的！”

    青云道人微微点头，如果不是方尘的身份摆在那里，他们都恨不得将方尘收到自己的麾下好好教导。

    可是他们也知道，方尘的天赋出众，他们一个人，肯定是无法将方尘教好的。

    黑炎道主开口说道：“好了，时间不早了，我们该出发了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后跟着黑炎道主他们一起离开了琉璃殿。

