 第157章 骑天大圣

    一会儿之后，方尘他们来到了琉璃峰脚下的一个巨大的广场上。

    方尘看到在广场上停着一艘巨大的灵舟。

    “小师叔！”

    闫紫衣，陈小飞，还有其他琉璃剑宗的弟子看到方尘之后，都一窝蜂的朝着方尘涌过来。

    陈小飞更是直接冲到方尘面前，整个人都扑到方尘的怀里，死死地将方尘抱住。

    看到陈小飞如此，其他的男性弟子，也都立刻扑上来，一个个把方尘和陈小飞都压在了身下。

    闫紫衣和那些女弟子看到这一幕之后都很羡慕，其实他们也很想冲上去和方尘拥抱一下的，可是男女有别，她们都只能按耐住心中的冲动。

    “我草，快点下来，我都快要被压死了！”

    陈小飞的声音底下传了出来。

    大伙玩了一下之后，都纷纷起身，陈小飞和方尘在地上爬起来，两人都显得有些狼狈。

    方尘假装生气的对周围的男性弟子怒斥道：“你们一个个要造反是不是？竟然敢如此对待你们的小师叔？”

    “哈哈哈……小师叔，是陈小飞把你扑倒的，你要责怪，就责怪他们吧！”

    那些弟子都忍不住笑了起来。

    随后，闫紫衣和那些女弟子，都走过来对方尘问好。

    黑炎道主开口说道：“好了，我们登船吧，要出发了！”

    “是！”

    方尘他们立刻开口回应一声，然后立刻登上了灵舟，黑炎道主和红河道主也跟着一起前往，但是七大峰主则是留在了琉璃剑宗，他们现在乃是琉璃剑宗管事的人，没有什么特别的事情，是不会离开琉璃剑宗的。

    “轰隆隆！”

    灵舟的灵帆散发出巨大的灵力波动，然后缓缓升起，载着大家一起腾空而起。

    方尘他们乘坐灵舟抵达南荒第一大城池南天城。

    南天城乃是南荒第一大城池，在这一座城池里面，有传送阵可以直接传送到中荒边缘的城池。

    琉璃剑宗虽然如今已经沦落为南荒二流势力，但是在南天城还是有不少产业的。

    传送阵费用高昂，而且并不是每天都开启的。

    方尘他们在南天城待了三天之后，才一起乘坐传送阵前往中荒。

    三个月后，方尘他们终于抵达莲花山脉。

    莲花山脉只是天元学宫在人族领地内开设的一百个考场之一。

    因为人族的领地实在太大了，如果考场太少，前来报名的人太拥挤，所以天元学宫开设了足足一百个考场。

    而莲花山脉的考场，是距离琉璃剑宗最近的考场。

    在莲花山脉周围，几乎全部都是前来参加考核的弟子，即便是一些实力比较差的人，也想来碰一下运气，毕竟参加考核是不用收费的。

    在莲花山脉上空，方尘他们看到了各种体型巨大的神船，这些神船装饰得金碧辉煌，其中有几艘的长度更是超过了百丈。

    “好大的神船！”

    “神船上面有好多人！”

    琉璃剑宗的弟子抬头看着天上巨大的神船，都忍不住感叹起来，他们都知道这些神船，乃是中荒那些古老圣地和世家的，这些势力底蕴丰厚，实力强大，才可以建造出如此巨大的神船。

    以琉璃剑宗如今的实力，别说建造一艘这样的神船了，就算别人送一艘这样的神船给他们，他们都用不起，因为一艘这样的神船平日可是需要投入巨大的人力物力维护的。

    这些神船，代表着是各大势力的脸面。

    这种千载难逢的机会，中荒各大势力都将这些神船开出来，第一是可以让他们的弟子方便居住，以最好的状态迎接天元学宫的考核，第二就是为了装逼。

    其实，第二点才是最重要的。

    除了体型巨大的神船之外，还有各种造型威武的灵舟。

    方尘他们从南荒远道而来，灵舟的速度太慢，他们根本无法直接将琉璃剑宗的灵舟开过来。

    “还好，终于赶上了！”

    看到天元学宫的大门还没有开启，红河道主长长舒了一口气。

    他们原计划是用两个月赶到莲花山脉的，可是中途出了岔子，耽误了将近一个月的时间。

    黑炎道主开口说道：“还好我们提前了一个月的时间出发，若不然真的赶不上了！”

    “是的！”

    红河道主微微点头，这一路上，他们遇到了很多来莲花山脉参加考核的人，导致那些传送阵超负荷运转，他们每抵达一处中转的地方，都要排很长的队伍。

    虽然这一路上很辛苦，但最终他们还是安全抵达了。

    此刻，方尘他们身上穿着的衣服，都换成了普通的衣服，上面根本没有任何标识。

    而红河道主也让闫紫衣她们将脸弄得脏兮兮，不要将自己的真实容颜暴露出来，免得给自己招来不必要的麻烦。

    红河道主带着方尘他们在一处山头驻留下来，因为此刻大家都集中在了莲花山脉的入口，那些好位置早就被别人霸占了，他们停留得更远一些。

    安顿下来之后，红河道主开口对方尘他们说道：“大家这段时间就待在这里了，不要胡乱走动，免得节外生枝！”

    “嗯！”

    方尘他们都猛地点头。

    红河道主开口说道：“按照以往的经验，你们进入考核空间之后，到时候那接引使者会在你们面前凝聚出一道光幕，你们就在那光幕上写下你们称号，因为我们要低调，所以不能刻上容易暴露我们身份的字，所以现在大家想好一些特殊的称号，方便到时候我们在天榜上看到你们的信息！”

    红河道主的目光落在方尘的身上，他拿出了一支笔和一张纸，开口对方尘说道：“方尘，你先来吧！”

    大家都立刻抬头看着方尘。

    方尘想了想，拿起笔在纸上写下了‘骑天大圣’。

    “哇，好霸气的名字，真不愧是小师叔！”

    陈小飞他们看到方尘写下的字之后，都忍不住夸奖起来。

    方尘抬头对红河道主问道：“这个可以吗？”

    红河道主微微点头，然后抬头看着闫紫衣，开口对闫紫衣说道：“紫衣，到你了！”

    闫紫衣立刻拿起笔，在纸上写下了：“小衣衣真棒！”

    写完之后，她抬头看向红河道主，问道：“师叔祖，可以吗？”

    红河道主点点头，然后对陈小飞说道：“到你了！”

    陈小飞迫不及待地拿起笔，在纸上写下：“我要杀死秃毛鸟！”

    看到陈小飞写的字之后，红河道主微微皱眉，不知道陈小飞为何要取一个这样的名字。

    方尘微微摇头，他知道陈小飞心里肯定还记恨着花爷，也就是八哥。

    在回来琉璃剑宗的路上，八哥的头痛症又发作了，它又恢复了一部分记忆，然后它说话的时候，就自称自己是了，它和方尘说，它的名字叫花花，喜欢自称花爷。

    方尘发现再次恢复一部分记忆之后的八哥看起来更贱了。

