 第160章 灵宝空间

    方尘踏空而来，落在女弓箭手的面前，他盯着女弓箭手头顶的绰号，眼神微微一凝，说道：“神箭宗的弟子？”

    那女子倒在地上，脸色有些发白，她没想到这个叫骑天大圣的家伙，实力竟然如此强大。

    方尘盯着女弓箭手，开口问道：“你这弓箭是从哪儿搞到的？”

    女弓箭手咬着牙，开口说道：“是在灵宝空间用积分买的！”

    “灵宝空间？”

    方尘愣了一下，然后开口问道：“灵宝空间在何处？”

    女弓箭手立刻回答道：“当你的积分达到十分之后，接引使者便会给你提示，给你开放灵宝空间的权限！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，他看着女弓箭手，说道：“多谢了！”

    女弓箭手看着方尘，咬牙说道：“你能不能别杀我？只要你不杀我，你让我做什么都……”

    女子还没说完，她的脖子就被方尘捏住了，方尘猛地用力，将她的脖子捏碎。

    女子双眼瞪得滚圆，然后她的身体就消失了，但是她身上的长弓和箭壶却掉落在地上。

    “恭喜你击杀了神箭宗张茜，人头分加一，奖励分加十，总分十三！”

    “你的积分达到了十三分，获得进入灵宝空间的资格，你可以在灵宝空间内用积分购买宝物！”

    接引使者的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘面前的空间微微扭曲，然后一扇金灿灿的大门出现在他面前。

    “轰隆隆！”

    那大门缓缓打开，一道强烈的金光从大门背后射出来，方尘下意识抬手遮住眼睛，一会儿之后，大门背后的金光消失，方尘朝着大门背后看去，可是发现大门背后是一片白雾，什么都看不到。

    “进去看看里面都有什么宝贝！”

    方尘立刻走进灵宝空间内，当他走进大门之后，身体立刻来到了一条笔直宽敞的大道上，在这一条大道上空，漂浮着很多泡泡，每一个泡泡里面都封印着宝贝，在泡泡上方，都有一串数字。

    一道妙曼的人影忽然出现在方尘面前，方尘发现竟然是之前那个接引使者。

    接引使者面带微笑地看着方尘，说道：“欢迎来到灵宝空间，请问你想要购买什么，我可以帮你找出来！”

    方尘看着接引使者，开口说道：“我暂时没有想购买的东西，只是进来看看这灵宝空间内都有什么！”

    “好的，那我就不打扰你了！如果你需要我帮忙的话，直接呼唤接引使者即可！”

    接引使者说完，身体立刻消失了。

    方尘在灵宝空间里面逛了起来，发现这里面的宝贝是真的多，有丹药，有灵符，有各种威力巨大的灵宝，最贵的一件灵宝叫做夺命飞轮，价格高达一百万积分。

    除了攻击力强大的灵宝之外，还有防御灵宝和专门逃命的遁地符。

    方尘也发现了刚才那女弓箭手使用的长弓，名为寒铁弓，一把长弓要五十积分，而且一支箭要是十分。

    “没想到这神箭宗这位女弓箭手，竟然这么豪横，可惜呀，最后还是死在我的手中了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他逛了一会儿，然后用十个积分，在里面购买了一本名为一箭惊鸿箭法秘籍，他知道在这种环境下，如果把弓箭用好了，杀人肯定快。

    买到了秘籍之后，方尘离开灵宝空间，他知道磨刀不费砍柴工，他并不着急去杀敌，而是想把这秘籍学会了再说。

    “轰轰轰……”

    此刻，城池内不断传来各种激烈的打斗声，方尘找了一个偏僻的地方，然后开始翻阅秘籍。

    看完秘籍之后，方尘将寒铁弓抓起来，然后运转浮仙诀。

    “嗡！”

    浮仙剑印立刻振动，寒铁弓立刻散发出淡淡的青光，大量青色的符纹在寒铁弓上浮现，一股凌厉的剑意在寒铁弓上散发出来。

    紧接着，方尘用寒铁弓在地面上划了一下，一股庞大的灵力瞬间从浮仙剑印上涌入方尘体内。

    方尘背着箭壶，从屋子里面冲出来，跳到屋顶上。

    “咻！”

    一道寒光立刻朝着方尘射来，方尘转身，发现来袭的是一支箭，他眼神微微一凝，等那箭来到自己面前的时候，立刻伸手将箭支接住。

    “徒手接住我的箭？”

    五十丈之外的一座屋顶上，一位手持寒铁弓的青年男子看到方尘接住他射出的箭之后，脸上露出震惊之色，此人头顶上的绰号是‘神箭宗张勤’。

    方尘抬头朝着箭支射来的地方望去。

    “又是神箭宗的人？”

    方尘眼神微微一凝，他立刻施展缥缈王八步朝着对方冲过去。

    “好快的速度！”

    张勤看到方尘朝着他冲过来，脸色微微一变，立刻开弓朝着方尘射出一箭，然后头也不回地跑了。

    方尘伸手将来袭的箭接住，然后化作一道残影朝着张勤追去。

    张勤发现方尘和他越来越近，脸色立刻沉了下来，神箭宗在中荒的名气不小，乃是神箭大帝创造出来的，神箭大帝号称是远攻能力最强的人族大帝，他创造的神箭术可不是吹的。

    这一次天元学宫招募弟子，神箭宗也是派出了很多弟子来参加，而且这些神剑宗的弟子表现出色，一开始就获得了积分，购买了弓箭。

    作为神箭宗的弟子，有了弓箭加持之后，实力立刻飙升。

    神箭宗的弟子除了箭术了得之外，他们的速度也很快，在战场上，他们一般都会尽量避免与敌人近距离交锋，因为近距离交锋不是他们的强项。

    如果是在外面的话，那些神箭宗弟子身上一般都会携带很多遁地灵符，在关键时刻用这些遁地灵符保命。

    可是灵宝空间里面的遁地灵符，最便宜的也要一千积分一张，目前为止那些神箭宗的弟子，还没有足够的积分来购买这些宝贝。

    张勤有着筑基第九层的修为，而且他的筑基道台还是万象道台。

    方尘跟在张勤身后，嘴角浮现出一丝冷笑，说道：“小子，你是跑不掉的！”

    “混蛋！”

    张勤忍不住骂了一声，然后一声怒吼：“风驰电掣！”

    “轰！”

    一股强大的气息在张勤身上爆发出来，在张勤背后的空间瞬间扭曲，出现了一片灰蒙蒙的天空，电闪雷鸣，狂风呼啸。

    这便是张勤的异象‘风驰电掣’，这是一种可以增加速度的异象，对于一名弓箭手来说，这种异象是非常难得的。

    下一刻，张勤的速度瞬间暴涨，身体化作一道残影冲向前方，瞬间就和方尘拉开了很长的一段距离。

