 第161章 一箭惊鸿

    “异象吗？”

    方尘眼神微微一凝，然后嘴角露出一丝冷笑，他激活了琉璃战纹，他的身体表面立刻浮现出大量的红色战纹。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘身上爆发出来，方尘的速度瞬间暴涨，朝着张勤追了上去，两人的速度不再被拉开。

    张勤在古城之中急速狂奔，方尘则是在他的身后紧追不舍。

    “好快的速度！”

    “那是神箭宗的张勤！”

    “那个骑天大圣是何方神圣？此人的修为只有筑基第七层，那速度竟然也如此恐怖？”

    “这骑天大圣好像与张勤杠上了！”

    城池之中的修士，有不少人认识张勤，因为张勤乃是神箭宗比较出名的弟子了，即便是在中荒也是属于小有名气的那种。

    此刻，大家看到张勤在方尘追得狼狈不已，都感觉到有些惊讶，毕竟张勤的修为已经达到了筑基第九层，而追击张勤的人，修为只有筑基第七层，若是此人的修为也达到筑基第九层，那实力肯定会变得更加恐怖。

    这些人说得不错，方尘就是和这张勤杠上了。

    二十个呼吸之后，张勤上的气息开始减弱，速度也开始降了下来，可是方尘的速度却一点都没有下降。

    很快，方尘就追上了张勤，挥舞着寒铁弓，狠狠抽在张勤的背后。

    “嘭！”

    张勤被寒铁弓抽中，身体一个踉跄，直接扑倒在地。

    方尘一个箭步上前，狠狠踩在张勤的小腹上。

    “噗！”

    张勤张开嘴巴喷出了一口鲜血，身体瞬间弓成了一条大虾，他咬牙切齿地看着方尘，开口问道：“你为何要追着我不放？”

    方尘盯着张勤，冷声说道：“因为你拿箭射我，如果不是我实力强大，恐怕现在已经死了吧？”

    在说话的时候，方尘立刻用寒铁弓插进张勤的胸口之中，张勤的胸口立刻被寒铁弓捅穿，鲜血狂飙。

    浮仙剑印猛地振动，一股强大的灵力瞬间涌入方尘的丹田之中，在这灵力的作用下，方尘的思维也瞬间变得活跃起来，那一箭惊鸿箭法在他的脑海之中快速闪烁。

    “啊……”

    张勤发出一声惨叫，他双眼死死盯着方尘，咬牙切齿地说道：“你给我等着，以后在外面别让老子遇到你！”

    说完之后，张勤直接伸手拍在自己的眉心上。

    “嗡！”

    他眉心上的印记立刻绽放出刺眼的白光，当白光消失之后，张勤也跟着消失了，但是他身上的东西全部都掉落在地上。

    “恭喜你击杀神箭宗张勤，人头分加一，奖励分加四十，总分四十四！”

    接引使者的声音立刻在方尘的脑海响起。

    “爽！”

    方尘嘴角露出一丝笑意，他现在也终于找到了诀窍，只要猎杀那些实力强大的人，他的积分就会上涨得更快。

    方尘将地上的东西捡起来之后，眉头微微一皱，因为他没有储物袋，如果有储物袋的话，带着这些东西就方便了。

    可是灵宝空间里面的储物袋，要五百积分一个。

    方尘想起了小纸鹤，也想起了灵鹤空间。

    他默念咒语，灵鹤空间立刻出现在他的视野之中，可是当他想要将灵鹤空间内的东西拿出来之后，却发现灵鹤空间被一股神秘的力量禁锢了。

    “不知道我可不可以将小纸鹤召唤出来！”

    方尘嘀咕了一声，然后开始吹口哨。

    当他吹起口哨之后，面前的空间微微荡漾，小纸鹤立刻从虚空之中钻了出来，然后环绕着方尘飞舞。

    他开口对小纸鹤说道：“小鹤，你试一下能不能把这东西收进去！”

    小纸鹤立刻张开嘴巴，将从张勤身上掉落的寒铁弓吞了进去。

    方尘看到寒铁弓出现在灵鹤空间里面，不过寒铁弓却和灵鹤空间里面的其他东西不一样，寒铁弓上面有着一层淡淡的白光。

    方尘尝试着将寒铁弓从灵鹤空间内拿出来，下一刻，寒铁弓出现在他的手中。

    “成功了！”

    看着手中的寒铁弓，方尘眼睛猛地一亮，顿时振奋不已，如此一来，他就不用浪费积分去购买储物袋了，而且灵鹤空间比储物袋更加方便。

    方尘立刻让小纸鹤将地上的箭都收了起来，至于那箭壶，现在对他来说完全没用了，根本就不用收。

    下一刻，方尘跳到了屋顶上，故意暴露自己的位置，想要吸引那些弓箭手袭击他。

    三个时辰之后，又有一支箭从方尘的背后射向方尘。

    方尘立刻转身抓住来袭的箭支，抬头一看，发现攻击他的又是神箭宗的人，此人的绰号叫‘神箭宗的憨憨’。

    “又一只肥羊！”

    方尘知道，在这种情况下，神箭宗的弟子占据了极大的优势，因为他们可以远距离攻击对手，前面被他杀死的张茜和张勤，都是肥羊。

    方尘立刻朝着那个憨憨追了过去。

    因为神箭宗和太初圣地，临近方尘他们这个考场，是他们这个考场百万里内最强大的势力。

    因此，方尘现在遇到的人之中，实力稍微强一点的弟子，几乎都是神箭宗和太初圣地的弟子。

    特别是神箭宗的弟子，他们喜欢在远处放冷箭，

    “好快的速度！”

    看到方尘的速度之后，神箭宗的憨憨脸色骤变，立刻转身从屋顶上跳下去，钻进一条巷子里面，想要躲开方尘，可是方尘的灵识却将他锁定了。

    不到十个呼吸，方尘就追上了这个憨憨，手中的寒铁弓当做剑一样斩向憨憨，这个憨憨瞬间被斩杀，身体化作白光消失了，身上的宝贝立刻掉落在地上，除了弓箭之外，还有一瓶丹药。

    “恭喜你杀死了神箭宗的憨憨，人头分加一，奖励分加三十，总分七十五！”

    接引使者的声音在方尘的脑海中回荡，一股庞大的灵力从浮仙剑印上涌入方尘体内，方尘顿时感觉到精神一震，脑海之中的一箭惊鸿箭法闪烁得更快了。

    “嗡嗡嗡……”

    就在此时，方尘的筑基道台微微震动了一下，一幅模糊的图案在他的筑基道台上浮现，这图案上有一个手持长弓的人，弯弓射日。

    “嗡！”

    方尘脑海深处立刻传来一阵嗡鸣，视野立刻出现变化，周围的空间瞬间变暗，一个身穿着兽皮大衣的魁梧男子出现在他的视野之中，天空上出现了十二个太阳，那人弯射日，一道箭光贯穿天地，直接将天上的一颗太阳射爆了。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的陌生信息，在方尘的脑海之中乍现。

    紧接着，那人将又将天上十个太阳射了下来，一股股庞大的陌生信息在方尘的脑海之中乍现。

    眼前这一幕，方尘非常熟悉，他在凝聚筑基道台的时候见过，他没想到此刻竟然又出现了。

    最后，那人影消散，方尘的视野也恢复了正常。

    方尘立刻闭上眼睛，整理脑海之中的陌生信息。

