 第164章 夸父追日

    在金箭射向方尘的刹那，方尘感觉一股强大的力量压迫在他的身上，他也被一股强大的灵识锁定。

    他立刻施展轮回眼秘法，双眼的瞳孔瞬间变成红色，他的视野也跟着变成红色，那一支射向他的金箭，在他的视野之中，速度也是瞬间变慢了很多。

    方尘立刻施展飘渺王八步，身体朝着左边一晃，然后手中的长剑劈在那支金箭上。

    “锵！”

    金箭立刻被方尘劈飞，一股庞大的灵力瞬间从浮仙剑印上涌入方尘体内，方尘感觉到肩膀上的伤口立刻不痛了，而且那伤口散发着淡淡的青光，以肉眼可见的速度恢复着。

    “躲开了？”

    张宁愣了一下，脸上露出一抹惊讶之色，刚才虽然方尘躲开了他的箭，还是被射中了肩膀，他本以为自己这一箭可以轻松将方尘射杀，却没想到，竟然被方尘完全躲开了。

    “轰！”

    方尘猛地蹬地，身体化作一道残影冲天而起飞向张宁。

    “好快的速度！”

    张宁眼神微微一凝，他没想到只有筑基第二层修为的方尘，竟然可以爆发出如此恐怖的速度，他立刻在虚空之中倒退，并且再次开弓射箭攻击方尘，可是他射出的箭，却被方尘用剑轻松劈飞。

    “怎么可能？”

    张宁的脸上露出震惊之色，他射出的箭，就算是普通金丹期的修士也难以抵挡，可是眼前这个只有筑基第二层的家伙，却能轻松将他的箭劈飞。

    方尘盯着张宁，表情有些狰狞地说道：“小子，敢惹我？今天你死定了！”

    “哼！就凭你也想杀我？”

    张宁冷哼一声，不再攻击方尘，而是立刻转身，然后他的身体立刻爆发出一股强大的气势，朝着城池深处飞去。

    “想跑？”

    方尘将缥缈王八步施展到极致境界，然后朝着张宁追去，不过这张宁的速度也很快，即便方尘现在已经激活了琉璃战纹，并且将缥缈王八步修炼到极致境界，也追不上这张宁。

    张宁的综合实力，在神箭宗这一批筑基境界的弟子之中，能排上前十了，他完成的是万象筑基，而且修为更是达到了筑基第九层境界。

    “他奶奶奶滴！”

    方尘忍不住骂了一声，这是他进入考核空间之后，遇到的第一个在速度上与他有得一拼的人。

    “我的修为还是太低了，如果我的修为也达到筑基第九层的话，肯定能轻松追上这家伙！”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在方尘准备放弃的时候，他的筑基道台微微震动了一下，紧接着他感觉到一股冰凉的气流从丹田沿着经脉涌向他的脑海。

    “轰！”

    方尘的身体微微一震，他的视野立刻出现变化，天空上出现了一个巨大的太阳，在地面上，一个巨人翻山越岭跟在那个太阳后面飞奔，紧接着，方尘看到了一个金色的王八出现，那金色的王八也跟着那个巨人的身后一路狂奔。

    看到这一幕之后，方尘立刻愣了一下，因为眼前的情景他在筑基的时候也见过，他知道这个巨人后面会跑到一条流淌着黄色的大河旁边，一口就将那大河里面的水喝干。

    方尘不知道他为何会出现这样的情况，他双眼死死盯着金色王八，金色王八跟在巨人身后狂追，速度也是变得越来越快。

    渐渐的，金色王八与巨人之间的距离越来越大，最终巨人消失在方尘的视野之中。

    不过，金色王八并没有停下来，它依旧朝着巨人奔跑的方向狂奔。

    方尘也下意识地施展飘渺王八步，跟在金色王八身后。

    也不知道过了多久，前方出现了一条黄色的大河，巨人附身河水，而金色王八也趁着这个机会来到了巨人身边，它抬起头叽叽喳喳不断和巨人说什么。

    巨人盯着金色王八，嘴角流露出一丝微笑，他伸出一根手指，在金色王八的头上轻轻点了一下，然后他站起来，继续追逐天空上的太阳。

    而金色王八则是停了下来，它没有再继续追逐巨人，而是傻傻的趴在那里。

    周围的天地灵气疯狂朝着金色王八汇聚而来，在方尘的注视下，金色王八似乎发生了某种蜕变。

    忽然，金色王八身上爆发出一股强大的气息，它猛地朝着前方冲去，那速度比之前暴涨了很多。

    金色王八所过之处，虚空上留下一圈圈的涟漪，盯着那些涟漪，若有所思，然后追上去，一脚踩在那些涟漪上面，他的身体瞬间被一股神秘的力量推着前进。

    下一刻，方尘的视野恢复正常，金色的王八消失了，但是他的脑海之中，却浮现出一股庞大的陌生信息。

    这庞大的信息竟然是一种神秘的步法，叫做夸父追日，这种步法比方尘之前修炼的缥缈王八步更加强大。

    方尘下意识修炼起缥缈王八步，他抬头看向前方，神箭宗的张宁在他的视野之中，变成了一轮熊熊燃烧的烈日。

    下一刻，方尘抬脚踏在虚空上。

    “嗡！”

    他脚底的虚空荡漾起一圈淡淡的涟漪，方尘的身体立刻化作一道流光冲向张宁，他的速度越来越快，与张宁之间的距离越来越近。

    “这小子的速度怎么会忽然间增加这么多？”

    看到方尘追了上来，张宁的眉头微微一皱，心里震惊不已，尽管现在他的速度还没有达到极致，但是即便他将自己的速度提升到极致境界，也提升不了多少了。

    按照现在这个情况，他迟早都会被方尘追上的。

    而方尘脑海之中不断闪烁着夸父追日步法，在虚空之中奔跑的时候，他的步法也越来越娴熟，速度不断飙升。

    十个呼吸之后，方尘距离张宁已经不足十丈距离了，他对着张宁狂笑道：“哈哈哈，你给老子跑呀！”

    “混蛋！”

    听到方尘的话之后，张宁很生气，他干脆也不跑了，直接转身，开弓一箭射向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻用手中的剑将来袭的箭支劈飞，然后他一个闪身出现在张宁面前，手中的长剑瞬间砍在张宁的身上。

    “锵！”

    大量的火星飞溅，张宁身上的铠甲只是出现一道浅浅的剑痕，他的身体如同稻草人一样向后翻滚。

    尽管有铠甲保护，但是张宁还是感觉到胸口发闷，忍不住张开嘴巴喷出了一口鲜血。

