 第165章 通灵箭雨

    他抬头看向方尘，眼中露出恐惧之色，他没想到只有筑基第二层修为的方尘，攻击力竟然会如此强大。

    就在此时，方尘化作一道残影朝着他冲过来，手中的长剑散发出凌厉的剑意直接向他斩来。

    张宁脸色骤变，立刻一声怒吼：“烈天滔天！”

    “轰！”

    一股强大的气息在张宁身上爆发出来，他身后的空间瞬间扭曲，出现了一片巨大的火海，这便是他的异象。

    在异象的加持下，张宁猛地挥拳打向方尘，一个巨大的火球在他身后的火海之中飞出来，直接射向方尘。

    方尘眼神一凝，挥剑砍在火球上。

    “轰！”

    火球爆炸，化作一团巨大的火光将方尘吞噬，当火焰消失之后，方尘发现张宁已经化作一道红光逃出了百丈之外了。

    方尘眼神微微一凝，伸手将寒铁弓和一支箭从灵鹤空间之中拿出来，金色的箭支被他搭在弓弦上，瞬间将长弓拉成了满月，他将真元力灌输到箭支上，箭支表面立刻出现大量青色的符纹。

    “呼呼……”

    周围的天地灵气疯狂朝着箭支汇聚而来，全部都被箭支吸收了，而箭支散发出来的气息越来越强。

    方尘死死盯着张宁，然后施展轮回眼秘法，他的视野之中，只剩下了快速离去的张宁。

    方尘将弓箭对准张宁，然后松开弓弦。

    “轰隆隆！”

    箭支立刻破空，在撕裂空气的时候，发出震耳欲聋的声音，瞬间就跨越数百丈的距离，直接射在了张宁的背后，强大的冲击力直接洞穿了张您身上的铠甲，从他的胸口穿了出去。

    “啊……”

    张宁发出一声惨叫，他低头看着自己胸口上的巨大窟窿。

    “怎么可能？”

    张宁的眼眸之中露出不可置信的神色，他没想到方尘竟然隔着数百丈的距离，一箭就射中了他，而且还击穿了他身上的火云战甲。

    这火云战甲是他在灵宝空间里面用五万积分购买的，这可是三阶灵宝，即便是一般的金丹期修士，也难以将它击穿。

    下一刻，又有一支箭呼啸而来，直接射中了张宁的脑袋，他的脑袋瞬间炸裂。

    张宁的身体被白光笼罩，然后消失了，他身上所有的装备都掉落在地上。

    “恭喜你击杀神箭宗的张宁，人头分加一，奖励分加一万分！总分三万八千零一分！”

    接引使者的声音在方尘的脑海之中响起。

    “奖励分一万分？”

    方尘顿时瞪大了眼睛，他没想到杀死这个张宁，竟然可以得到如此多的奖励分数。

    得到了奖励分之后，方尘的排名直接飙升到第八万名。

    “嗡嗡……”

    一股庞大的灵力立刻从浮仙剑印上涌入方尘体内，这灵力涌入方尘身体后，一部分被他的身体吸收，剩下的绝大部分都被方尘的筑基道台

    方尘带着小纸鹤踏空而来，小纸鹤立刻将张宁身上掉落的装备都收了起来。

    此刻，在远处有着一群人正在厮杀。

    方尘脑海之中不断闪烁着天箭秘法的招式，最后，这些招式在他的脑海之中融为一体。

    他脚踏虚空，然后开弓对准了三百丈之外的人群，缓缓拉开弓弦，他没有使用箭支。

    “嗤！”

    方尘体内的真元力不断涌出，在长弓上凝聚成一根箭，周围的灵气也是瞬间朝着这支箭汇聚而来，让这支箭瞬间变得凝实起来。

    “通灵箭雨！”

    方尘在心里一声低喝，然后松开弓弦，那光箭瞬间朝着前方射去，一分为二，二分为四，四分为八……

    只是眨眼间，方尘射出的光箭，瞬间就分裂成数十根，这些光箭在分裂的过程之中，不断从周围吸收灵气。

    当光箭来到人群上空的时候，那些正在打斗的人也听到动静了，他们立刻抬头看向天空上的光箭。

    “咻咻咻……”

    光箭从天而降，速度极快，直接将他们的眉心洞穿，一道道白光闪烁，这些参赛选手的身体都消失了，它们身上的装备都掉在地上。

    这一群人连方尘在什么地方都不知道，就被方尘杀死了，这便是弓箭手的强大之处，那些实力强大的弓箭手，可以做到万里之外取人首级，如此能耐，是那些使用飞剑的修士根本无法比拟的。

    一般情况下，飞剑需要用灵识来控制，对灵魂之力消耗极大，距离越远，越难控制。

    而弓箭就不一样了，相对而言，弓箭对灵魂之力的消耗要小很多。

    当方尘击杀了这一群人之后，他感觉到掌心上的浮仙剑印记剧烈震动，一股股庞大的灵力，不断从浮仙剑印上涌入他体内。

    “好强的灵力！”

    方尘眼眸微微一亮，他没想到用弓箭隔空杀人，他依旧可以从浮仙剑的剑印上吸收到如此庞大的灵力。

    可惜这里是考场，浮仙剑被神秘的法则之力压制了，否则他直接使用浮仙剑来杀人，估计能吸收到更多的灵力。

    与此同时，方尘心里也被天箭秘法的威力震惊了，刚才那一招通灵箭雨，可以让他隔着数百丈的距离，直接灭杀数十位参赛选手，对方连他的影子都没有发现，就直接被杀了。

    击杀了这群弟子之后，方尘的排名再次上升不少。

    小纸鹤立刻飞过去，将掉落在地上的装备收了起来。

    “哈哈哈，方尘的排名又上升了不少！”

    在外面的黑炎道主和红河道主，看到方尘的排名飙升之后，都激动不已。

    就在此时，红河道主发现闫紫衣竟然也冲进了五十万名了。

    他神情激动地对黑炎道主说道：“哈哈哈，二师兄，紫衣也杀进前五十万名了！”

    “太好了！”

    黑炎道主双拳紧握，显得非常激动，尽管他活了将近两千岁了，心态也一直都很稳，但是此刻却依旧无法让自己的心情保持平静，毕竟这可是天元学宫的考核呀。

    现在考核才进行到第二天，闫紫衣和方尘就已经冲进了前十万名，如果他们能将这个名次保持到最后的话，他们就能进入天元学宫修炼了。

    可是黑炎道主他们也知道，现在才是比赛第二天，距离比赛结束，还有八天。

    随着时间的推移，比赛空间会逐渐缩小，后面的战斗会越来越激烈。

    如果现在被淘汰，闫紫衣的积分根本无法在最后排到十万名之前。

    虽然现在还有很大的不确定性，但是现在闫紫衣和方尘都能杀进前十万名，黑炎道主和红河道主都很高兴了。

    他们相信，在接下来的时间里面，方尘和闫紫衣的都会变得越来越强。

    此刻，方尘仗着极快的速度和强大的箭术，开始横扫战场，凡是被他盯上的人，没有谁能逃脱的。

    他的积分和排名也在不断提升。

    “哈哈哈，二师兄，你快看，方尘的排名上升得好快！”

    在考场之外，红河道主盯着天空上的榜文，神情无比激动。

    黑炎道主嘴角上也挂着淡淡的微笑，他没想到方尘竟然如此勇猛，现在方尘的排名已经冲到了四万多名了，能排到这个级别的，都是了不起的天才，那些人的积分都在不断飙升，这也意味着这些人正在考场之中不断杀戮，可是在如此激烈的竞争环境下，方尘的排名依旧可以快速飙升。

