 第167章 方尘战秦天

    “秦天？”

    方尘的眼神微微一凝，脸上露出一抹惊讶之色，他猛地摇晃了一下脑袋，发现自己并没有看错，眼前这个身穿黑色战袍的家伙，就是他们这个考场一直霸占着榜首的牛人秦天。

    自从比赛开始以来，方尘心里都很好奇，这个秦天到底是何方神圣，他心里也很想见识见识这个秦天。

    他没想到自己竟然会在这个时候遇到了秦天。

    “哈哈哈……”

    缓过神来之后，方尘忍不住笑了。

    秦天盯着方尘，神色冷漠地说道：“心态不错，看见了我，竟然还能笑得出来！”

    看到秦天这样子，方尘心里顿时就来气了，一脸鄙夷地说道：“怎么？你是灾星吗？看到你我就不能笑了？我呸！”

    说完之后，方尘朝着地面上吐了一口痰。

    听到方尘的话之后，秦天的眼神瞬间变得凌厉起来，手中那黑色的长剑，瞬间出现大量的电弧。

    这秦天乃是太初圣地第七圣子。

    在太初圣地，只要通过了圣子考核的弟子，就有资格获得圣子称号。

    秦天乃是太初圣地最近一千年来第七位通过圣子考核的弟子，所以获得了第七圣子的称号，他的灵根是九品的雷灵根，天赋极佳，凝聚的道台是万象道台。

    看到这情况，方尘也将寒铁弓收起来，在灵鹤空间之中拿出了一把通体红色的剑，此剑名为赤云剑，乃是方尘的战利品。

    当方尘握住赤云剑的刹那，他手心的浮仙剑印记，立刻振动起来，紧接着赤云剑上出现大量青色的符纹，一股凌厉的剑意在赤云剑上散发出来。

    方尘知道，这是浮仙剑给赤云剑的加持。

    无论他的右手拿着什么灵宝，浮仙剑都可以加持，经过浮仙剑加持的灵宝，威力都会变得更加强大。

    秦天盯着方尘，神色冷漠地：“受死吧！”

    下一刻，秦天的身体化作一道残影瞬间出现在方尘面前，手中的黑色长剑散发着凌厉的剑意劈向方尘。

    方尘眼神微微一凝，这个秦天的速度太快了，实力远超他之前所遇到的对手，他不敢大意，立刻挥动赤云剑砍在秦天的剑上。

    “锵！”

    一股强大的力量从秦天的剑上传来，赤云剑险些被震飞，方尘的身体在巨大的力量冲击下立刻后仰，双脚不断在后退，一股极为霸道的灵力，瞬间从浮仙剑印上涌入方尘体内。

    还没等方尘稳住身体，秦天欺身上前，手中的黑色长剑立刻刺向方尘的脖子，方尘感觉到自己被一股冰冷的杀机锁定了，他眼神一凝，双眼之中闪过一狠意，身体猛地往前冲，朝着秦天手中的剑撞了过去。

    “嗤！”

    秦天的剑直接刺进方尘的左肩，而方尘手中的赤云剑，则是刺在秦天的胸口上。

    “锵！”

    方尘的剑被一股强大的力量挡住了，剑身瞬间弯曲，然后反弹，方尘的身体瞬间倒飞出去，左肩上的伤口喷涌出大量的鲜血。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫，他的身体落地之后，抬头看向秦天，只见秦天胸口的黑袍已经被他刺破了，里面露出刺眼的蓝光，这蓝光是一件宝甲散发出来的，刚才就是这一件蓝色的宝甲，挡住了方尘的剑。

    若不是有这一件蓝色的宝甲，秦天肯定被方尘的剑刺穿了心脏。

    秦天也愣了一下，刚才方尘出剑的速度极快，他反应不过来，根本无法躲避，好在他有护体宝甲，这护体宝甲，可是三品灵宝，可抵挡金丹后期修士的全力一击，在灵宝空间内，价值五十万积分，此宝甲并不是秦天亲自用积分购买的，而是他从一位神箭宗弟子身上得到的战利品。

    “混蛋，竟然还穿着宝甲！”

    方尘强忍着疼痛，忍不住骂了一声，如果他知道秦天穿着宝甲，他也不会采用这样的打法了，现在他白白挨了秦天一剑，却没有给秦天造成任何伤害。

    此刻，一股庞大的灵力瞬间从浮仙剑印上涌入方尘体内，当这股灵力来到方尘肩膀的伤口处，伤口立刻散发出淡淡的青光，迅速恢复，方尘感觉到伤口瞬间就不痛了。

    秦天盯着方尘，脸色变得更加阴沉了，他咬着牙，开口说道：“很好，你是第一个让我感觉到威胁的人！”

    方尘也忍不住冷笑道：“彼此彼此，在此之前，我遇到的那些人，都是垃圾，希望你不要和那些垃圾一样，打不过我就是用遁地灵符逃遁！”

    “哼，我打不过你？真是天大的笑话！”

    秦天嘴角浮现出一丝冷笑。

    “真墨迹，看招！”

    方尘不想和秦天多废话，他知道秦天作为太初圣地的弟子，心中极为傲慢，没必要和他浪费口舌，他握着赤云剑，脚踏飘渺王八步，将速度提升到极致，瞬间就来到秦天面前，一剑斩向秦天。

    秦天眼神微微一凝，立刻挥剑格挡。

    “锵！”

    方尘的剑被挡住，秦天猛地用力，方尘顿时被一股强大的力量掀飞，下一刻，秦天的身体化作一道残影冲向方尘，手中的长剑绽放出无数剑影劈向方尘。

    方尘立刻施展轮回眼，那漫天的剑影瞬间消失，只剩下一把剑从左侧朝着他斩来，他下意识地挥动赤云剑，挡住秦天手中的剑。

    “锵！”

    火光四溅，方尘再次被强大的力量震飞。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑印剧烈震动，一股股庞大的灵力不断涌入方尘体内，然后被方尘吸收。

    “这家伙的实力好强！”

    方尘心里暗暗震惊，虽然完成筑基之后，他的实力可以与琉璃剑宗那些普通的金丹修士媲美，但是与太初圣地的圣子秦天相比，还是有不小的差距的。

    “如果我的修为也达到筑基大圆满的话，肯定能战胜这秦天！”

    方尘咬着牙，立刻施展缥缈王八步与秦天纠缠，虽然他现在处于下风，但秦天也没有一剑将他击杀的实力。

    忽然，方尘被秦天一剑击飞，身体如同陨石一样砸进一座房屋之中，强大的冲击力瞬间将那座房屋震塌，他的身体被淹埋在废墟之中。

    秦天并未因此收手，他的身体化作一道残影，跃到房屋的废墟上空，双手握剑，一声怒吼：“雷霆之怒！”

    “嗡！”

    秦天手中的战剑浮现出大量的电弧，一股恐怖的剑意瞬间爆发，他猛地挥动手中的长剑斩向下方的废墟。

    “嗤！”

    一道长达一丈的银色剑芒，瞬间砍在下面的废墟上。

    “轰！”

    废墟之中的砖瓦和屋梁瞬间炸裂，废墟之中出现了一道长达三丈的恐怖沟渠，可是却没看见方尘的身影。

    就在此时，秦天似乎感觉到了什么，猛地抬头，只见方尘不知何时出现在他的头顶，他手握赤云剑，一剑朝着秦天劈来。

    秦天脸色微微一变，立刻用手中的长剑格挡。

    “琉璃战纹！”

    方尘在心里一声怒吼，皮肤表面浮现出大量的红色战纹，他身上的气息瞬间暴涨，手中的长剑砍在秦天的剑上。

    “锵！”

    火光四溅，秦天的身体瞬间朝着地面坠落，狠狠砸在街道上。

    “轰！”

    街道上的青石板炸裂。

    “咻咻咻……”

    那些碎石夹带着泥沙朝着四周射去，撞在街道两旁的墙壁上，砸出一个个坑洞，恐怖的气浪席卷四方，尘土飞扬。

    在街道附近的人感觉到这边的动静之后，都纷纷赶了过来。

    “轰！”

    秦天从大坑之中冲了出来，他灰头灰脸地，狼狈不已。

