 第181章 幽州叶家

    “混沌圣地？瑶池圣地，幽州叶家？”

    方尘看到这些人所在的实力，心里都暗暗震惊，这些势力，都是人族的顶级势力，都诞生过大帝的超级强者，而且还不止一位大帝。

    “好多天才！”

    方尘瞬间就感觉到热血沸腾，他没想到自己竟然可以与如此多的天才同台竞技。

    他看着小琉璃，开口问道：“小琉璃，那个幽州的叶家，是玄黄大帝的家族吗？”

    小琉璃微微点头，说道：“是的！”

    “太好了！”

    方尘精神微微一震，当初在琉璃剑宗试炼之路里面的时候，他遇到了叶青瓷，心里一直对叶青瓷念念不忘，当时他只是知道叶青瓷来自叶家，她们家族的先祖是玄黄大帝，可是方尘还不知道叶青瓷的家族到底在何方。

    现在也终于知道了叶青瓷的家族在幽州。

    幽州是叶家的地盘，在中荒也是极为有名的地方。

    “不知道叶青瓷姑娘现在怎么样了！”

    方尘脑海之中浮现出叶青瓷那绝美的容颜，当初叶青瓷的哥哥叶空带着叶青瓷来琉璃剑宗为她寻找幽冥花，最终在方尘的帮助下，他们成功得到了幽冥花，可是叶青瓷服用了幽冥花之后，好像出现了意外的状况，现在方尘心里很想知道叶青瓷到底如何了。

    他开口对小琉璃说道：“小琉璃，你能帮我查一下，看看在幽州叶家的学员之中，有没有一个叫叶青瓷的！”

    “好！”

    小琉璃点点头，立刻开始查找。

    一会儿之后，小琉璃抬头看着方尘，摇头说道：“没有！”

    “没有吗？”

    方尘脸上露出一抹失望的表情，然后对小琉璃说道：“小琉璃，走，我们去问道图！我们今天也要开始赚取积分了！”

    “好！”

    小琉璃点点头，然后和方尘乘坐传送阵前往问道图所在的地方。

    一会儿之后，方尘他们来到了一片荒漠上空，在这荒漠上空，漂浮着一幅巨大的画卷，这画卷的长度，至少超过千丈，上面有山川河流，有日月星辰，而且里面的画面不断变换，这画卷横亘在虚空上，散发着一阵阵强大的气息。

    “这就是问道图吗？”

    方尘仰头看着这一幅遮天蔽日的图画，被它散发出来的强大气息震慑住了。

    这是方尘看到过的第二件完整的极道帝兵，第一件完整的极道帝兵，他是在天罗秘境的流丹河上游看到的乾坤鼎。

    此刻，方尘也看到一道道流光朝着问道图飞去，然后直接飞进了问道图之中。

    当那些流光飞进问道图的刹那，问道图的表面荡漾起一圈圈的涟漪，像是雨滴落入湖面一样。

    小琉璃开口对方尘说道：“主人，我们也进去吧！”

    说完之后，小琉璃朝着方尘伸出了她那纤纤玉手。

    “好的！”

    方尘微微点点头，然后握住了小琉璃的手，小琉璃带着方尘朝着问道图飞去。

    “呼！”

    小琉璃带着方尘，瞬间就飞进了问道图空间之中。

    进入到问道图空间的刹那，方尘立刻感觉到一股强大的压迫之力作用在自己的身上，就连他的灵魂也受到了这股压迫之力的影响。

    小琉璃拉着方尘，开口问道：“主人，我们现在要去哪儿？”

    方尘开口对小琉璃问道：“这里面有没有什么地方可以大开杀戒的？最好就是有大量妖兽给我杀，而且还是那些真实的妖兽，我不想杀那些虚幻的妖兽！”

    “真实的妖兽？”

    小琉璃愣了一下，然后开口说道：“有，但是这些地方都很危险，主人你确定要去吗？”

    方尘微微点头，说道：“确定，人在江湖，还怕什么危险？怕危险的话，就不用修仙了！”

    小琉璃立刻开口说道：“既然如此的话，那我建议主人你去万兽塔！”

    “万兽塔？”

    方尘愣了一下，然后开口问道：“这万兽塔在问道图里面吗？”

    小琉璃微微摇头，说道：“在的，万寿塔只是一件顶级圣器，也在问道图之中，我现在就带主人前往！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后被小琉璃拉着他快速朝着问道图东边方向飞去。

    小琉璃虽然是一个傀儡，但是她飞行的速度很快，有小琉璃在身边跟着帮忙，方尘省去了很多麻烦。

    “幸亏我在考核的时候成绩好，才能有傀儡人伺候！”

    方尘在心里暗暗想道，因为天元学宫的弟子实在太多了，天元学宫根本不可能为每一个弟子都配备傀儡人。

    小琉璃这种级别的傀儡人，一看就知道不简单，肯定很难制造，数量绝对不会太多，所以只能给少数人配备。

    一炷香后，小琉璃带着方尘来到了万兽塔，这是一座高度超过百丈的青铜巨塔，上面布满了纵横交错的痕迹，当方尘盯着那些痕迹看的时候，忽然感觉到自己的意识被拉进了一个灰蒙蒙的空间之中。

    “轰隆隆……”

    天空中电闪雷鸣，一头头体型庞大的妖兽在空中厮杀，成千上万艘体型巨大的神船组成编队，一道道恐怖的光束从那些神船的船首射出，将那些巨兽轰杀。

    地面上血流成河，尸体堆积成山，一些威力巨大的灵宝在空中朝着那些妖兽厮杀，那些妖兽十分恐怖，铺天盖地冲向神船编队，然后用它们那强大的身体直接撞击神船，那些看起来坚不可摧的神船，在这些巨兽的攻击下，纷纷爆炸，化作一团团巨大的火光，恐怖的能量波动不断在天地间回荡……

    “主人，主人！”

    就在此时，小琉璃的声音传进方尘耳中，方尘一个激灵，瞬间就缓过神来。

    他猛地摇晃一下脑袋，再次抬头看向万兽塔，开口对小琉璃说道：“刚才我的意识好像进入了一个神奇的空间之中，这到底是怎么回事？”

    小琉璃立刻开口说道：“那是你被万兽塔散发出来的道韵影响到了，你不要盯着万兽塔表面的那些痕迹看就行了，这些痕迹，都是被那些实力强大的敌人用刀剑，或者尖牙利爪留下来的，上面蕴含着那些敌人的大道法则！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后跟着小琉璃朝着万兽塔的大门走去。

    来万兽塔的人也有很多，方尘跟在这些人身后，排着队，半炷香之后终于进入了万兽塔。

    小琉璃也跟着方尘一起进入了万兽塔。

