 第182章 一箭全灭

    当方尘进入到万兽塔的刹那，身体出现在一条宽阔的青石大道上，这一条大道朝着前方延伸，一直消失在天际尽头。

    方尘朝着周围看了一眼，发现周围一个人影都没有，这青石大道两侧都是荒凉的戈壁滩。

    小琉璃站在方尘的身边，开口对方尘说道：“主人，在这里面，我只能回答你一些力所能及的问题，并不能出手帮助你，即便是你有生命危险，我也不能出手，一切都要靠你自己，所以你务必要小心，还有，所有学员每个月只能在万兽塔之中停留一天时间，而且在万兽塔内获得的积分，不得超过三十万分，一旦在万兽塔内获得的积分达到三十万，就会被强制传送出万兽塔！”

    “才一天时间？而且还有积分上限？”

    方尘立刻皱起了眉头，他本来还打算在万兽塔大开杀戒，疯狂杀戮的，没想到天元学宫竟然还做出了这样的限制。

    小琉璃微微点头，说道：“是的，天元学宫做出这样的限制，是为了防止学员过度沉迷于通过杀戮来赚取积分！相比于杀戮，天元学宫更倾向修炼者闯关赚取积分！而且，在万兽山里面击杀的妖兽，尸体不能碰。”

    “嗯！”

    方尘点点头，对小琉璃说道：“刚刚在万兽塔外面的时候，我看到了很多人，为何现在一个人都没有？”

    小琉璃开口说道：“我们现在是在万兽塔的第一层空间，而你眼前的这条青石大道，名叫青阳古道，在青阳古道尽头，便是万兽山，里面生活着各种各样的妖兽，里面的妖兽大部分都是二阶妖兽，也有小部分是三阶妖兽！”

    方尘微微点头，二阶妖兽，就是相当于筑基境界的人族修士，但是一般情况下，二阶妖兽的身体都比人族修士的身体强横，而三阶妖兽，则是相当于人族的金丹修士了。

    方尘开口对小琉璃问道：“你可以直接带我去万兽山吗？”

    小琉璃摇摇头，说道：“不可以，现在这里已经是万兽塔空间了，根据规定，我是不能帮助你的，一旦我违反规定，就会遭到反噬，立刻解体！”

    “好吧，既然如此，那就靠我自己了！”

    方尘本来还想让小琉璃带着他直接前往万兽山，如此一来，他就能节省一些时间的，可是现在这个想法落空了。

    他意念一动，将浮仙剑召唤出来。

    握着浮仙剑，方尘瞬间有了底气，他施展飘渺王八步踏空而行，身体化作一道残影朝着青石大道的尽头走去。

    “这速度，好快呀！”

    小琉璃抬头看着方尘的背影，眼眸之中露出一抹赞许之色，然后她也立刻跟在方尘身后飞了过去。

    一炷香后，方尘抵达了青石大道的尽头，一道结界挡住了他的去路。

    方尘看着眼前的结界，开口对小琉璃问道：“这结界是怎么回事？”

    小琉璃立刻开口说道：“这结界是防止万兽山里面的妖兽跑出来的，主人你可以轻松穿越！但是有一点主人你必须要弄清楚，在结界之内，主人只能使用在天元学宫内得到的灵宝！”

    方尘微微皱眉，没想到天元学宫竟然还有这样的规定，不过仔细一想，发现天元学宫这样做一点都没错，若是没有这样的觉醒，那些实力浑厚的圣地和古老世家，他们的弟子拿着威力巨大的灵宝在万兽山里面大开杀戒，对其他人来说，是极不公平的。

    而天元学宫内得到的灵宝，都是依靠自己的积分来购买的，相对而言公平很多。

    如果你也想获得威力巨大的灵宝，那就拼命赚取积分去购买。

    方尘深深的吸了一口气，然后直接穿越结界，穿越结界之后，他立刻感觉到一股湿热的气浪扑面而来，在他前方是一片原始森林。

    在原始森林上空，有着很多体型巨大的鸟在飞行。

    方尘抬头看向前方的天空，发现那些鸟的翼展超过了三丈，身上的毛发黑漆漆的，像使用玄铁打造而成的一样，在阳光的照射下，闪烁着摄人的寒芒。

    小琉璃来到方尘身边，开口说道：“这些黑色的大鸟，名为嗜血飓风雕，防御极强，飞行速度极快，还会灵魂攻击，综合实力七星级，算是比较强大的了，主人你可要小心了。”

    “七星级是什么意思？”

    方尘抬头看着小琉璃。

    小琉璃微微一笑，说道：“这是天元学宫用来划分同等级之间修炼者的实力，毕竟修为并不代表实力，如今在天元学宫内的学员，修为几乎都已经达到了筑基大圆满境界，可是大家的实力却参差不齐！所以用星级来划分他们的实力，比较直观一点！”

    “在万兽山里面的所有妖兽，都是根据综合实力来划分的，除了一星级到十星级之外，还有王级妖兽和皇级妖兽！”

    方尘看着小琉璃，问道：“我现在的实力到底达到了几星级？”

    小琉璃摇摇头，说道：“我还没见过主人你出手，根本无法评估主人你的实力！”

    方尘微微皱眉，然后问道：“那现在排名第一的那个混沌圣地的岳凡，他的实力呢？”

    小琉璃闭上眼睛，眼皮有着金色的符纹闪烁，一会儿之后，她睁开眼睛，开口说道：“这混沌圣地的岳凡，现在的实力已经达到了九星级，无限接十星级！”

    “无限接近十星级？”

    方尘愣了一下，眼眸之中露出一抹惊讶之色，没想到这个混沌圣地的岳凡实力竟然如此强大。

    小琉璃点点头，说道：“是的，十星之上是同阶之王，实力与王级妖兽相当，这个等级很难达到，每一届最多只有一两名这样的学员！现在这些学员才刚刚进入天元学宫，希望等时间长一点了，有人能达到这个级别吧！能达到这个级别的人，即便不使用任何灵宝，光凭自身的实力，也能轻松斩杀普通的元婴修士了！”

    “同阶为王？”

    方尘眼神微微一凝，在不借用任何灵宝的情况下，能斩杀普通元婴修士？如此战力，实在太恐怖了。

    “吆！”

    就在此时，前方森林上空的那些嗜血飓风雕都立刻朝着方尘扑过来。

    那些嗜血飓风雕黑压压的，数量至少超过两百只。

    小琉璃见状，脸色微微一变，开口说道：“主人，你被那些嗜血飓风雕发现了，赶紧下去找地方躲起来吧！”

    “躲？为什么要躲？”

    方尘看着那些朝着他飞来的嗜血飓风雕，嘴角微微一翘，然后将他之前购买的破天弓拿了出来，他也不使用箭支，直接对着那些嗜血飓风雕拉开弓弦，丹田内的筑基道台微微震动，旋转速度瞬间加快，一股强大的真元力从方尘的手心涌出，然后凝聚成一根青色的光箭。

    “嘭……”

    方尘松开弓弦，那光箭立刻朝着嗜血飓风雕射去，然后瞬间分裂，眨眼间就化作数十支光箭，周围的天地灵气，都朝着那些光箭汇聚过去，瞬间被光箭吸收了。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    这些光箭直接射进那些嗜血飓风雕的脑袋之中，然后炸裂。

    “轰轰轰……”

    一朵朵血花在空中绽放，那些体型庞大的嗜血飓风雕的，都朝着下方坠落。

    本来黑压压的天空，一下子就变得空旷起来了。

    方尘感觉到手心上的浮仙剑印，也微微震动，一股庞大的灵力瞬间涌入他的身体之中。

    对于这种情况，方尘已经习以为常，当初在考场里面的时候，他也没有使用浮仙剑，但是只要他击杀对手，依旧可以从浮仙剑上吸收到灵力。

    虽然这种情况下吸收到的灵力没有直接使用浮仙剑那么多，但方尘也很满足了。

    “你击杀了两百三十二个嗜血飓风雕，获得两千三百二十分！”

    一个婉转的声音在方尘的脑海之中响起，这个声音已经不是当初那个接引使者的声音了。

    “这？”

    小琉璃看到这一幕，脸上顿时露出震惊之色，她没想到方尘的实力竟然如此恐怖，一箭就射杀了两百多只实力达到了七星级的嗜血飓风雕，这是什么手段？即便是那些实力达到了八星级的学员也无法做到这一点，就算是那些九星级的学员，也难以做到。

    可是方尘却做到了，轻描淡写的一箭，就把这些嗜血飓风雕都射杀了。

    看着小琉璃那一脸震惊的样子，方尘的嘴角微微一翘，开口说道：“怎么样？你主人我帅不帅？”

    “啊……帅，好帅！刚才那真的是太帅了！”

    小琉璃立刻缓过神来，看向方尘的眼神，露出了崇拜之色。

    方尘盯着小琉璃，眼神微微一凝，因为小琉璃的表现太情绪化了，他心里现在强烈怀疑，这小琉璃到底是不是真正的傀儡人，有时候，方尘会出现一种错觉，感觉小琉璃根本就不是什么傀儡人，而是一个有血有肉的生命。

    他忍不住伸手在小琉璃那肉嘟嘟的小脸蛋上捏了一下，那手感细腻，弹性十足。

    “主人，你做什么？”

    小琉璃立刻将方尘的手拍掉，一脸生气地对方尘说道：“主人，请你对我尊重点，我可是傀儡人！你下次如果再这样的话，我就要对你不客气了！”

    “不好意思，刚才我看到你那呆萌的样子，感觉你很可爱，情不自禁，下次不会了！”

    方尘满怀歉意地对小琉璃说道。

    “下次不要再犯就行了！”

    看到方尘道歉，小琉璃的表情也立刻缓和了不少。

    看到小琉璃这样子，方尘心里已经完全肯定，小琉璃并不是普通的傀儡人，而是一种高度情绪化的傀儡人，只是不知道其他学员的傀儡人，是不是也和小琉璃一样。

    小琉璃对方尘说道：“主人，杀死一只嗜血飓风雕可以获得十个积分，你这一下子，就赚取两千多积分了！”

    “一只才十点积分？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这积分竟然如此难赚。

    小琉璃点点头，说道：“是的，主人你实在太厉害了，一下子就赚到了这么多的积分！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，排名第一的混沌圣地岳凡，一个月的时间，积分才两百多万分，平均下来，一天赚取的积分还不足十万，他刚才一箭就获得了两百积分了，按照这个速度下去，赶超第一名只是时间问题。

    不过，方尘也知道，如果那岳凡突破的话，他的实力肯定会变得更强，积分提升的速度也会更快。

    “轰隆隆！”

    前方的森林深处，传来一股强烈的灵力波动。

    方尘抬头朝着前方看去，只见一团巨大的火光冲天而起，他立刻施展飘渺王八步朝着前方冲去，小琉璃也跟在方尘身后飞了过去。

