 第183章 大地魔熊

    当方尘靠近之后，发现一位身穿黑色战甲的青年男子，正在和一只体型巨大的熊在战斗，那只熊身上散发出来的气息很强大，比刚才方尘射杀的嗜血飓风雕强大太多了。

    除了一人一熊之外，方尘也看到了一个女子，那女子的眉心也有着和小琉璃一模一样的印记，应该就是这位身穿黑色战甲男子的女仆了。

    小琉璃看到这一人一熊之后，脸上也露出惊讶的表情，开口和方尘说道：“主人，此人乃是积分排行榜上排名第一千三百六十六名的王舜，他来自玄武门圣地，玄武门圣地的人，擅长炼体，肉身强横，这只大熊妖兽乃是二阶的大地魔熊，实力达到了九星级！”

    “九星级的妖兽？”

    方尘眼眸微微一亮，然后开口对小琉璃说道：“杀死这只大地魔熊能获得多少积分？”

    小琉璃立刻开口说道：“一千积分！”

    “好多!”

    方尘小小激动了一下，刚才他杀了那么多只嗜血狂风雕，加起来实力都比不上这只大地魔熊。

    “轰！”

    就在此刻，那王舜被大地魔熊拍中，他的身体撞在一棵大树上，瞬间就把那棵大树拦腰撞断了，他的身上的黑色战甲，已经被拍得严重变形，胸口处的护心镜完全凹陷下去。

    王舜张嘴喷出了一口鲜血，气息也是瞬间锐减，他的实力现在只是接近九星级别，硬抗大地魔熊还是很吃力的，刚才他已经使用了一张爆裂符，但依旧难以对这大地魔熊造成伤害，虽然他手头上还有更加厉害的法宝，但是那些法宝是一次性的，他用五千积分购买的，用来击杀积分之后三千分的大地魔熊根本不划算。

    王舜的女仆就悬浮在半空之中，虽然看到了王舜受伤了，但是她却一点作为都没有，因为她和小琉璃一样，都是无法干涉她主人的行动的。

    就在王舜准备离开的时候，一道青光忽然呼啸而来，直接射进了大地魔熊的脑袋之中。

    “轰！”

    大地魔熊的脑袋瞬间炸裂，庞大的身躯轰然倒地。

    王舜立刻被这突如其来的一幕吓到了，他抬头朝着青光射来的方向望去，只见一位手握长弓的少年踏空而来，直接从他头顶掠过，连看都不看他一眼。

    王舜的女仆看到这一幕之后，俏脸上也露出一抹惊讶之色。

    “一箭就将大地魔熊射杀，此人实力，绝对在九星之上，排在我前面的人，我都认识，为何从未见过此人？”

    王舜看着方尘远去的背影，微微皱着眉头，然后对他身边的女仆问道：“刚才那人到底是什么来历？”

    王舜的女仆开口说道：“此人的绰号叫骑天大圣，没有具体名字，他乃是一零一考场的第一名，在考核的时候，击败过太初圣地的秦天，我也不知道他来自何方势力！他现在的积分排名是一百三十七万名！”

    虽然方尘如今已经进入了天元学宫，但是他在天元学宫之中还是使用考试时候的绰号，天元学宫的人并没有将他真正的信息公布出来。

    所以，即便是这些傀儡人，也不知道方尘具体信息。

    “骑天大圣？击败过太初圣地的秦天？实力这么强，排名却这么低？”

    王舜脸上微微皱眉，太初圣地在中荒的综合实力，只能算是中等，那秦天在中荒，也只是小有名气而已，如果在考核之中他遇到秦天的话，他也有本事击败秦天。

    可是刚才方尘展现出来的实力，却比他强太多了，在不使用其他超级灵宝的情况下，他根本无法击杀这只大地魔熊，可是方尘却能轻而易举击杀。

    毫无疑问，方尘的实力已经达到了九星级别。

    而现在整个天元学宫，综合实力达到了九星级别的人，只有那些积分排行五百名以上的人。

    “跟上去看看！”

    王舜拿出一粒丹药吃了下去，然后将一个黑色的轮盘拿了出来，双脚踩在黑色轮盘上，朝着方尘跟了上去。

    因为这里是天元学宫的问道图内，在天元学宫的问道图之中，是禁止学员之间互相厮杀的，王舜也不怕方尘对他出手，况且他身上还有高级的防御灵符。

    “主人，那个王舜跟过来了！”

    看到王舜跟在方尘身后，小琉璃立刻开口和方尘说道。

    “让他跟吧！”

    方尘淡淡地回应一声，这里是问道图，在这里面禁止学员之间动手，他也不担心对方对他出手。

    “嗷……”

    忽然，一声巨大的兽吼声从前方传来，方尘立刻加快速度朝着前方飞去。

    “好快的速度！”

    跟在方尘背后的王舜看到这一幕，心里暗自震惊，他使用的是飞行灵宝，而方尘却是什么灵宝都没有使用，可是方尘踏空而行的速度，却比使用灵宝的他更快。

    很快，方尘就看到了一条大蛇和一条蜥蜴扭打在一起，那大蛇的身体超过三十丈，而那蜥蜴的身体黑漆漆的，看起来非常吓人，背后有着一排金色的倒刺。

    小琉璃看到这大蛇和金色蜥蜴时候，立刻开口对方尘说道：“主人，这大蛇乃是……”

    小琉璃的话还还没说完，方尘直接开弓了。

    “咻！”

    一道光箭朝着前方的大蛇和蜥蜴射去，一分为二，直接射进了大蛇的脑袋和蜥蜴的脑袋之中，然后瞬间爆炸。

    “轰轰……”

    大蛇和蜥蜴的脑袋瞬间炸裂，脑浆洒了一地，它们的身体在地面上疯狂跳动，所过之处，那些树木纷纷倒塌。

    杀死了这两头九星级妖兽之后，方尘一共获得了一万积分，与此同时，浮仙剑印上也有着一股强大的灵力涌入方尘的体内。

    虽然方尘现在的修为已经达到了筑基大圆满，但是方尘的筑基道台，依旧可以不断吸收灵力，因为方尘的筑基道台和别人不一样，他的筑基道台原本是天命道台，中途因为出现了意外变成了有缺道台，所以现在他需要吸收大量的灵力来修复自己的道台。

    随着方尘的道台逐渐被修复，即便修为不提升，他的实力也会跟着快速提升的。

    “爽！”

    方尘忍不住发出一阵声音，一万积分就这么轻松到手。

    “这？”

    小琉璃看到这情况之后，那说到了嘴边的话，立刻咽了回去，眼前这大蛇和蜥蜴，也都是金丹期的妖兽，而且实力比刚才方尘击杀的大地魔熊还要厉害，可是她没想到方尘竟然也能轻松一箭射杀。

