 第184章 他叫骑天大圣

    跟在方尘后面的王舜，也看到了刚才那一幕，此刻他已经被震惊得目瞪口呆，眼前这两头妖兽，他都认得，暴力金刚蛇和黑暗金刺霸王蜥，虽然它们都是九星级的妖兽，但却是九星高级，而刚才被方尘杀死的大地魔熊，只是九星初级的，两者之间的实力差距太大。

    可即便如此，方尘依旧能轻松将他们射杀，这两头妖兽至少可以拿一万积分，一万积分啊，对方竟然眨眼间就轻轻松松获得了，这种能力让王舜羡慕不已。

    “太厉害了！”

    王舜看着被方尘杀死的两头九星级妖兽，心里震惊不已，方尘只是用弓箭，轻轻松松就射杀了两只九星高级的妖兽，实力深不可测。

    王舜的灵根是八品金灵根，他的筑基道台是万象道台，他的实力在玄武门的这一批弟子之中，排在第九位，排在第一位的是玄武门的王罡，他的灵根是九品的金灵根，天命筑基，有大帝之姿，他目前的积分排行第六。

    “不知道这骑天大圣与王罡师兄谁更强一些？”

    王舜在心里暗暗想道，此刻，方尘又朝着山脉深处飞去，在飞行的过程之中，方尘将灵识展开查探周围的环境。

    “这家伙的胆子真大！”

    感觉到方尘的灵识波动之后，王舜心里暗暗惊讶，在这种环境下，虽然使用灵识可以方便寻找山脉之中的妖兽，但是也主动将自己暴露在那些妖兽面前，很容易受到那些实力强大的妖兽袭击。

    一般人根本不敢在这种情况下主动用灵识扫描周围的环境，大家都是在山脉之中收敛气息潜伏，一旦发现有妖兽，然后就对那些妖兽发动袭击，这种情况是最安全的。

    可是方尘一点都不怕，他现在迫切想要找到那些实力强大的妖兽来击杀，然后赚取积分。

    “轰隆隆！”

    前方乌云密布，电闪雷鸣，狂风暴雨，方尘速度不减，直接飞了过去。

    忽然，方尘发现下方的山谷之中，有数十位弟子被数百条黄金双尾蜥蜴包围了，这些黄金双尾蜥蜴是八星级妖兽，全身都覆盖着金色的鳞甲，防御极强，而且它们的速度很快。

    这些黄金双尾蜥蜴最厉害的不是它们的速度和防御，而是它们的领域，超过十条以上的双尾黄金蜥蜴，可以联合施展领域，在它们的领域之内，修炼者根本无法从外界吸收灵力，而且各种传送灵符也会失效。

    此刻，这些双尾黄金蜥蜴身上有着红色的符纹闪烁，这些符纹散发着一阵阵奇特的波动，形成一个特殊的领域，将方圆百丈之内的区域都笼罩了。

    那些被困在领域之内的弟子，别说离开了，此刻就算是他们想要向外界发送求救信号都做不到。

    “吼吼吼……”

    在领域之中，那些双尾黄金蜥蜴轮流攻击天元学宫的弟子，不断消耗他们的力量，因为现在这些天元学宫的弟子被困在领域之中，根本无法从外界吸收能量了，唯一能获得灵力补充的方式，就是服用丹药了，可是现在领域之中，他们需要不断抵抗领域给他们带来的强大压迫之力，还要抵挡那些双尾黄金蜥蜴的攻击，灵力很快就会消耗殆尽。

    这些双尾黄金蜥蜴很有耐心，它们都是老油条了，根本不着急。

    “看来我们要死在这里了！”

    一位天元学宫的弟子开口说道。

    “艹他奶奶的，没想到我们竟然这么倒霉，竟然陷入了双尾黄金蜥蜴的伏击圈！”

    “是啊，看来这一次我们死定了！”

    这些被困的弟子，脸上都露出沮丧之色。

    就在此时，一位弟子似乎发现了什么，立刻开口喊道：“大家快看！”

    被困的弟子立刻抬头，只见数百道青色的光芒从天而降，直接射进了这些双尾黄金蜥蜴的头颅之中。

    “轰轰轰……”

    这些双尾黄金蜥蜴的脑袋纷纷炸裂，它们维持的领域瞬间崩溃。

    “这？”

    这些被围困的弟子看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，不可置信地看着眼前这一幕。

    “都死了？”

    这些弟子猛地摇晃自己的脑袋，他们怀疑自己眼前看到的这一幕都是幻觉。

    “哈哈哈，我们得救了，这些双尾黄金蜥蜴都死了！”

    “哈哈哈，不是幻觉，这一切都是真的！”

    这些获救的弟子，缓过神来之后，都忍不住放声狂笑，刚才他们都以为自己必死无疑，不少人甚至都看到死神在朝他们招手了，可是一眨眼，这些双尾黄金蜥蜴全部都被杀了。

    就在此时，一个手持长弓的青年，脚踏虚空，从他们的头顶走过，那人所过之处，脚底踩踏的空间，荡漾起一圈圈涟漪，他的身体一晃就出现在百丈之外的距离。

    射杀这一群双尾黄金蜥蜴之后，那个女子的声音又在方尘的脑海之中响起：“你击杀了六百条双尾黄金蜥蜴，一共获得六万积分！”

    “六万积分！”

    方尘眼眸微微一亮，这积分来得真的太容易了。

    而跟在方尘身边的小琉璃，再次被方尘的手段震惊，刚才方尘也只是射出一箭，但是他射出的光箭，却能在空中分裂成数百支，每一支都能精准射杀这些双尾黄金蜥蜴，这种实力，实在太恐怖了，这种强大的箭法，她也从未见过。

    “是他救了我们！”

    “好厉害的箭法！”

    “此人是谁？竟然一箭能射杀数百条双尾黄金蜥蜴？”

    这些刚刚从鬼门关里面转了一圈的弟子，看着方尘远去的方向，都震惊不已。

    就在此时，王舜也来到了这些弟子上方，他看到那些被方尘杀死的双尾黄金蜥蜴，心里也同样震惊。

    “王舜师兄！”

    在下方的人群之后，好几位弟子看到王舜之后，都激动不已，他们都是玄武门的人。

    王舜的目光落在那几位玄武门弟子的身上，开口问道：“你们都没事吧？”

    那几位玄武门的弟子微微摇头，说道：“我们没事，多亏了刚才那人，王舜师兄，你可知道刚才那人是谁？”

    王舜抬头朝着方尘前进的方向看了一眼，说道：“他叫骑天大圣，实力深不可测，你们赶紧回去休息吧，我跟着此人看看！”

    说完之后，王舜脚下的轮盘立刻散发出刺眼的金光，立刻加速朝着方尘前进的方向飞去。

    “骑天大圣？”

    这些获救的弟子听到王舜的话之后，都立刻激活自己的身份铭牌，查找方尘的信息，这些弟子没有女仆，所以他们想要查找什么信息，只能自己动手，费时费力。

    很快，他们就找到了骑天大圣的信息，发现骑天大圣现在的排名还很低，连一百万名都进不了。

    “他的排名怎么可能这么低？”

    “是啊，太奇怪了！”

    “有可能是他闭关刚刚出来吧，以他的实力，排名冲上去是迟早的事情！”

    “是啊，我们赶紧回去吧，我们身上的宝物现在都用得差不多了，得回去休息几天，闭关参悟一下！”

    “好，我也有所感悟，要回去闭关几天了！”

    这些弟子都立刻朝着万兽山边缘冲去。

