 第189章 天罚炼心

    方尘缓缓睁开眼睛，此刻他的眼神也逐渐变得清明。

    “终于扛过去了！”

    他抬头朝着周围看去，只见自己依旧浸泡在温泉之中，之前被他斩杀的女子，尸体已经不见了，那被鲜血染红的池水，也变得清澈无比，只不过小琉璃却显得有些狼狈，她身上穿的那极具诱惑力的衣裳还是没有变。

    小琉璃飞到方尘面前，面带微笑地对方尘说道：“主人，恭喜你通过炼心桥第五层！”

    方尘双眼死死盯着小琉璃，开口说道：“刚才真的是你呀？”

    小琉璃脸上露出一丝红晕，微微点头，显得有些羞涩，说道：“没办法，学宫规定我要参与进去，如此才能显得更加逼真，没想到主人你竟然这么厉害，在那种情况下竟然都能忍住！”

    方尘微微一笑，说道：“这没有什么厉害的，刚才在那种情况下我都忍住了，我怕有些人又会骂我无能，这都能忍！”

    “哈哈哈，主人你可真会说笑！”

    小琉璃忍不住笑了起来。

    方尘抬头看了一眼周围，然后开口说道：“刚才你不是说我身上的毒需要那些女子帮助才能化解吗？现在我已经通关了，她们怎么不见了？你把她们都喊出来，我要和她们切磋切磋！”

    “之前那些都是骗主人你的，目的就是为了让主人你愤怒，人在愤怒之下，也会做出一些疯狂举动的！”

    小琉璃淡淡一笑，说道：“主人，你现在来到了炼心桥第六层，获得了三个时辰的休息时间！若是你能一口气闯到炼心桥第七层，你在炼心桥前面所得到的积分都会翻十倍！”

    “还有这样的好事？”

    方尘眼睛微微一亮，随即便立刻摇头了，他知道这炼心桥一层比一层变态，刚才在第五层的时候，他都差点崩溃了，第六层肯定会更加变态。

    不过方尘并不打算退缩，就算没有积分，他也不想放弃如此好的修炼机会，他来天元学宫，主要的目的就是提升自己的实力的。

    天元学宫平均一千年才开启一次，每次开启的时间只有短短十年，如此机会并不是每一个筑基境界的修炼者都能遇到的，因为很多筑基境界的修炼者，根本碰不到天元学宫开启。

    方尘缓缓闭上眼睛，全身心放松，等待炼心桥第六层磨炼的降临，因为他现在刚刚闯过第五层炼心桥，中间有三个时辰的休息时间。

    三个时辰之后。

    天空之中乌云密布，电闪雷鸣，一股恐怖的威压在天上传来。

    方尘抬头盯着天空上的乌云，眉头微微一皱，眼前这一幕，似曾相识，让他忍不住想起在天罗秘境内筑基时天罚降临的情景。

    就在此时，小琉璃也抬头看着天上的乌云，开口对方尘说道：“主人，这第六层，是天罚炼心！”

    “天罚炼心？”

    方尘眼神微微一凝，双眼死死盯着天空上的乌云，嘴角露出一丝微笑，他在筑基的时候，可是抗下了十二道天罚，别人对天罚或许会有敬畏之心，但他却一点都不害怕。

    天空中出现了一个巨大的旋涡，充斥在这一片天地之间的那股威压也变得更强了。

    “轰！”

    一道雷电之力瞬间劈在方尘的身上，然后涌进方尘的脑海，劈在了方尘的灵魂本源上。

    方尘的身体瞬间麻木，他感觉到一股强大的力量撞击在自己的灵魂上，这种感觉好像是他被人用棒槌在后脑勺狠狠敲了一下，他脑海嗡嗡直响。

    此刻，在方尘的脑海之中，他的灵魂本源，被大量的电弧包裹。

    方尘感觉到强烈的疼痛感不断从脑海深处传来，他脸上的表情立刻变得狰狞起来，不过这种感觉虽然很痛苦，但方尘依旧可以忍受。

    他全力运转浮仙诀，他的灵魂本源散发出一种特殊的波动，不断吞噬着周围的那些雷电之力。

    大概十个呼吸之后，方尘脑海之中的雷电之力，全部都被方尘的灵魂本源吸收了很多，方尘的灵魂本源也因此壮大了不少。

    在炼心桥之中，每一层考验对修炼者来说，都是绝佳的修炼机会，这种机会千载难逢。

    小琉璃盯着方尘，当她看到方尘的表现之后，心里很震惊，在她看来，这可是炼心桥第六层空间的考验，这种雷电之力攻击灵魂本源所造成的巨大痛苦，比第五层空间的磨炼更难，她本以为方尘会抱着脑袋在地上惨叫的，可没想到方尘竟然如此淡定。

    “轰！”

    又一道天雷落下，这一道天雷直接劈在方尘的天灵盖上，一团头发直接被雷电劈飞，方尘的脑袋瞬间变成了秃顶。

    那恐怖的雷电之力，瞬间涌入方尘的脑海，冲向方尘的灵魂本源。

    下一刻，方尘进入到了一个废墟之中，在这个废墟里面，矗立着一面巨大的彩色石碑，在这石碑上，方尘看到了一门强大的修炼功法，这功法竟然是琉璃剑诀。

    这石碑上的文字，足足有万个之多，这些文字仿佛有生命一般，像是一个个蝌蚪，不断在石碑上游走。

    “琉璃剑诀，竟然是琉璃剑诀”

    看到这彩色石碑上的记载的功法之后，方尘激动不已，琉璃真人耗尽毕生的心血，目的就是想要将琉璃剑修复，然后获得完整的琉璃剑诀。

    现在，方尘没想到自己竟然会在这里遇到刻有琉璃剑诀的石碑。

    当初他接受琉璃剑传承的时候，得到的琉璃剑诀一共只有六千多字，而现在这石碑上的文字，至少有一万字以上，这就证明眼前这石碑上记载的琉璃剑诀，极有可能是完整的。

    可是，就在方尘准备用心记住这些琉璃剑诀的时候，那巨碑立刻拔地而起，然后朝着这一片空间的深处飞去。

    “别跑！”

    看到这情况，方尘眼神一凝，立刻施展缥缈王八步，想朝着那石碑追上去。

    可是在空中跑了三步之后，心里一个激灵，立刻停了下来，他抬头看着彩色石碑逃遁的方向望去，心里想着自己是在天元学宫的炼心桥之中，眼前看到的这石碑，应该是假的。

    他立刻施展轮回眼秘法，朝着面前看去，周围的空间立刻扭曲起来，然后化作了一片雷海，而则是被雷海包围了。

    那些雷电立刻朝着他蹿过来，钻进他的身体之中，那霸道的力量瞬间让他的身体膨胀，方尘感觉到自己的身随时都会爆炸。

    方尘强忍着这种巨大的痛苦，然后运轮回眼秘法，用这些雷电之力来淬炼自己的眼睛。

    下一刻，方尘的眼睛变成了橙色，瞳孔之中出现了两个旋涡，他体内的雷电之力，瞬间被方尘的眼睛吞噬了。

    此刻，方尘的眼睛仿佛成为了无底洞一样。

    一股强大的吞噬之力，瞬间从方尘的眼睛之中传出，就连那些在方尘身体周围的雷电之力，也被他眼睛上传出的吞噬之力吸引了，直接被吸进方尘的眼睛之中。

