 第190章 溯源丹

    十个呼吸之后，方尘身体周围的雷海消失了。

    但是方尘的眼睛却没有恢复正常。

    “轰……”

    又一道红色的雷电之力落下，直接劈在方尘的身上，方尘身上的衣服瞬间破碎了，他的身体也是瞬间变成了焦炭，他的身体被红色的电弧包裹。

    小琉璃看着方尘，只见此刻的方尘，被一个直径超过十丈的电球包裹着，那雷球散发着一股恐怖的威压，即便是小琉璃，在强大的威压之下，也感觉到一股深深的恐惧，她们这些傀儡人，最怕的就是雷电了，一旦她们被雷电击中，那强大的电流，会瞬间将她们体内的一些阵纹烧毁。

    此刻的方尘，似乎已经进入到了一个玄妙的状态之中，即便大量的雷电之力涌入他的脑海，形成各种幻象，也无法影响到他了。

    他全身心投入到轮回眼的修炼之中，他的双眼疯狂吸收体内和身体周围的雷电之力。

    虽然这里面是炼心桥的空间，但是这些雷电之力并不是虚幻的，而是天元学宫的强者，利用自己的力量催动炼心桥的本源力量激发出来的。

    这种力量可以磨炼方尘，也可以被方尘吸收。

    当第三道天雷被吸收之后，后面的天雷也接着降临，而且道比一道强。

    当第九道天雷降下之后，天上的劫云消散了，那个婉转的声音在方尘的脑海之中响起：“恭喜你通过炼心桥第六层空间！获得五万积分！”

    听到这个声音之后，方尘的眼眸瞬间恢复正常。

    方尘抬头朝着天空看了一眼，只见天上的劫云已经消失了，原本阴沉沉的天空，已经变得晴空万里。

    小琉璃飞到方尘面前，一脸崇拜地对方尘说道：“主人，你真的太厉害了，竟然这么快就通过第六层考验了！”

    方尘嘴角露出一丝微笑，他还以为炼心桥第六层空间是什么牛逼的手段，却没想到是天罚炼心，他筑基的时候，可是扛过了十二道天罚，那可是真正的天罚。

    虽然筑基时候的天罚，根本无法和化劫境修士所面临的天罚相比，但对于筑基境界的修士而言，这种天罚简直就是毁灭性的。

    很多完成天命筑基的修炼者，都是依靠自身所携带的强大法宝扛住那些天罚的。

    虽然方尘当初在筑基的时候，也得到了浮仙剑的帮助，但这也与他自身的毅力和实力是分不开的。

    正所谓曾经沧海难为水，方尘见识过比这些更厉害的天罚，所以炼心桥的这九重天罚对方尘而言，根本算不了什么。

    刚才方尘所面临的天罚，乃是炼心桥的制造者，根据他渡劫时所面临的情况设计出来的，那些九转圣人一共渡过了九次天劫，如果能创造出属于自己的大道，得到天地法则洗礼，就能成为大帝。

    但是创造出属于自己的大道，并且得到天地法则洗礼，实在太难了。

    而且现在方尘他们所在的时代，与太古时期和远古时期不一样了。

    如果将创造大道比喻是提炼金属，那么太古时代的人，使用的就是极品矿石，提炼难度最低，也就是说在太古时代，更容易创造出得到天地法则洗礼的大道。

    而远古天庭所在的时期，就是用上品矿石提炼，难度比太古时期更高。

    而方尘现在这个时代，则是要用前人使用过的矿渣来提炼，难度不知道比前人高了多少倍。

    所以，在方尘这个时代能成为大帝的人，天赋绝对比太古时期和远古时期更牛。

    方尘看着小琉璃，开口问道：“我现在已经通过了炼心桥第六层，可以进入第七层了，是不是前面六层所得的积分，都可以翻十倍？”

    “是的！”

    小琉璃开口对方尘说道：“主人你前面六层得到的积分是六万六千六百分，如果现在离开炼心桥的话，这些积分就能翻十倍！”

    “那就六十多万了！”

    方尘眼眸微微一亮，如此算来的话，炼心桥的积分真的好赚，第七层的积分是十万分，第八层的积分是五十万分，第九层的积分是一百万分，若是再翻十倍，那就可观了。

    方尘对小琉璃说道：“第七层炼心桥的磨炼还有多少个时辰降临？”

    小琉璃开口对方尘说道：“闯过第六层炼心桥之后，主人你会有一天的休息时间！”

    “一天的时间？”

    方尘愣了一下，没想到这修士时间竟然会这么长。

    小琉璃微微点头，然后开口说道：“是的，主人你不但有一天的休息时间，而且还有一颗丹药和一个包裹！”

    小琉璃说完之后，立刻伸手在虚空之中拿出了一个包裹，当她把包裹打开之后，方尘发现包裹里面有一个药瓶子和一套衣服。

    看到衣服之后，方尘这才发现，自己身上的衣服已经不见了，而且他的皮肤看起来黑漆漆的，像是烤焦的烧鸡一样，他的头发和眉毛都已经被雷电之力烧焦了。

    小琉璃将药瓶子拿起来，递给方尘，开口说道：“主人，这里面是一粒三品的溯源丹，吃下去之后，可以让你的伤势快速恢复，而且还能快速长出眉毛和头发！”

    方尘微微点头，接过药瓶子之后，立刻把丹药倒出来，然后放进嘴里，当做豆子一样嚼起来，可是他却感觉到这丹药很硬，险些把他的牙齿都被咬碎了。

    “这丹药怎么这么硬？”

    方尘立刻皱眉，抬头看着小琉璃。

    小琉璃微微一笑，说道：“主人，这丹药是直接吞服的，很硬，不能嚼的！”

    方尘有些无奈，他在流丹河吃丹药吃上瘾了，现在他吃丹药都是下意识嚼碎的，没想到还有这种这么硬的丹药。

    他只能将丹药吞咽下去，然后运转浮仙诀炼化药力。

    在溯源丹的药力作用下，方尘身上焦黑的皮肤不断脱落，他的眉毛和头发，也快速生长出来。

    不到半炷香时间，方尘的眉毛和头发都重新长回来了，而且他身上那些焦黑的皮肤，也都全部掉落，他的皮肤看起来比之前更嫩了。

    小琉璃双眼死死的盯着方尘，俏脸微微泛红，然后将衣服递给方尘，说道：“主人，穿衣服吧！”

    听到小琉璃的话之后，方尘这才反应过来，立刻伸手捂住自己的重要部位。

    小琉璃立刻转过身去，方尘拿起衣服快速地往身上套。

    穿好衣服之后，方尘盘坐在地上继续修炼轮回眼秘法，刚才在抵抗天罚炼心的时候，他全神贯注修炼轮回眼，在此过程之中，他的眼睛吸收了很多的雷电之力，也发生了很大的变化，他想趁热打铁，将轮回眼巩固一下。

    虽然方尘不知道这轮回眼到底是谁创造出来的，但是他已经领略到了这种秘法的强大了。

    一天的时间很快就过去，一个旋涡出现在方尘的下方，方尘立刻被旋涡吸了进去。

