 第192章 反噬

    在炼心桥的第八层空间之中，方尘出现在一个巨大的广场上，这个广场表面光滑无比，像是被打磨过的冰面一样，上面篆刻着很多神秘的符纹。

    方尘朝着广场环视一周，开口对小琉璃问道：“那这炼心桥第八层空间的磨炼方式，到底是什么？”

    小琉璃笑了笑，说道：“第八层炼心桥空间的磨炼方式很简单，就是承受反噬之力！我们所在的广场，是一个巨大的阵法，在这个阵法之中，到时候会让你选择一种等级比你修为高的灵宝，让你激活这种灵宝，最终导致你被灵宝的力量反噬！只要你抗住反噬之力，将灵宝上的封印冲破一百层，便能通过炼心桥第八层！”

    对于修士而言，无论是用灵识驾驭法宝，还是使用各种强大的法术和神通，有时候都会遭到反噬的，这种反噬会直接作用在灵魂上，无比痛苦。

    所以，天元学宫的人，也将这种方式用来磨炼修炼者的意志。

    “原来如此！”

    方尘点点头。

    小琉璃一挥手，在她面前的空间瞬间扭曲起来，一件件灵宝从虚空之中飞出来，刀剑棍棒，鞭子，飞刀，飞剑，还有飞轮以及各种奇形怪状的灵宝，这些灵宝都散发着很强的威压。

    小琉璃开口对方尘说道：“主人，请你施展你最拿手的一种灵宝，你看到的灵宝，都是六阶灵宝，一般情况下，只有洞虚境修士，才能将这些灵宝的威力激发出来！”

    方尘的目光在这些灵宝上面缓缓扫过，他知道，高阶灵宝的威力一般情况下，都会比低阶灵宝要强大，但是修为低的修士，如果强行使用高阶灵宝，肯定会受到反噬的。

    方尘一伸手，抓住了一把银光闪闪的长剑，下一刻，他立刻运转浮仙诀，将体内的真元力灌输到银色长剑之中。

    “嗡！”

    银色长剑表面立刻浮现出大量金色的符纹，一股凌厉的剑意从银色长剑上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    方尘脚下的广场立刻振动起来，一股强大的威压作用在方尘的身上。

    小琉璃开口对方尘说道：“主人，现在你可以将长剑上的阵纹激活了，当你开始激活这剑上面的阵纹，你就会承受这把剑给你带来的反噬之力！你每冲破一重封印，遭受到的反噬之力就会增强一倍！”

    “好！”

    方尘点点头，然后全力运转浮仙诀，将体内的真元力，疯狂灌输到手中的长剑上。

    “嗡嗡嗡……”

    这本剑的剑身上立刻浮现出大量的金色符纹。

    “流云截水泪无痕！”

    方尘心里一声大喝，右手握着长剑，猛地朝着前方斩去。

    “嗤嗤嗤……”

    无数的剑气出现，朝着前方呼啸而去，这些剑气纠缠在一起，最后化作一滴水，这水滴在空中飞行了五十丈距离之后才消散。

    “咔嚓……”

    方尘看到长剑有很多阵纹脱落，他知道这是长剑上的封印阵纹被他冲破了，按照小琉璃的说法，只要他将藏剑上一百层封印都冲破，就能通过炼心桥第八层了。

    “嗡嗡嗡……”

    手中的银色长剑剧烈震动，方尘感觉到一股特殊的波动从剑柄传来，这种特殊的波动，瞬间传递全身，他感觉到胸口气血翻滚，而脑海深处，也传来一阵阵被撕裂的感觉。

    方尘再次施展同样的剑招，长剑上的阵纹不断被激活，剑招的威力也随之增强，他每一次挥剑之后，承受的反噬之力也随之增强，这种感觉和第七层的万剑穿心和万剑炼魂不一样。

    一炷香后，方尘感觉自己已经无法驾驭这长剑了，可是这长剑的力量还在不断增强，强大的反噬之力，让他张开嘴巴喷出了鲜血，他的灵魂在不断颤抖，他很想松开手中的长剑，因为他知道，自己一旦冲开长剑，这种恐怖的反噬之力就会消失，他也就不用这么辛苦了。

    此刻，方尘只是冲破三十层封印而已。

    方尘咬着牙，将身上的衣服撕下来，将长剑死死地绑在自己的右手上，他想用这种方法来限制自己，不让自己将长剑松开。

    此刻，浮仙剑印没有任何反应，方尘知道他只能靠自己了。

    他不断使用长剑施展剑招，每一次挥剑，他都要承受巨大的反噬之力。

    “我一定要坚持下去，一定要坚持下去！”

    方尘极力忍受着反噬给他带来的痛苦，脑海之中不断浮现出轮回眼的秘法。

    “咚，咚，咚……”

    忽然间，方尘的意识似乎进入到了一个玄妙的境界，一瞬间，他感觉不到任何疼痛了，脑海之中的轮回眼秘法飞速旋转，他的眼眸也是瞬间出现两个旋涡，而方尘的灵魂本源，也是立刻散发出一种特殊的波动，在这特殊的波动作用下，方尘抵抗反噬之力的能力瞬间暴涨。

    方尘不断将体内的真元力灌输到手中的长剑上，在强大的真元力冲击下，长剑上的封印不断被冲开。

    半个时辰之后。

    方尘从那种玄妙的状态之中恢复过来，他的眼眸之中的旋涡也随之消失，方尘感觉到自己的视野更加明亮了，虽然他轮回眼还没有达到第三变境界，但是方尘却感觉到距离第三变又近了不少。

    此刻，方尘已经能完全承受这把剑上传来的反噬之力，虽然现在这反噬之力很强，但是却无法给方尘造成任何伤害了。

    只是经过半个时辰，方尘对反噬之力的承受力，已经提升了很多。

    方尘的目光落在手中的长剑上，此刻长剑上的封印已经被他冲开第九十九层了，只要他再冲破一层封印，就能通过炼心桥第八层了。

    他深深地吸了一口气，将体内所有的真元力都灌输到长剑之中，一剑朝着前面挥去，无数剑气出现，朝着前方呼啸而去，在此过程之中，这些剑气凝聚成一团，瞬间化作雨滴，一直飞到三百丈之外才消散。

    “轰！”

    长剑上第一百层封印被冲开，一股恐怖的剑意在长剑上爆发出来。

    紧接着，一股更加强大的反噬之力作用在方尘的灵魂本源上，他的灵魂本源剧烈振动，在这巨大的反噬之力作用之下，瞬间被撕裂成碎片。

    “啊……”

    方尘的身体猛地一震，他感觉到脑海深处传来剧烈的疼痛，但是这种疼痛他现在完全可以忍受了，他并没有昏迷过去。

    “恭喜你通过炼心桥第八层，获得五十万积分！”

    那个婉转的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “我的天，这么快就通过炼心桥第八层考核了？”

    小琉璃看到这情况，脸上露出震惊之色，她立刻飞到方尘面前，一脸崇拜地对方尘说道：“主人，你真的是太厉害了，竟然这么快就通过炼心桥第八层了！”

    方尘的嘴角露出一丝笑意，他也没想到自己竟然真的坚持下来了。

    通过那些反噬之力的磨炼，他的意志已经变强了很多，而且他还是没有浮仙剑帮助下做到的。

    就在此时，方尘脚下出现了一个旋涡，将他和小琉璃一起吸了进去。

    在炼心桥空间外，骑天大圣的名字，从炼心桥第八层的榜单上消失了，紧接着出现在炼心桥第九层榜单上了。

