 第193章 金色印记

    “我的天呀，骑天大圣通过炼心桥第八层了！”

    “这怎么可能？”

    “这才不到半炷香！”

    那些站在悬崖上的弟子，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，虽然方尘在炼心桥第八层空间之中使用了一个多时辰的时间，但是炼心桥第八层空间内的时间流速，是外界的十倍，所以在外界的这些弟子看来，方尘所用的时间，连半炷香都不到。

    “我这该不是眼花了吧？”

    很多人看着出现在第九层榜单上的名字，脸上都露出不可置信的表情。

    “小师叔，牛逼！”

    那些琉璃剑宗的弟子看到这一幕之后，都振奋不已，他们也没想到方尘竟然如此牛逼，闯炼心桥就像是逛街一样。

    此刻，在炼心桥第九层空间里面，方尘和小琉璃出现在一座古老的石桥跟前，石桥的另一团被迷雾遮掩。

    方尘看着眼前的古老石桥，开口对小琉璃说道：“这里就是炼心桥第九层空间了吗？”

    小琉璃微微点头，说道：“是的，只要你能通过这座石桥，就算是通过炼心桥第九层考核了，若是能通过，主人你就能再获得一百万积分！”

    “一百万积分？”

    方尘眼眸微微一亮，立刻就来了精神，他开口对小琉璃问道：“我什么时候可以开始？”

    小琉璃立刻回答道：“随时都可以开始！”

    “这一次我不用休息了吗？”

    方尘眉头皱了皱，他记得他闯过前面几关的时候，自己都是有时间休息的，没想到闯过第八关之后，竟然没休息时间了。

    小琉璃微微点头，说道：“没有，不过主人你若是想休息的话，也可以休息一会儿再闯关！”

    “不必了！”

    方尘微微摇头，然后抬脚登上了古老石桥。

    “嗡！”

    石桥上立刻浮现出大量的阵纹，一股特殊的法则波动，瞬间从石桥上散发出来，在方尘脚下的桥面上，浮现出他和小琉璃的身影，他在石桥上每前进一步，他和小琉璃在桥面上的身影就距离他们远一步，与此同时，方尘感觉到一股神秘的力量笼罩在他的身上，这种感觉，好像是某种反噬之力。

    方尘愣了一下，开口对小琉璃问道：“这桥好古怪，这到底是什么桥？”

    小琉璃笑了笑，说道：“此桥名为时光桥，是一件特殊的时光灵宝，可以让你从现实回到过去！在此过程之中，你会遭受到天地法则的反噬之力！”

    “时光桥？”

    方尘眼神微微一凝，这让他立刻想起了他之前在筑基时候来杀他的时空战士，那些时空战士，就是乘坐一种特殊的时空飞梭来到他所在的时代，然后对他出手，可惜最后那些人都被他杀了。

    方尘没想到，他来到天元学宫之后，竟然再次看见了具有时光功能的灵宝。

    方尘开口对小琉璃说道：“这时光桥可以让我们回去进入炼心桥之前的时间段吗？”

    小琉璃微微点头，说道：“可以的！”

    “真的吗？”

    方尘的眼眸猛地一亮，然后他立刻施展飘渺王八步，朝着时光球尽头冲去。

    随着他不断前进，作用在他身上的反噬之力越来越强，可是方尘咬着牙，不断往前冲。

    方尘盯着桥面上浮现的画面，这些画面都是他在闯荡炼心桥时候的留下的，很快，画面回到了他在炼心桥第八层的时候了，然后是第七层，第六层……

    “嗡嗡嗡……”

    那无形的反噬之力不断增强，方尘感觉到好像有无数的虫子在撕咬他的身体，要把他的身体撕碎。

    可是他却咬着牙，忍受着这种强大的反噬之力，不断前进。

    三个时辰之后，方尘终于抵达了时光桥的另外一端，在这里，他看到了一个白玉祭坛，在那个祭坛上面，有着一朵九色莲花，在那莲花中央，漂浮着一枚金色的印记。

    “这是什么？”

    方尘开口对小琉璃问道。

    小琉璃盯着那九色莲花中心的金色印记，双眼立刻淡淡的异彩，然后说道：“此乃是我们天元学宫一枚特殊的印记，这种印记一共有三枚，如果你能完全收集齐全，将会获得神秘奖励！”

    “神秘奖励？”

    方尘眼神微微一凝，他也不管小琉璃所说的神秘奖励到底是什么，此刻，他感觉到一股强大的力量想要将他拽回去，他咬着牙，一步步走到九色莲花跟前，伸手将那一枚金色的印记抓住。

    当方尘抓住那一枚金色印记的刹那，他周围的空间瞬间扭曲，他和小琉璃立刻被吸进了一个空间旋涡之中。

    与此同时，骑天大圣的名字，也在炼心桥第九层空间的榜单上消失了，它并没有出现在炼心桥第十层的榜单上。

    “失败了！”

    在炼心桥外面的那些人，看到这情况之后，脸上都露出一丝失望，就在方尘刚刚闯过炼心桥第九层的时候，他们心里都有一丝期待，希望这个骑天大圣能闯过第九层炼心桥，成为天元学宫史无前例的第一人，因为在天元学宫的炼心桥创建以来，从未有人能闯过第九层炼心桥达到第十层的。

    “大家都别叹气了，骑天大圣能一口气闯到炼心桥第九层，已经是很厉害了！”

    “是啊，现在除了骑天大圣之外，连一个人都没有闯到第八层，更别说第九层了！”

    “进去吧，这骑天大圣是一个狠人，以后遇到他躲远点！”

    “哼，炼心桥只是磨炼意志的，他能闯到第九层，只能证明他的意志力强大，并不代表他的实力强大！”

    “意志力能达到如此强大的人，绝不是孬种，实力也不会差，你如果想找死，我们不拦着你！”

    “就是，你想挑衅那骑天大圣的话，你就自己去吧，到时候别和人说你认识我！”

    炼心桥周围的人都被方尘展现出来的强大意志力震惊了，大家都在心里给这个名叫骑天大圣的家伙贴上了一个不好惹的标签。

    当方尘和小琉璃从空间旋涡里面出来之后，却发现回到了自己的修炼密室之中。

    “我们回来了？”

    方尘看着修炼密室，脸上露出震惊之色，刚才他们还在炼心桥的第九层空间，没想到他们竟然被传送回来了。

