 第194章 再见灵心

    方尘看向小琉璃，开口问道：“这到底是怎么回事？”

    小琉璃微微摇头，然后开口说道：“我也不知道呀！”

    方尘低头看了一下自己的右手，发现在炼心桥第九层空间里面抓到的那一枚金色印记，已经融入到了他右手的掌心上面了，与浮仙剑印所在的位置重叠在一起。

    方尘不知道这个金色的印记到底有什么作用。

    就在此时，一道白光从方尘面前的传送阵出现，当白光消失之后，他看到了一道妙曼的身影，来人正是方尘刚刚进入天元学宫时候给他们讲座的灵心宫主。

    看到灵心宫主之后，方尘立刻愣了一下，他没想到灵心宫主竟然会找上门来。

    缓过神之后，方尘立刻对灵心宫主微微点头，一脸尊敬地说道：“见过宫主！”

    此刻，小琉璃像是被人施展了定身术一般，整个人愣在那里，就连眼珠子也转动不了了。

    灵心宫主对方尘微微一笑，开口说道：“不必多礼！”

    方尘看着灵心宫主，开口问道：“宫主，你来得正好，我有一些事情要问你！”

    灵心宫主微微一笑，说道：“你想问的事情，是不是与炼心桥有关？”

    方尘猛地点头，说道：“是的，我刚刚在炼心桥第九层的时候，通过了时光桥，最后得到了一枚金色的印记，就是这个！”

    在说话的时候，方尘把自己右手的掌心给灵心宫主看了一眼，灵心宫主看了方尘的手心之后，微微点头，然后示意方尘继续说下去。

    方尘开口继续说道：“之前在炼心桥空间里面的时候，小琉璃已经和我说了，如果我能一口气闯到炼心桥第七层，那么我在炼心桥所得到的积分，都会翻十倍！”

    “是的！”

    灵心宫主微微点头。

    方尘立刻皱起了眉头，说道：“可是我在炼心桥已经通过了八层空间，得到的积分已经有数十万分，如果翻十倍的话，我现在的积分应该有几百万分，绝对能排第一名了，可是现在我从炼心桥的空间里面，忽然被传送回这里，而且我在炼心桥之中得到的积分，一分都没有了！”

    灵心宫主看着方尘，面带微笑地说道：“你已经不需要积分了，这一切，都是我们故意为之！”

    “你们故意的？”

    方尘盯着灵心宫主，立刻瞪大了眼睛，然后开口问道：“我说宫主，你们是不是玩不起了？不想把这些积分给我呀？”

    在方尘看来，灵心宫主他们就是庄家，现在是他赢得太多了，灵心宫主这些庄家不认账了。

    因为在炼心桥里面的磨炼方式太过于极端，所以导致方尘现在对天元学宫的人有点反感了。

    灵心宫主微微摇头，开口说道：“那一点积分，对于我们天元学宫而言，根本算不了什么，我们之所以这样做，是因为你的天赋实在太好了，我们不想让你通过炼心桥第九层的消息被别人知道，从而为你惹来杀身之祸！”

    “为了我？”

    方尘立刻愣住了，他没想到真相竟然是这样的。

    他盯着灵心宫主，开口说道：“为什么？”

    灵心宫主盯着方尘，说道：“在我们人族，甚至是在我们天元学宫之内，也都潜伏着异族强者，他们的目的就是为了刺杀我们人族的一些天才，所以为了安全起见，我们不会让那些超级天才参与榜单排名，你的实力已经远远超过那些天才，所以根本不用参与排名了，你在天元学宫之中，想要什么，只要我们力所能及的，都会尽量提供！”

    “真的吗？”

    方尘眼眸微微一亮，如果说来的话，他的确不需要积分了。

    灵心宫主立刻点头，说道：“是的！因为你是天元学宫创建以来，第一个在筑基境界就能通过炼心桥第九层空间的人，可以说是前无古人了！”

    被灵心宫主如此夸奖，方尘伸手挠了挠脑袋，有些不好意思地说道：“我这是运气好！”

    灵心宫主微微一笑，说道：“你这并不是运气好，而是天赋好！你的意志力之强大，远超我们的想象！接下来，我们打算全力培养你，然后让你帮助我们天元学宫，也算是帮助我们人族去完成一个任务！”

    “完成任务！”

    方尘眼神微微一凝，他立刻皱起了眉头，开口说道：“我只是一个小小的筑基修士，有什么任务非得让我去完成啊？我们人族有那么多绝世强者，难道让他们去不行吗？”

    灵心宫主微微摇头，有些无奈地说道：“如果他们可以胜任的话，我们也不会找你了，其实，我们天元学宫这一次开启，目的就是为了挑选一个合适的人选去完成这个任务的，本来我们还以为不会找到这样的人，没想到你却出现了，不过即便是你，现在也还没有完全有资格！”

    “我还没有资格？”

    方尘盯着灵心宫主，脸上露出一丝疑惑之色，他想不明白，既然自己没有资格去做这个任务，为何灵心宫主会来找他？

    灵心宫主微微点头，说道：“是的，现在的你，还没有资格，但是却是最有希望胜任的人，所以我们接下来会想尽一切办法让你满足其余的条件，不知道你愿不愿意？”

    方尘盯着灵心宫主，一脸认真地说道：“如果我配合你们去做任务，我有什么好处？”

    灵心宫主开口说道：“你想要什么好处？”

    方尘愣了一下，没想到灵心宫主竟然如此豪气，听她的口吻，好像无论自己开出什么样的条件，他们都能满足一样。

    方尘想了想，然后开口说道：“如果说我想要不死药呢？”

    灵心宫主深深地吸了一口气，然后说道：“可以，但是不死药的数量不能多，只能给你一株！”

    方尘顿时倒吸一口凉气，他没想到灵心宫主他们竟然如此豪气，连不死药都能拿得出来，看来这个任务对于天元学宫和人族来说，的确很重要了。

    他感觉眼前这一切好像有点梦幻，因为刚刚从炼心桥之中出来，此刻的方尘，心里甚至怀疑眼前他所看到的这一切，依旧是炼心桥空间模拟出来的画面。

    为了验证一下自能心中的猜想，他蹲下来，用手狠狠地在地面上拍打了一下。

    灵心宫主微微皱眉，她不知道方尘为何忽然做出这样的举动。

    “嗡嗡……”

    一丝丝温热的气流，瞬间从浮仙剑印上涌入方尘体内。

