 第199章 钻研阵法

    方尘和小琉璃被金光传送到了一个古老的广场之中，广场周围是白茫茫的雾气，但是在广场中心位置，方尘看到了一朵盛开的石莲，在这一朵石莲中心，有着一枚蓝色的印记，这印记和方尘通过炼心桥第九层之后所看到的那一朵莲花上的印记是一样的。

    “又一枚印记！”

    小琉璃盯着石莲上的印记，眼眸微微一亮，她记得方尘在炼心桥空间里面，也得到了一枚类似的印记。

    此刻，小琉璃也有些懵了，她本以为方尘通过恶魔之海第十八座岛屿之后，就会被传送到第十九座岛屿，毕竟恶魔之海一共有三十二座岛屿。

    可是现在她和方尘却被传送到了一个如此怪异的广场之中。

    方尘走到石莲跟前，伸手将那一枚蓝色的印记抓住。

    “嗡！”

    蓝色印记瞬间绽放出耀眼的蓝光，方尘周围的空间立刻扭曲，一股强大的力量将他和小琉璃吸了进去。

    一会之后，方尘和小琉璃又回到了他的修炼密室之中。

    “又回来了？”

    看着眼前熟悉的修炼密室，方尘愣了一下，现在的情况和之前他在炼心桥抓住那一枚金色印记之后的情况一样。

    就在此时，在天元学宫的一处禁地之中的灵心宫主，身体微微一震，然后她嘴角露出一抹惊讶之色，呢喃道：“又是他？这么快就闯过恶魔之海第十八座岛屿了？”

    方尘和小琉璃呆呆地站在修炼密室里面，这一次，他们足足在修炼密室里面等了二十个呼吸，灵心宫主都没有出现。

    “两枚印记了！”

    方尘低头看了一下右手的掌心，按照灵心宫主的说法，只要他再获得一枚印记，也就是满足了灵心宫主所说的三个条件，然后就有资格知道灵心宫主他们所说的计划了。

    那第三个条件，就是天石林。

    方尘看着小琉璃，开口说道：“小琉璃，和我说说天石林吧！”

    “嗯！”

    小琉璃微微点头，然后开口说道：“天石林也是问道图之中的一处修炼场所，里面有着很多阵法，需要破开无数重阵法，才能进入到天石林的中心，而且这破阵的方法，不能使用蛮力，只能找出阵法的破绽才行……”

    听小琉璃说完之后，方尘微微皱眉，说道：“看来这天石林，是专门用来培养阵师的地方！”

    “是的！”

    小琉璃立刻点头。

    “阵师！”

    方尘眼睛微微眯着，他从开始修炼到现在，时间不长，接触的东西不多，比如炼丹，炼器，画符，还有阵法这些他都没有了解过。

    虽然在天罗秘境里面方尘与八卦门的阵法高手交过手，但是当时他破阵的方法简单粗暴，就是以力破阵。

    可是现在这天石林却明确要求不能以力破阵，必须要找到阵法的破绽才行，这可是方尘的短板，毕竟他从未钻研过阵法。

    方尘对小琉璃说道：“给我弄些阵法入门的书籍来！”

    小琉璃看着方尘，开口问道：“主人，你这是准备研究阵法吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我对阵法一窍不通，准备学习学习，毕竟技多不压身！”

    “好！”

    小琉璃微微点头，然后立刻帮方尘挑选各种与阵法有关的书籍。

    半个时辰之后，这些书籍都被送过来了，方尘拿着这些书籍开始看了起来。

    一个时辰之后，方尘已经看了数百本阵法入门的书籍，他也对阵法之道有了一定的了解，无论是布阵还是破阵，最关键的还是一个字，就是‘算’，也可以说是推衍。

    推衍这事情，非常烧脑，对灵魂之力消耗极大。

    布阵的话，比较复杂一点，因为要因地制宜，但这也是对一些低级的阵师而言，实力越强大的阵师，对地形和环境的要求就越低，当然，如果有合适的环境条件，布置出来的阵法威力肯定就越强，比如在一些有灵脉的大山之中布阵，利用灵脉来为大阵提供灵力，这样就可以让阵法的威力变得更加强大。

    看完这些书籍之后，方尘对闯过天石林第九层也有信心了，毕竟比最擅长的就是推衍了。

    方尘开口对小琉璃说道：“小琉璃，给我把那些顶级的推衍大法找来，我要好好修炼一番！”

    “最顶级的推衍大法？”

    小琉璃盯着方尘，微微一愣。

    方尘猛地点头，说道：“是的，既然我要学习阵法，当然要学习最顶级的推衍大法了！”

    小琉璃微微摇头，说道：“这个恕我难以做到，因为那些最顶级的推衍大法，根本无法离开藏书空间，如果主人你想学习的话，可以进入藏书空间自行查看！”

    “这样吗？”

    方尘微微皱眉。

    小琉璃点点头，说道：“主人，如果你真的想要学习阵法，我建议你还是先打好基础，然后再慢慢提升，不要好高骛远，因为你还没有接触过阵法，一下子就去看那些圣人，甚至是大帝强者留下来的推衍秘法，很容易出叉子的！”

    “为什么？”

    方尘盯着小琉璃，眼神微微一凝。

    小琉璃开口说道：“因为那些圣人和大帝强者创造出来的推衍秘法，都是与他们所修行的道有着密切联系的，你现在修为境界还太低，一下子接触到那么高级的推衍秘法，对你而言并不是什么好事！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他觉得小琉璃言之有理。

    于是方尘便让小琉璃给他找来一些低级的推衍秘法，这些推衍秘法都是一些实力强大的阵师创造出来的，是他们布阵和破阵的基础。

    如今的方尘，在天元学宫的权限已经达到了九星级，仅次于天元学宫的宫主，比天元学宫的那些长老还要高。

    因为方尘现在已经手握两枚印记，很多在天元学宫内的东西他都可以免费使用。

    “周天星辰推衍大法，乾坤无极推衍大法，混元无极推衍大法……”

    方尘看着小琉璃给他搞回来的这些秘法，其中有很多都是大帝创造出来的推衍大法。

    这些推衍秘法之中有很多推衍技巧，这些技巧对方尘而言，是非常实用的。

    一般情况下，布阵高手肯定是破阵高手，这里说的破阵高手，是说找出阵法破绽的高手，而不是那种依靠蛮力破阵的人。

    方尘躲在屋子里面开始钻研阵法。

    就这样，一个月的时间转眼而逝。

    在天元学宫的一座美丽的山谷之中，有着一座小竹屋，竹屋跟前有着一条清澈的溪流，溪流里面有着很多的鹅卵石，这些鹅卵石颜色各异，一群小鱼儿在溪水之中追逐戏耍。

    灵心宫主抱着一只小白兔，坐在溪流旁边的一块大石头上，那如同用白玉雕琢而成的双脚浸泡在溪水之中，那些小鱼儿环绕着她的脚不断游动。

    她对着怀里的小白兔说道：“这都一个月了，那方尘怎么还不进去天石林？难道他不想完成那第三个条件？不想知道我们的计划吗？”

