 第200章 六阶阵法

    在灵心宫主怀里的小白兔口吐人言，开口说道：“姐姐你放心吧，他肯定想完成第三个条件的，因为他已经让他的女仆从在藏书空间里面给他找了很多与和阵法有关的书籍了，他这段时间应该是躲起来研究阵法了，不过，他让女仆从给他找的书籍，都是一些阵法入门书籍，看样子他对阵法好像是一窍不通呀！”

    “对阵法一窍不通？”

    灵心宫主秀眉微蹙，在她看来，方尘能通过天元学宫的考核，能走到今天这个地步，肯定对阵法有所了解，甚至在阵法上有所成就才对，可是听了小白兔的话之后，却让她很疑惑。

    小白兔微微点头，说道：“是的，他让人找的书籍，都是一些新手入门书籍，他应该是在此之前，没有接触过阵法！”

    “这怎么可能？”

    灵心宫主的眉头皱得更厉害了，一个修为已经达到了筑基大圆满境界的修士，竟然还从未接触过阵法？这种人真的存在吗？

    即便是那些刚刚炼气不久的修士，只要稍微学习一下，也能布置出一个简单的聚灵阵，迷幻阵。

    小白兔开口说道：“姐姐，我们这一次设置的门槛是不是太高了，到目前为止，除了这个方尘之外，没有任何人能闯过炼心桥第九层，也没有人能闯过恶魔之海第十八座岛屿，三天前，那个混沌圣地的秦天，登上了恶魔之海的第十八座岛屿，但是他即便使出了浑身解数，也无法击败守护者！”

    灵心宫主脸上出现了一丝愁容，开口说道：“没办法，因为这一次的任务实在太重要，也太凶险，不容有失，若是找不到合适的人选，我们宁愿取消这一次行动，因为机会只有一次，一旦失败，就会打草惊蛇，以后再也不会有这样的机会了！”

    小白兔的眼眸之中有着一抹蓝光闪烁，开口说道：“可是这条件实在太高了，炼心桥里面的各种关卡，每一层的难度与之前相比，都已经加强了百倍，还有恶魔之海也是！”

    灵心宫主微微一笑，说道：“虽然这难度这么高，不是已经有人通过了吗？”

    此刻，灵心宫主的脑海之中浮现出方尘的身影，一开始制定这一项计划的时候，她也觉得人族那些强者把要求制定得太高了，当时灵心宫主和很多人族强者，都认为绝对不会有筑基境界的修士能完成这个三个条件。

    可是现在天元学宫才开启不到三个月，方尘就已经达成了两个条件，如果不是因为要保密，她现在已经迫不及待得想把这个消息通知给那些人族强者。

    不过因为这一次的行动非同小可，关系着蛮荒界上所有人族的生死存亡，绝对不容有失。

    “好像也是哦！”

    小白兔的耳朵动了动，然后开口说道：“可是这阵法和战斗不一样，不是战斗力和意志力强大就能解决的！”

    灵心宫主微微一笑，说道：“距离执行任务的最后期限还有九年多的时间，我们还有时间，慢慢等吧，希望这个方尘不要让我们失望！”

    “嗯！”

    小白兔点点头，然后从灵心宫主的怀里跳出来。

    灵心宫主看着小白兔，开口问道：“你准备要去哪儿？”

    小白兔回头看着灵心宫主，开口说道：“出去玩一下，我帮你看着那个方尘！”

    灵心宫主立刻开口对小白兔说道：“你可不要乱来！”

    “放心吧，我知道分寸的！”

    小白兔回应一声，然后身体化作一道白光消失了。

    方尘不断让小琉璃给他找书籍，他看书的速度越来越快，此刻的方尘，似乎已经深深的迷上了阵法。

    想要一个人把一种东西学好，最好的办法，就是先让他喜欢上这种东西。

    喜欢是最好的老师。

    三年之后，方尘也不知道自己到底看了多少书籍，此刻他已经不满足看书了。

    他心里有种想要布阵的冲动。

    他开口对小琉璃说道：“小琉璃，帮我找一个空旷的地方，我要开始学习布阵！”

    “好的！”

    小琉璃应了一声，然后立刻帮方尘运作。

    三天之后，小琉璃开口对方尘说道：“主人，走吧，布阵的地方我已经帮你选好了。”

    “行！”

    方尘点点头，然后和小琉璃一起乘坐传送阵前往她挑选的地方。

    一炷香后，小琉璃带着方尘来到了一座荒凉的山脉上空，她开口对方尘说道：“主人，这座山脉叫做流星山脉，因为在夜晚的时候，在这一座山脉经常可以看到流星雨！”

    方尘抬头朝着天空看了一眼，可惜现在是白天。

    他运转轮回眼观察了前方的山脉一眼，发现这一座山脉下方，竟然还有几节灵脉，虽然这灵脉不是很高级，但是对于方尘来说，已经算是很不错的了。

    小琉璃开口对方尘说道：“主人，你想布置什么阵法？”

    方尘开口说道：“等到了晚上，看看天空的星象再说吧！”

    一个高级的阵法，不但要与地形和周围的空间环境契合，也要与天空之上的星辰遥相呼应。

    虽然方尘还从未布置过任何阵法，但是他这一次想要布置的阵法，并不是什么低级的阵法。

    夜幕降临，方尘和小琉璃凝立在流星山脉上空，仰头看着那浩瀚的星空，在天空上，偶尔有一道道流星划破夜空。

    “这里还真的能看到不少流星呀！”

    看着那些划破夜空的流星，方尘忍不住感叹起来，他运转轮回眼，然后开始仔细观察天空上的星辰位置，将一些星辰的位置记住。

    在那些阵法书籍里面，有一些书籍专门是介绍各种星辰和星座的，方尘也将很多具有特殊作用的星辰位置记住了。

    就这样，方尘夜观星象，白天就带着小琉璃在流行山脉之中勘察地形。

    一个月后，方尘终于决定自己要布置的阵法了，他开口对小琉璃说道：“小琉璃，我想布置一个周天星辰聚灵阵，等一下我把需要的材料给你列出来，你去帮我把这些材料弄过来！”

    “什么？周天星辰聚灵阵？”

    小琉璃听到方尘的话之后，立刻瞪大眼睛，虽然她是一个傀儡人，但是她在阵法地上也是有一定造诣的，她知道这阵法乃是一个六阶阵法，而且还是六阶阵法之中的顶级阵法。

    一般情况下，这种级别的阵法，如果想要布置，都是有很多的阵师一起联合布置的，可是方尘现在竟然想一个人布置六阶的阵法。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    说完之后，方尘把自己需要的东西详细列了出来，小琉璃立刻按照方尘列举出来的材料单去拿东西了。

    因为现在方尘在天元学宫，可是有着九星级的特权，小琉璃是他的帮手，这些布阵的材料看起来虽然很珍贵，可是对天元学宫而言，犹如沧海一粟。

    很快，方尘要用到的东西都被送过来了。

    “真不愧是天元学宫，这效率真高呀！”

    看着堆积如山的材料，方尘忍不住感叹起来，然后把袖子撸起来，开口说道：“开干！”

    小琉璃看着方尘，开口说道：“主人，你真的要自己一个人布置这个周天星辰聚灵大阵吗？”

    “当然了，不是我自己一个人干？你还打算找人来帮我干吗？”

    方尘抬头看了小琉璃一眼，此刻，在方尘的眼里，布置阵法就是一件非常好玩的事情，他根本不想让更多的人参与进来。

    “我可没这种想法，就算我想，也没用啊，这周天星辰聚灵大阵，只能一个人布置！”

    看到方尘如此执着，小琉璃也只能叹息，她只是方尘的一个仆从，根本没有能力阻止方尘，她倒要看看方尘一个人，到底能不能将这周天星辰聚灵大阵布置出来。

    一个筑基境界的修士，竟然妄想独自一人在偌大的流星山脉之中布置一个六阶聚灵大阵，这想法真的是太大胆了。

    就在此时，莲花山脉上方的一朵白云上面躺着一只小白兔，这小白兔一边啃着灵果，一边开口说道：“有意思，这小子竟然想一个人布置周天星辰聚灵大阵？”

