 第201章 阵法成功

    周天星辰聚灵大阵虽然不是什么高阶阵法，但却是一种非常难以布置的阵法。

    很多高级的阵法，都是可以大家联合在一起布置的，但是这周天星辰聚灵大阵，却只能由一个人独自布置的，因为这种阵法需要篆刻大量的阵纹，篆刻这些阵纹所需要的灵力，必须出自同一个人，只要灵力属性稍微有点不同，都会导致整个阵法失败！

    在小琉璃找来的材料之中，有很多青铜柱，这些青铜柱表面都非常光滑，它们都是刚刚被锻造出来的。

    这些青铜柱，最长的长度超过了百丈，数量达到了一千零八根，这些青铜柱，到时候会被方尘一根根打入到流星山脉之中。

    方尘现在要做的第一个步骤，就是将这些青铜柱打在阵眼周围。

    一个阵法最重要的地方就是阵眼，一旦阵眼被破坏，整个阵法就会崩溃。

    方尘将阵眼设立在一座高达三百丈的山头上，这一座山头光溜溜的，一根草都没有，但是在这山头下方，却有着一段五阶灵脉，不过方尘计划一开始的时候，用青铜柱将地底灵脉的灵力吸引上来，然后运转大阵，最后当大阵彻底激活之后，就能汇聚星辰之力。

    当大阵能汇聚星辰之力后，就不用再吸收地底灵脉的灵力了，而且还能将一部分星辰之力传输到给地下的灵脉，让灵脉不断成长起来。

    周天星辰聚灵大阵能否布置成功，这一千零八根青铜柱非常重要。

    现在方尘要做的第一步，就是在青铜柱上篆刻聚灵阵纹。

    一般情况下，篆刻聚灵阵纹，都是由铭文师亲自来的，毕竟术业有专攻。

    可是方尘并不想让铭文师来，因为那些铭文师篆刻出来的阵纹，未必会达到他自己想要的那样，而铭文术，他在这两年内，也学会了。

    他来到一根青铜柱跟前，运转轮回眼秘法，然后将浮仙剑召唤出来，他窝着浮仙剑，然后将真元力灌输到浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，立刻散发出一股凌厉的剑意，随后，方尘猛地挥动浮仙剑，在青铜柱上开始雕刻起来。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑砍在青铜柱上，溅射起大量的火光，一道道均匀的剑痕立刻出现在青铜柱上，与此同时，一股股精纯的灵力，也不断从浮仙剑上涌入方尘体内。

    “咦？这小子竟然用剑来施展铭文术？”

    在云朵上的那只小白兔，看到这情况之后，显得有些惊讶。

    小琉璃看到这情况之后，也是被吓到了，她没想到方尘竟然还精通铭文术。

    一般情况下，那些铭文师都是用特殊的工具来篆刻道纹的，可是方尘竟然直接用他平时使用的剑来篆刻阵纹。

    从方尘篆刻的阵纹的手法来看，他显得还是有些生疏，不过随着时间的推移，小琉璃发现方尘的动作越来越熟练。

    不到半个时辰，方尘就刻好了一根青铜柱。

    一天下来，方尘能刻三十根青铜柱。

    方尘就这样不断挥剑在青铜柱上篆刻阵纹，他仿佛是不知疲倦一般，随着时间的推移，他篆刻阵纹的手法越来越娴熟。

    “啧啧，这小子真不愧是天才，用剑篆刻阵纹的同时，不但可以修炼铭纹术，而且还可以修炼剑法！按照他这剑法的境界，恐怕用不了多久，就能触摸到人剑合一的境界了！”

    躺在白云上的小兔子，双眼盯着方尘，嘴里嘀咕着。

    二十天后，方尘终于将所有的青铜柱都刻上了阵纹，在第一天的时候，方尘只能篆刻三十根铜柱，可是随着后面他能力的提升，他最多一天能篆刻四十根铜柱了。

    随后，方尘将铜柱打入阵眼周围的地底下，这个步骤他一共用了足足三个月。

    完成前面两个步骤之后，也就意味着周天星辰聚灵大阵已经完成了一半了，接下来就是方尘在流星山脉的一些山头上篆刻阵纹。

    一年之后，方尘终于在他挑选出来的那些山头上都篆刻上阵纹了，这些阵纹都是他用浮仙剑直接在山体上篆刻出来的，这些阵纹上都蕴含着强烈的剑意。

    “终于搞定了，成败在此一举！”

    方尘来到了阵眼所在的山顶上，此刻，在这山顶上有着一个用玉石堆砌而成的石台，在这石台上也篆刻着很多阵纹，这些阵纹也都是方尘篆刻上去的。

    小琉璃也跟着方尘来到了山顶上。

    方尘开口对小琉璃说道：“把剑给我！”

    小琉璃微微点头，然后拿出了一把剑，此剑乃是用玉石雕琢而成的，上面光滑平顺，没有篆刻任何的阵纹。

    方尘将玉剑放在石台上，然后挥动浮仙剑，在玉剑上篆刻阵纹。

    “锵锵锵……”

    一会儿之后，本来无比光滑的玉剑，上面立刻被方尘刻上了很多阵纹。

    方尘将玉剑拿起来，对准石台上的凹槽，然后缓缓的插进去，在玉剑插进石台的刹那，大量的水缓缓从石台的凹槽上溢出来。

    很快，玉剑被插到底了，方尘双手握着剑柄，然后体内的真元力灌输到玉剑上。

    “嗡！”

    玉剑上的阵纹，瞬间散发出刺眼的青光，方尘深深地吸了一口气，然后握着剑柄用力朝着右边转动。

    “嗡……”

    石台上的阵纹瞬间被激活，散发出刺眼的金光，这金光立刻朝着周围的山体蔓延。

    “轰隆隆……”

    整座山都振动起来，山体上所有被篆刻的阵纹都亮了起来，此刻，之前被方尘打入地底的青铜柱，它们的阵纹也瞬间被激活了。

    大量金色的根须在青铜柱上长出来，然后朝着地底深处钻去，这些金色的根须，是一种特殊的阵纹，可以钻到地底深处，吸取地底灵脉的灵力。

    一炷香后，整座大阵全部都被激活，周围的灵气疯狂朝着大阵汇聚而来。

    尽管现在是白天，但是方尘依旧能感觉到有星辰之力被汇聚到阵法之中。

    站在阵法核心部位，方尘感觉到阵法中心位置的灵气不断变得浓郁起来。

    “竟然成功了？”

    一直躺在白云上的小兔子，看到这情况之后，那红色的眼眸之中，闪过一抹淡淡的金光。

    “回去告诉姐姐，估计她听到这消息，一定会很开心的，不得不承认，这个叫方尘的小子，的确是个天才！”

    说完之后，小白兔立刻钻进云朵之中消失了。

    “成功了，主人，我们成功了！”

    看到这情况之后，小琉璃激动得跳了起来。

    方尘嘴角露出一丝微笑，他没想到自己人生布置的第一座阵法，竟然如此完美。

    他脚踩着缥缈王八步，在流星山脉飞了一圈，把阵法仔细检查了一遍，发现阵法非常完美，没有任何问题。

    “我就是个天才！”

    此时此刻，方尘也忍不住自己夸奖起来，不过他也知道，自己之所以能这么快就将阵法布置出来，第一是因为流星山脉这地形完美，第二就是天元学宫的材料好。

    方尘抬头看着小琉璃，开口对小琉璃说道：“好了，聚灵阵法已经布置成功了，我们去天石林吧！”

    “嗯！”

    小琉璃微微点头，虽然方尘从开始接触阵法到现在的时间并不长，但是如今方尘的阵法造诣，却超过了很多的筑基境界修士，甚至是很多洞虚境界的修士，在阵法上的造诣，也都无法与方尘相比了，毕竟方尘现在可以凭借自身的能力布置出六阶阵法。

    “好！”

    小琉璃点点头，然后便带着方尘前往天石林了。

