 第205章 龟前辈

    这龟浑身都是红色的，龟背上有着大量的金色符纹，它的四肢和脖子上，都绑着巨大的锁链。

    那巨龟缓缓抬起头，当方尘盯着它的眼睛时，方尘顿时感觉到一阵眩晕，紧接着方尘的意识立刻进入到了一个红色的空间里面，在这空间内，他看到了尸山血海，在那一望无际的海滩上，有着大量的死龟，在海水之中，也有大量的巨龟尸体，其中一只体型最大的龟，身体高达数千丈，它的身体看起来简直就是一座巨大的山峰，可是它的身体却被砍成了两半，肠子漂浮在海水上，惨不忍睹。

    “回来！”

    忽然，方尘听到了白灵那清脆的声音，他眼前的血色空间瞬间就破碎了。

    他一个机灵，立刻将目光移开，他知道自己刚才被血潭底下的那个巨龟影响到了。

    白灵盯着血潭下方的巨龟，一脸尊敬地开口说道：“龟前辈，此乃我们天元学宫的天才弟子，需要进入血潭底下修炼，劳烦你照顾一下！”

    巨龟盯着方尘，巨大的眼眸从之前的血色变成了湛蓝色，看起来无比清澈，一个苍老的声音从它的嘴巴里面传出：“一个筑基境界的菜鸟？”

    白灵听到巨龟的声音之后，微微一笑，说道：“龟前辈，你可别笑话他，他虽然只是筑基境界，但是天赋极好，完全有能量抵抗血檀之中那霸道的灵力，这一点你就不用担心了！”

    “好吧，你让他下来吧！”

    巨龟的声音又回荡起来。

    “多谢龟前辈！”

    白灵对血潭底下的巨龟微微行礼，然后对方尘说道：“方尘，你下去吧！”

    方尘盯着血潭底下的巨龟看了一眼，皱着眉头说道：“我就这么跳下去，它会不会张大嘴巴等着我，然后一口就把我吞掉？”

    白灵笑了笑，说道：“你放心吧，龟前辈很善良的，它才不会吃你，你就这么一丁点，都不够人家塞牙缝的，它才懒得吃你！”

    “好像也对！”

    方尘点点头，然后鼓足勇气，朝着血檀跳了下去。

    “呼呼！”

    方尘没有施展飘渺王八步，而是让自己的身体自由下坠，很快，他的身体就落在了巨龟的背上，他感觉到巨龟的龟壳滑滑的，上面全部都是鲜血。

    巨龟的声音在方尘的耳边回荡起来：“小伙子，坐稳了！”

    说完之后，巨龟的身体立刻下沉。

    周围的血液，立刻将方尘的身体淹没。

    还没等方尘运转功法，血液之中霸道的灵力立刻就从毛孔处钻进方尘的身体里面了，方尘感觉到自己的毛孔好像被人用针扎一样。

    不过现在方尘的意志力已今非昔比，这种级别的疼痛，他可以轻松忍受。

    就在此时，巨龟的声音又在方尘的脑海之中回荡起来：“小伙子，你就坐在我的背上修炼吧，如果你想前往更深的地方修炼，就和我说！”

    “多谢前辈了！”

    方尘立刻用灵识回应，然后他开始运转浮仙诀，将浮仙剑召唤出来，双手握着浮仙剑，开始修炼。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑微微震动，一股股精纯的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，与此同时，方尘自身吸收的灵力，也沿着经脉，涌入丹田之中。

    他自己吸收的灵力，和浮仙剑上涌入他体内的灵力是不一样的，他自己从血液之中吸收的灵力，是无比灼热的，而从浮仙剑上涌入他体内的灵力，则是清凉无比的。

    这些灵力进入到方尘的身体后，一部分涌入方尘的脑海，被他的灵魂吸收，一部分涌入方尘的丹田，被方尘的筑基道台吸收了，还有一部分被方尘的经脉和肌肉吸收。

    “嗡！”

    方尘的筑基道台微微震动一下，那个灰色的印记也缓缓浮现，筑基道台旋转的速度瞬间飙升，一股恐怖的吞噬之力，在方尘体内传出，然后疯狂吸收周围那些血液之中蕴含的灵力。

    在方尘身体周围的血液，开始环绕着他旋转，血檀中心，立刻出现了一个旋涡。

    “咦？好快的吸收速度！”

    那巨龟感觉到血潭的变化之后，心里感觉有些惊讶，它知道方尘只是一个筑基境界的菜鸟，它没想到方尘吸收能量的速度竟然如此之快，如此速度，即便是很多元婴级别的修士都无法与之相比。

    在这庞大的灵力冲刷之下，方尘感觉身体有点不适应，但是有浮仙剑的帮助，他很快就适应过来了，他用灵识和巨龟传音道：“龟前辈，这深度的血液灵力好像不够霸道，麻烦你带我前往更深的地方！”

    “好的！”

    巨龟的声音在方尘的脑海之中回荡，然后它就控制着身体缓缓下沉。

    随着巨龟身体不断下沉，方尘感觉到周围的压力不断变大，他似乎听到了一阵阵凄厉的嚎叫声。

    二十个呼吸之后，方尘感觉到灵力已经很霸道了，即便他有着浮仙剑帮助，也有些吃力，他立刻和巨龟传音，说道：“龟前辈，可以了，暂时保持这个深度吧！”

    “好！”

    巨龟的声音再次回荡起来。

    就在此时，方尘的身体微微一震，因为他感觉到一股神秘的力量涌入到他的脑海，然后这神秘的力量在他的脑海之中，化作无数的冤魂。

    “哈哈哈，好精纯的灵魂！”

    “这灵魂的味道一定很美味吧！”

    “该死的人族，给我去死！”

    那些冤魂立刻张牙舞爪地朝着方尘的灵魂本源冲去。

    方尘的灵魂本源根本无法躲避，只能任由这些冤魂朝着自己的灵魂本源扑过来。

    这些冤魂扑到方尘的灵魂本源上，立刻开始撕咬方尘的灵魂本源，方尘感觉到一阵阵强烈的疼痛从灵魂深处传来，但是他却忍住了。

    就在此时，一股精纯的灵力涌入方尘的脑海之中，这股灵力是来自浮仙剑的灵力。

    得到浮仙剑的灵力帮助之后，方尘的灵魂本源立刻壮大。

    “太美味了！”

    “很久没吃过这么精纯的灵魂了！”

    那些冤魂一边撕咬方尘的灵魂本源，一边狂笑。

    看到这些嘚瑟的冤魂，方尘心里很愤怒，因为这里是他的脑海，他的灵魂本源就是一团光芒，没有手也没有脚，根本无法攻击这些冤魂，他只能眼睁睁地看着这些冤魂吞噬自己的灵魂本源。

    “不行呀，即便就算我有浮仙剑的灵力补充灵魂本源本源之力，也扛不住这些冤魂啃食呀！”

    方尘皱着眉头，心里想着要不要让巨龟带着他上浮。

    就在此时，一声惊叫在他的脑海之中回荡起来。

    “啊……该死的，怎么会这样，我的身体怎么会燃烧了？”

    “我的身体也燃烧起来了！”

    “这到底是怎么回事！”

