 第206章 内丹

    在方尘的脑海之中，那些冤魂的身体上浮现出一个个青色的符纹，它们的身体上出现青色的火焰，这青色的火焰不断吞噬他们的身体。

    “这是浮仙剑上的印记！”

    方尘看到这些冤魂身上的青色印记之后，心里有些诧异，他没想到浮仙剑的印记，竟然会跑到这些冤魂的身上。

    “啊啊啊……”

    那些冤魂不断惨叫，他们的身体在青色火焰的烧灼下化为无数青色的光点，那些青色的光点朝着方尘的灵魂本源漂过来，然后融入到方尘的灵魂本源之中，方尘的灵魂本源迅速壮大。

    很快，在方尘脑海之中的那些冤魂，全部都灰飞烟灭，它们的身体都化作青色的光点被方尘的灵魂本源吸收了。

    “哈哈哈，爽，让你们嘚瑟！”

    看到这情况之后，方尘忍不住狂笑起来，他也没想到这些冤魂吞噬自己的灵魂本源之后，会出现这样的情况。

    这些冤魂想要吞噬他的灵魂，可是最终却变成了他的灵魂养料。

    就在此时，又有一股神秘的力量涌入方尘的脑海之中，大量的冤魂在方尘的脑海之中现形。

    “嘎嘎嘎……好精纯的灵魂本源！”

    “吃吃吃……”

    那些冤魂一窝蜂地朝着方尘的灵魂本源扑去，就像是饥饿的狼群抢夺肉食一样，不断撕咬方尘的灵魂本源。

    剧烈的疼痛不断从方尘的灵魂深处传来，方尘的身体微微颤抖，他紧咬牙关忍住这种非人的痛苦。

    一会儿之后，这些冤魂的身体表面又浮现出青色的浮仙剑印记，他们的身体开始燃烧起来了。

    就这样，外界那些血液之中蕴含的怨念，连带灵力一起被吸收到方尘的脑海之中，形成冤魂，这些冤魂撕咬方尘的灵魂本源，最终燃烧，化作方尘灵魂本源的养料，使得方尘的灵魂本源迅速壮大。

    与此同时，方尘的肉身，也在不断蜕变。

    三年之后。

    方尘已经深入了血檀千丈之下。

    忽然，背着方尘的巨龟，猛地睁开眼睛，它载着方尘缓缓上浮。

    感觉到巨龟的情况之后，方尘立刻睁开眼睛，用灵识和巨龟传音：“龟前辈，怎么了？”

    巨龟的声音在方尘的脑海之中回荡起来：“有人来了，她们让我把你带上去！”

    “来人了？”

    方尘愣了一下，然后和巨龟传音道：“龟前辈，我在这里修炼多长时间了？”

    “三年零七十六天！”

    巨龟的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “这么久了吗？”

    方尘微微皱眉，在血潭底下，他几乎没有什么时间概念，在浮仙剑的作用下，他不知疲倦，根本不用休息，从一开始就持续不间断修炼到现在。

    一炷香后，巨龟背着方尘浮出血檀。

    方尘感觉到作用在他身上的那股强大的压力瞬间消失，他缓缓睁开眼睛，身上的那些血液，立刻被他的身体吸收殆尽，就连衣服上的血液也是如此。

    白灵站在血潭上方，开口对方尘说道：“方尘，是时候离开了，跟我走吧！”

    方尘对着白灵点点头，然后对巨龟说道：“龟前辈，我要走了，后会有期！”

    说完之后，方尘立刻施展缥缈王八步，踏空而上。

    “小伙子，你等等！”

    巨龟立刻开口喊住了方尘。

    方尘止住脚步，然后回头看向巨龟，开口问道：“龟前辈，你有什么事吗？”

    巨龟看着方尘，开口说道：“小伙子，我看我和你还挺有缘分的，这一别，不知道何时能再相逢，我有一样东西要送给你！”

    说完之后，巨龟张开嘴巴，从嘴里吐出一颗红色的珠子，这红色的珠子有拳头那么大，表面上有着无数金色的符纹，散发着一种神秘的韵律。

    红色珠子缓缓漂浮到方尘面前。

    方尘没想到这巨龟竟然会送给他东西，他盯着眼前的珠子看了一眼，然后对巨龟问道：“龟前辈，这是何物？”

    巨龟微微一笑，说道：“这是我体内的一颗内丹，蕴含非常精纯的灵力，可以延年益寿，有这内丹帮助，你的寿元至少能增加一百年！”

    “你的内丹？能增加寿元？”

    方尘眼眸微微一亮，他没想到自己与这巨龟也只是萍水相逢，这三年时间里面，方尘和巨龟也没有什么交流，他每一次和巨龟说话的时候，都是让巨龟带着他调整深度，可是现在巨龟却要将如此珍贵的东西送给他，让他有种受宠若惊的感觉。

    他盯着眼前通红的珠子，微微摇头，对巨龟说道：“龟前辈，这礼物太贵重了，你还是收回去吧，你的好意我心领了！”

    “哈哈哈，既然是我送给你的，那你就收下吧，不用如此客气，我说了，我与你有缘！”

    巨龟笑了笑，并没有把它的内丹收回去。

    就在此时，白灵开口对方尘说道：“方尘，既然龟前辈看得起你，那你就赶紧收下吧！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，然后伸手抓住眼前的内丹。

    当他的手接触到内丹的刹那，内丹立刻化作一道红光钻进他的手心，然后沿着经脉来到了他的丹田之中。

    这内丹进入到方尘的丹田之后，立刻落在方尘的筑基道台上，然后散发出一丝丝红色的雾气，滋润着方尘的筑基道台。

    方尘睁开眼睛，然后对巨龟深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢龟前辈！”

    “不用客气，赶紧走吧！”

    巨龟的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘转身，脚踏虚空来到了血潭上空，对白灵微微行礼。

    白灵对方尘微微一笑，然后对巨龟一脸恭敬地说道：“龟前辈，我们先走了！”

    “走吧！”

    巨龟回应一声，它的身体缓缓沉入血潭之中。

    白灵看着方尘，说道：“走吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，跟着白灵朝着滴血洞的洞口走去。

    从滴血洞出来，方尘开口对白灵说道：“白灵长老，龟前辈到底是怎么回事？它为何会被人锁在这里？”

    白灵微微一笑，说道：“这是它自己要求我们人族的强者把它锁在血池里面的，因为龟前辈的脑子有点问题，它会不定时发疯，所以它害怕自己发疯之后会乱跑，会大开杀戒，所以才让我们人族的强者把它锁在滴血洞里面，作为回报，它也帮我们人族镇压滴血洞深处的那些邪魂！”

    “滴血洞深处还有邪魂？”

    方尘脸上立刻露出惊讶之色。

    白灵微微点头，说道：“是的，滴血洞深处不但有实力强大的邪魂，还有很多你不知道的东西，不说了，我们赶紧走吧！”

    说完之后，白灵一挥手，一股柔和的力量将方尘卷住，然后她便带着方尘冲天而起，化作一道流光飞进云层之中。

