 第208章 两颗珠子

    灵心宫主开口对方尘说道：“方尘，你现在有没有感觉到什么不适？”

    方尘微微摇头，说道：“没有，现在感觉非常舒服！”

    “那就好！”

    灵心宫主的脸上露出一丝微笑，她从怀里拿出两颗珠子，一颗是红色的，一颗是黑色的，这两颗珠子都用红绳穿起来，灵心宫主将绳子挂在方尘的脖子上，开口说道：“方尘，这珠子很重要，等你顺利抵达预定的时空之后，就捏碎红色的珠子，接下来你就知道你要做什么了！”

    “好的！”

    方尘微微点头。

    灵心宫主伸手在方尘的肩膀上拍了拍，说道：“可以了，现在你可以上时空飞梭了，这时空飞梭，会带你抵达一万三千七百二十一年前！抵达之后，你最多只能在那个时空停留三个月，切记！三个月之后，无论任务成功与否，你都要捏碎珠子，否则你就会在时空法则的反噬之下魂飞魄散！”

    “哐当！”

    时空飞梭的的舱门缓缓打开，方尘走进时空飞梭之中，发现里面有着一个椭圆形的盒子，这盒子表面篆刻着很多阵纹。

    灵心宫主也走进时空飞梭之中，她看着那个椭圆形的盒子，开口对方尘说道：“你就躺在这个盒子里面吧，等你睡一觉醒来之后，你就会出现在一万多年前的时空！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后在灵心宫主的指引下，躺进盒子里面，当他躺好之后，盒子周围立刻深处大量红色的根须，这些根须将他的身体死死缠住，然后固定在盒子里面，紧接着，盒子里面分泌出大量透明的粘液，这些粘液将方尘的身体淹没！

    方尘感觉到一阵困意袭来，瞬间进入了梦乡。

    灵心宫主从时空飞梭内出来，时空飞梭的舱门缓缓关闭，她和白灵还有那三个沐浴在金光之中的人影盯着时空飞梭，表情立刻变得凝重起来。

    一会儿之后，灵心宫主转身对着那三道沐浴在金光之中的人影说道：“可以了，我们开始吧！”

    那三人微微点头，然后站在飞梭旁边。

    “轰隆隆！”

    时空飞梭下方的地面微微震动一下，五根石柱缓缓从地面上升起来，灵心宫主和白灵都分别走到一根石柱跟前，把手放在石柱上方的圆球上，那三位沐浴在金光之中的人也是如此。

    他们将体内的力量灌输到石柱之中。

    “嗡！”

    在时空飞梭下方出现了一个圆形的阵纹，那阵纹瞬间散发出炽烈的白光，紧接着在阵纹上方的时空飞梭开始跟着阵纹一起旋转。

    “呼呼呼……”

    阵纹旋转的速度越来越快，最后出现了一个空间旋涡，时空飞梭瞬间被空间旋涡吸了进去。

    下一刻，空间旋涡消失，一股强大的力量爆发出来，把灵心宫主她们都掀飞，整座大殿都剧烈摇晃起来。

    灵心宫主她们从地面上站起来，样子看起来有些狼狈。

    “终于出发了，希望他能成功吧！”

    灵心宫主看着大殿中央的时空传送阵，脸上露出期待之色。

    那三个沐浴在金光之中的人影，则是盘坐在地上，一言不发。

    白灵也变成了小兔子模样，跳到了灵心宫主的怀里。

    “咚咚咚……”

    迷迷糊糊之间，方尘似乎听到了一阵尖锐的叫声，他缓缓睁开眼睛，发现自己躺在一个狭隘的空间之中，身体周围全部都是黏糊糊的液体，眼前一片黑暗。

    “我这是已经抵达一万多年前的时空了吗？”

    方尘在心里暗暗想道，他知道自己此刻就在时空飞梭的那个奇怪的盒子里面。

    “嘭！”

    就在此时，盒子的盖子打开了，漆黑的空间瞬间变得明亮起来。

    方尘从盒子里面站起来，周围的透明液体不断从他的身上滴落，没有一滴粘在他的身上。

    当方尘从盒子里面出来之后，时空飞梭的舱门也立刻打开了。

    在舱门打开的刹那，方尘立刻感觉到一股特殊的力量作用在他的身上，这股力量似乎想要将他的身体撕碎，他立刻感觉到自己快要窒息一样，一股特殊的波动，似乎不断冲击着他的灵魂，使得他的灵魂深处传来一阵阵强烈的刺痛感。

    “这就是时空法则的反噬力量吧！”

    方尘在心里暗暗想道，他深深的呼吸了一下，调整了一下身体，心念一动，尝试着召唤浮仙剑。

    下一刻，浮仙剑出现在方尘的手中。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑在方尘的手中微微震动，一丝丝温热的气流从浮仙剑上涌入方尘体内，在这温热气流的帮助下，方尘感觉到时空法则给他带来的反噬影响，瞬间减弱了很多。

    “有用！”

    感觉到浮仙剑对自己的帮助之后，方尘眼眸微微一亮，浮仙剑可是他最大的底牌。

    只要浮仙剑能够成长使用，不管这里是一万多年前，还是十万多年前，方尘都不怕。

    方尘握着浮仙剑从时空飞梭里面跳出来，他抬头朝着周围看了一眼，发现这是一个荒凉的山谷。

    “哐当！”

    时空飞梭的舱门瞬间关闭，紧接着时空飞梭上的阵纹立刻散发出刺眼的白光，在时空飞梭周围的空间微微扭曲，然后时空飞梭就在方尘的眼前消失了。

    不过，虽然时空飞梭消失了，但是方尘却依旧能感应到时空飞梭的存在。

    “这应该是时空飞梭的一种自我保护功能吧！”

    方尘盯着时空飞梭所在的位置，在心里暗暗想道，他把手伸向自己的脖子，他拿住那颗红色的珠子，用力一捏。

    “啪！”

    红色珠子瞬间被方尘捏碎，一道白光瞬间射进方尘的眉心之中，紧接着，一股庞大的信息在方尘的脑海之中乍现。

    方尘立刻闭上眼睛，消化脑海之中出现的陌生信息。

    消化这些信息之后，方尘这才知道，这些信息，就是他此次要完成的任务指令。

    他的任务就是在不老山圣地之中，找到瑶池圣地的圣女李清瑶，并且在她凝聚金丹的时候，捏碎红色的珠子，将珠子里面的丹药给她服用下去即可。

