 第209章 李清瑶

    “这任务也太简单了吧？”

    方尘忍不住嘀咕一声，不过他并不认为这个任务简单。

    不老山，位于人族中荒，乃是人族非常着名的一处修炼圣地，只有筑基境界和炼气境界的修士能进入这个秘境之中，一般情况下，进入这个秘境的修炼者，都是筑基境界的修士，因为不老山是人族非常出名的一个凝聚金丹的圣地。

    不老山与方尘之前进入的天罗秘境相似，只不过天罗秘境是筑基圣地，而不老山则是凝丹圣地。

    在不老山之中凝聚出来的金丹品质，一般都会比较高级。

    不老山里面，有着很多高级的凝丹秘法，每隔一千年才开启一次，即便是中荒那些超级圣地和古老世家的弟子，都会进入到这里面凝聚金丹。

    所以说，每一次不老山开启，都是天才云集。

    在不老山里面，除了拥有各种高级的凝丹秘法之外，还有很多外界没有的灵药和材料。

    方尘现在已经在不老山圣地之中了，接下来他只要找到瑶池圣女李清瑶即可。

    “李清瑶，李清瑶，我现在应该到什么地方去找这个李清瑶呢？”

    方尘在心里嘀咕着，他知道这不老山很大，他想要在这不老山之中找到李清瑶，可不是一件容易的事情。

    “算了，既然我不知道，那就找人去问一下就可以了！”

    方尘朝着周围看了一眼，发现周围静悄悄的，别说人了，就连小动物他都没有看见一个，他微微皱眉，然后施展缥缈王八步，脚踏虚空，朝着山谷的入口方向飞去。

    半个时辰之后，方尘终于看到一群人了，只见一群人正在围攻一条金冠烈阳蛇。

    这金冠烈阳蛇，虽然是二阶妖兽，但是实力却很强，实力堪比普通的金丹后期修士。

    方尘来到人群上空，手握浮仙剑，隔空轻轻一挥。

    “咻！”

    一道匹练的剑气出现，瞬间砍在那条金冠烈阳蛇的脖子上。

    “嗤！”

    鲜血飚溅，那金冠烈阳蛇的脑袋瞬间被斩了下来，它那庞大的身躯在地面上不断翻滚。

    “这？”

    “好强的实力！”

    那些人看到这情况之后，立刻被震惊了。

    方尘脚踏虚空，缓缓降落在这些人面前，他的目光落在一位青年男子的身上，开口问道：“你们是哪个势力的弟子？”

    这位青年男子被方尘身上散发出来的强大气息所压迫，立刻开口说道：“我是飞灵门的弟子！”

    “飞灵门？”

    方尘微微皱眉，他没有听说过飞灵门这个势力，虽然天元学宫几乎集合了人族中土各大势力的天才弟子，可是方尘来到天元学宫之后，都是一个人修炼，和那些人都没有什么接触，所以他对人族中土的各大势力并不是很熟悉。

    他对青年男子问道：“你们有没有碰到瑶池圣地的弟子？”

    青年男子立刻摇头说道：“没有碰到过，瑶池圣地的弟子实力都比较强大，他们可能已经抵达不老山更高的地方了！”

    “更高的地方吗？”

    方尘眼神微微一凝。

    青年男子猛地点头，说道：“是的，不老山越高的地方，资源就越多，凝聚金丹的品质就越好，我想他们此刻应该至少抵达半山腰的地方了吧！”

    “多谢了！”

    方尘对青年男子微微行礼，然后施展飘渺王八步，然后沿着山势高的地方飞去。

    没有人知道不老山到底有多高，因为不老山处于一处奇异的空间之中，常年被云雾笼罩。

    好像从未有人抵达过不老山的山巅。

    一天之后，方尘终于找到了一位瑶池圣地的弟子，这位瑶池圣地的弟子，这位瑶池圣地的弟子身负重伤，胸口被用剑捅了一下，鲜血淋漓。

    方尘立刻封住了伤口周围的穴位，然后开口对这位弟子问道：“姑娘，你伤势如何？”

    这位女弟子从怀里摸出一瓶丹药服用下去，然后开始运功疗伤。

    方尘就坐在这位女子身边默默等待。

    一炷香后，女子停止运功，她的脸色也红润了一些。

    她睁开眼睛，一脸感激地对方尘说道：“多谢道友出手相救！”

    方尘微微一笑，说道：“不必客气，举手之劳而已，姑娘你是瑶池圣地的弟子吧？”

    眼前的女子微微点头，对方尘说道：“是的！”

    方尘接着开口说道：“我想找你们圣地的圣女李清瑶，不知道姑娘可知道你们的圣女在何处？”

    “你要找我们的圣女？”

    女子看着方尘，眼神立刻变得警惕起来。

    看到女子这表情，方尘立刻开口说道：“姑娘你别误会，我找你们圣女，是有很重要的事情需要她帮忙，我并无恶意！”

    女子双眼死死盯着方尘，然后开口说道：“你到底有什么事情要找我们圣女？”

    方尘微微摇头，说道：“此事不能和你说，我需要找到你们的圣女之后，才能说！如果你知道你们圣女在何处，希望你能告诉我！”

    女子缓缓摇头，说道：“我们的圣女已经被混沌圣地的人抓走了，她现在恐怕已经凶多吉少了！”

    “混沌圣地的人为何要抓你们的圣女？”

    方尘眼神微微一凝，然后问道：“混沌圣地的人，为何要抓你们的圣女？”

    女子缓缓摇头，说道：“这个我也不知道，他们不但抓了我们的圣女，而且还杀死了我们很多弟子！”

    方尘的脸色立刻沉了下来，咬牙切齿地说道：“这些人也太过分了吧？”

    混沌圣地方尘还是知道的，他进入天元学宫之后，天元学宫总积分榜上排行第一的人，就是混沌圣地的人。

    无论是现在这个时代，还是一万多年后，混沌圣地的实力都很强，他们几乎一直都是人族的顶级势力。

    在天元学宫的时候，方尘还没有和混沌圣地的人接触过，他没想到混沌圣地的人，竟然如此大胆，竟然连瑶池圣地的圣女都敢抓。

    瑶池圣地也是出过大帝的荒古圣地，虽然综合实力比不上混沌圣地，但实力也不弱了。

    可是混沌圣地的人，竟然敢在不老山里面明目张胆地杀害瑶池圣地的弟子，而且还把瑶池圣地的圣女给抓走，这摆明了就不将瑶池圣地的人放在眼里，他们根本就不怕得罪瑶池圣地。

    方尘要找李清瑶，可是现在李清瑶被瑶池圣地的人抓走了，这对方尘而言，不是一个好消息。

    他开口对眼前的女子问道：“姑娘，你可知道混沌圣地的人在何处？我去把你们的圣女救出来！”

