 第211章 岳沧澜

    一炷香后，方尘来到了城西的芙蓉街，当他准备进入街道的时候，却被两个混沌圣地的弟子拦住了。

    一位混沌圣地的弟子立刻伸手拦住了方尘，神色冷漠地说道： “站住，这里是我们混沌圣地的地盘，未经允许，不得进入！”

    “滚！”

    方尘对眼前这两位混沌圣地的弟子怒吼一声，一股强大的气势在他的身上爆发出来，他立刻抬脚，将两个挡在他面前的青年轰飞。

    就在此时，方尘也感觉到作用在他身上的时空法则反噬之力瞬间变强了，他来自未来，在这里的每一个举动，都会对未来产生极大的影响，所以他在这里动手，遭受到的时空法则反噬肯定会更强。

    “啊啊……”

    这两位混沌圣地的弟子倒在地上，嘴里发出凄厉的惨叫声，他们都感觉到一股霸道的力量涌入体内，这股霸道的力量在他们的体内横冲直撞，使得他们根本无法站起来反击。

    “什么人？”

    在街道两旁的房屋之中，立刻冲出大量的混沌圣地弟子，但他们看到自己的同伴被人打翻在地之后，都显得非常愤怒。

    方尘抬头看向这些混沌圣地的弟子，神色冷漠地说道：“我要找岳沧澜，让他给我滚出来受死！”

    “就凭你也想见我们圣子？”

    “好猖狂的家伙！”

    “弄死他！”

    这些混沌圣地的弟子，立刻朝着方尘冲了过来。

    “不自量力！”

    方尘眼神微微一凝，立刻将浮仙剑召唤出来，朝着这些人冲过去。

    “刷刷刷……”

    浮仙剑在方尘的手中，幻化出一道道剑影，方尘之处，那些人都纷纷被方尘用浮仙剑拍倒在地上，哀叫连连。

    若不是在来之前，灵心宫主对方尘嘱咐过，让他不要杀人，不管他在这个时空遇到多可恨的人都要忍住，不要杀人，否则后果不堪设想，否则这些人根本不可能在他的手底下活命。

    越来越多的混沌圣地弟子从街道两旁的房屋内冲出来，可是不管他们有多少人，都无法挡住方尘。

    “太强了！”

    就在方尘动手的同时，在方尘身后的街道，一道人影在暗中观察着这一幕，此人就是方尘之前救的那位素衣女子。

    不到半炷香，被方尘打倒的混沌圣地弟子，已经超过一千人了。

    “快去告诉圣子！”

    那些混沌圣地的弟子看到眼前这一幕，瞬间被吓破胆子了，他们都是混沌圣地的佼佼者，可是在方尘面前，竟然如此不堪一击。

    虽然方尘的修为也是筑基大圆满，但是他们与方尘的实力相差实在太远了。

    在芙蓉街的一座古老的石屋之中，一位丰神如玉的青年男子盘坐在大厅中央，他身穿着一件黑色的长袍，身后的空间微微扭曲，一片金色的池子之中，有着一株青色的莲花，这青色的莲花一共有着八片叶子，散发着淡淡的混沌气息。

    此人正是混沌圣地的圣子岳沧澜，在他身后的金色池子和青色莲花，乃是他的异象，他的异象名为苦海种青莲。

    苦海种青莲，乃是混沌圣地各大圣子的标配，只有修炼出这种异象，才能成为混沌圣地的圣子。

    在这个世界上，异象千奇百怪，但是在一些古老的圣地和家族之中，一些强大的异象是可以传承的，比如这苦海种青莲，在混沌圣地，只有岳氏一脉的嫡系传人才能修炼出来。

    苦海种青莲这种异象非常强大，一旦炼成这种异象，几乎代表着此人在同届之中是无敌的存在了。

    自从混沌圣地创建以来，这么多年来，一旦混沌圣地有圣子出现，必定会横扫八荒，威震一个时代。

    能与苦海种青莲相比的异象，有玄黄圣地的碧落玄黄，这碧落玄黄乃是叶家老祖玄黄大帝的异象，玄黄大帝陨落之后，叶家的后代也曾经有人修炼出这种强大的异象。

    只可惜，同时代之中，苦海种青莲从来都没有与碧落玄黄相遇过，这也导致这两种异象，到底谁更强大也没有一个准确的说法，但这两种异象，都是十分强大的异象。

    无论是苦海种青莲，还是碧落玄黄，在施展的时候，都会形成一个特殊的领域，在这个领域内，不但施法者的实力可以得到极大提升，而且对手的实力也会被彻底压制，若是没有同等的手段，面对如此强大的异象，必败无疑。

    苦海种青莲的异象不但在战斗的时候可以提升战力，而且在平时修炼的时候，也可以提升修炼速度，让修炼者的思维变得更加活跃，参悟各种功法的速度大大提升。

    忽然，正在修炼状态之中的岳沧澜缓缓睁开眼睛，在他身后的异象瞬间消失。

    门口传来一阵急促的脚步声，紧接着一道人影冲了进来，来人看到岳沧澜之后，气喘吁吁地说道：“圣子，不好了，不好了，外面有一个神秘人来到我们闯入我们的地盘，把我们很多人都打伤了，那个人很嚣张，说是要让你出去受死！”

    “什么人如此大胆？”

    岳沧澜的眼神瞬间变得凌厉起来。

    来报信的人猛地摇头，说道：“我也不知道，那人的实力很强，我们的人根本不是他的对手！”

    岳沧澜猛地从地上站起来，然后朝着屋外走去。

    因为岳沧澜修炼的地方，周围都布置了阵法，所以刚才虽然方尘他们在打斗的时候弄出了很大的动静，但是岳沧澜在屋内根本听不到。

    当岳沧澜走出门口之后，立刻听到了一阵阵的哀嚎声，大量混沌圣地的弟子堵在屋子门口围攻一位青年男子，那青年男子的实力很强，混沌圣地的精英弟子，在此人面前，根本不堪一击。

    “都给我让开！”

    岳沧澜开口对面前的那些混沌圣地的弟子喊道。

    “是圣子出来了！”

    混沌圣地的弟子听到岳沧澜的声音之后，立刻都闪到两边。

    方尘抬头朝着岳沧澜看来，目光落在岳沧澜的身上，眼神微微一凝，冷声说道：“你就是岳沧澜？”

    岳沧澜与方尘对视着，神色冷漠地说道：“你是何人？为何要对我们混沌圣地的人出手？”

    “哼，你这家伙，可算是出现了，受死吧！”

    方尘冷哼一声，立刻朝着岳沧澜冲了过来，他并没有开口让岳沧澜放人，因为他知道这些大圣地的传人心里可是非常高傲的，他想要从对方手中救人，最好的办法就是先把这个岳沧澜打败。

    而且，在没有把对方打败之前，方尘也不想把自己的意图告诉对方，免得这些人偷偷将瑶池圣地的圣女转移走。

    “好嚣张的家伙！”

    看到方尘二话不说就对自己动手，岳沧澜心中也是立刻燃起滔天怒火，身体化作一道残影冲向方尘，挥拳打在方尘来袭的拳头上。

