 第213章 苦海种青莲

    岳沧澜真不愧是混沌圣地的圣子，越战越勇，可是大家也发现，不管岳沧澜的实力如何提升，方尘都不落下风，他的实力也在不断攀升。

    他们的战斗地点，已经不再局限于芙蓉街了。

    “我去，那是混沌圣地的圣子岳沧澜！”

    “那个神秘青年是谁？竟然可以与岳沧澜打得旗鼓相当？”

    “混蛋，快跑！他们朝我们这里来了！”

    其他势力的弟子，看到这一幕之后，都震惊不已。

    在这些人的眼里，岳沧澜就是他们这一代之中的最强者，这一点从未有人怀疑过，因为在他们这一代之中，其他圣地也有很多天才挑战过岳沧澜，但全部落败，甚至有一次，五大顶级圣地的传人联手对付岳沧澜，最终只能与岳沧澜打成平手。

    此刻的方尘，眉头微微皱着，他没想到这岳沧澜的实力竟然这么强大。

    不过，这并不是代表着岳沧澜的实力比方尘强大，因为方尘是从未来时空穿越过来的，他在这个时空会受到时空法则的反噬，他的实力根本不能全部都爆发出来，而岳沧澜则是这个时空的人，他毫无禁忌，根本就不会受到时空法则的限制。

    即便如此，岳沧澜依旧无法压制方尘，而且在战斗的过程之中，他还被方尘砍中了好几剑，若非他身上有着护体宝甲，此刻他肯定已经身受重伤了。

    “龙游四海！”

    岳沧澜一声怒吼，手中的长枪忽然变成了金色，他再次解开长枪上的封印。

    一条金色的龙影从长枪上钻出来，周围的天地灵气疯狂朝着金色龙影汇聚过来，金色龙影迅速壮大，身体瞬间变得凝实起来，仿佛是用黄金浇筑而成一般，散发出一股强大的威压。

    “嗷！”

    金龙环绕着岳沧澜的旋转一圈，张开嘴巴发出一声巨大的龙吟声，然后张牙舞爪地扑向方尘。

    方尘感觉到一股强大的威压作用在他的身上，他被眼前的这条金龙锁定了。

    他眼神一凝，脑海之中浮现出巨人在混沌空间开天辟地的情景，体内的真元力猛地灌输到浮仙剑之中，用力一挥。

    “开天辟地！”

    方尘在心中一声怒吼，只见一道灰蒙蒙的剑气出现，朝着金龙呼啸而去，当剑气接触到金龙之后，直接射进了金龙的嘴巴里面，然后从它的身体之中穿过。

    金龙的身体瞬间炸裂，但是灰蒙蒙的剑气趋势不减，瞬间砍在了岳沧澜的胸口上。

    “轰！”

    岳沧澜胸口的衣服破碎，胸口凹陷下去，他身上的宝甲，在这一道恐怖剑气的攻击下，有大量的鳞甲脱落。

    岳沧澜的身体向后倒飞出去，所过之处，那些房屋纷纷被他撞穿。

    “轰轰轰……”

    一连撞穿十几座房屋的墙壁之后，岳沧澜摔在宽阔的街道上，他从地上爬起来，脸色潮红，手中的长枪已经脱手而飞。

    “噗！”

    岳沧澜忽然张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    “这？”

    “好强！”

    那些观战的人看到这一幕，都震惊不已，他们没想到岳沧澜竟然受伤了，大家都知道岳沧澜身上肯定穿着护体宝甲，即便如此，他还是受伤了。

    由此可见，这个和岳沧澜交手的神秘青年，实力是何等强大。

    方尘的身体化作一道残影冲向岳沧澜，他想要一鼓作气将岳沧澜拿下。

    就在方尘冲到岳沧澜面前的时候，岳沧澜一声怒吼：“苦海种青莲！”

    “嗡！”

    在方尘头顶上的空间忽然扭曲，一道青光绽放，方尘脚下的地面瞬间变成了金色的池子，在方尘的头顶，出现了一株青色的莲花。

    在这青色莲花出现的刹那，方尘感觉到一股强大的压力作用在他的身上，这股恐怖的压力让方尘的身体猛地一震，方尘感觉到身上好像压了一座大山一样，他的双脚缓缓下沉。

    “苦海种青莲！”

    “是混沌圣子的异象！”

    “天呀，这是八叶混沌青莲！”

    看到眼前这情况之后，周围的人都不由惊呼起来，虽然很多人都知道混沌圣子岳沧澜拥有苦海种青莲的异象，但是很多人都没有亲眼见识过，因为在同级别的强者之中，能逼迫岳沧澜用出异象的人极少。

    此刻大家看到岳沧澜的异象之后，都震惊不已。

    “真不愧是天命之姿，这异象散发出来的威能，比我们的异象强大太多了！”

    “太厉害了！”

    “那个神秘人也很厉害，竟然能将岳沧澜逼迫到这种程度！”

    周围的人都无比震惊。

    此刻，在方尘头顶上的青莲微微震动，不断朝着方尘压下来，作用在方尘身上的压力越来越强了。

    岳沧澜盯着方尘，神色冷漠地说道：“怎么？事到如今，你自己还想保留实力？赶紧把你的异象用出来吧，否则你毫无胜算！”

    虽然现在方尘暂时被岳沧澜压制了，但是岳沧澜知道，他拥有异象，眼前这位神秘的青年，肯定也拥有异象，他心里很期待，这位神秘青年的异象到底是什么，他的苦海种青莲异象，被誉为是最强大的异象，只有玄黄圣地的碧落玄黄能与之媲美。

    方尘盯着岳沧澜，嘴角微微一翘，说道：“不好意思，我没有异象，不过就算我有异象，就凭你这实力，还没资格我使用！”

    说完之后，方尘再次施展琉璃金身秘法，身上的琉璃战纹再次强化，如今方尘已经将琉璃金身修炼到第二转境界，刚才他虽然施展琉璃战纹，但只是第一重形态而已。

    现在，方尘激活琉璃金身第二重形态。

    “轰！”

    方尘身上的气势暴涨，一股强大的气息在方尘身上爆发出来，瞬间就将脚下的金色池子还有头顶的八叶混沌青莲异象给冲散了。

    岳沧澜的身体猛地一震，嘴里再次喷出一口鲜血，他没想到方尘竟然如此强悍，都被他的异象压制了，竟然还能将他的异象冲散。

    他盯着方尘，脸上露出一丝疯狂之色，忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈……”

    岳沧澜在狂笑的时候，身上的气势不断攀升，就连周围的空气，也跟着他那狂笑声不断震动起来。

    大家的目光都落在岳沧澜的身上，大家都不知道岳沧澜此刻为何会发笑。

    “哈哈哈……”

    岳沧澜的声音在虚空之中回荡，他的笑声让大家有种毛骨悚然的感觉。

    “轰隆隆！”

    城池上空忽然乌云翻滚，电闪雷鸣，一股庞大的威压在岳沧澜的身上散发出来，大家发现岳沧澜的眉心处，出现了一个金色的印记。

    “这是天道印记！”

    看到这金色印记之后，大家脸色骤变，不由惊呼起来。

