 第216章 灵气潮汐

    大量混沌圣地的弟子冲了过来，其中一位开口对岳沧澜喊道：“圣子，现在灵气潮汐爆发了，我们该怎么办？”

    岳沧澜眼神微微一凝，他有自己的任务在身，他立刻开口对李清瑶说道：“清瑶姑娘，你慢慢和这位兄台聊吧，我有任务在身，先撤了！”

    说完之后，岳沧澜立刻转身朝着那些混沌圣地的弟子冲去，然后带着那些混沌圣地的弟子冲进了石屋之中。

    “激活阵法！”

    进入到石屋里面之后，岳沧澜立刻对混沌圣地的弟子说道。

    “是！”

    混沌圣地的那些弟子听到岳沧澜的话之后，立刻行动起来，走到自己的岗位，将一颗颗晶石放在事先挖出来的凹槽里面。

    “嗡！”

    阵法立刻被激活，周围的灵气疯狂地涌入阵法之中，以这个阵法为中心，一个个金色的光圈朝着周围扩散。

    与此同时，在红石城之中，也爆发出一股股强大的灵力波动，类似混沌圣地这种做法的势力还有很多，他们也都想利用御空阵法带着他们冲向不老山的山巅。

    李清瑶看了方尘一眼，然后开口说道：“既然你不说的话，那我也帮不了你了！”

    说完之后，李清瑶立刻驾驭着一片青叶，朝着红石城的东面飞去。

    方尘眼神微微一凝，立刻施展缥缈王八步跟了上去。

    飞在前面的李清瑶感觉到方尘跟在后面，秀眉微蹙，回头对方尘喊道：“你不用跟着我来了，如果你不肯把事情告诉我，我是不会帮助你的！”

    方尘没有做声，而是死死跟在李清瑶身后。

    看到方尘这样，李清瑶也无奈。

    一会之后，李清瑶回到了瑶池圣地的大本营。

    那些瑶池圣地的弟子看到李清瑶回来之后，立刻围拢过来，一位弟子神情焦灼地对李清瑶说道：“圣女，你可算回来了，灵气潮汐提前爆发了，我们的阵法还没有布置好！”

    此刻，方尘也轻轻落在李清瑶的身边，他要时刻跟随着李清瑶，直到李清瑶凝聚金丹的那一刻。

    “你是谁呀？”

    “什么人如此大胆？竟然敢擅闯我们瑶池圣地的地盘？”

    瑶池圣地的弟子看到忽然出现在李清瑶身边的方尘，立刻剑拔弩张。

    方尘只是默默地站在李清瑶的身边没有说话。

    李清瑶微微皱眉，开口对瑶池圣地的弟子说道：“大家不要惊慌，此人并不恶意，他的实力很强，就算我们全部加起来也不是他的对手！”

    “师姐，你这牛逼吹大了吧？我们全部人加起来还打不过他？”

    一位瑶池圣地的弟子看着李清瑶，脸上露出强烈的怀疑之色。

    “就是，除非是混沌圣地那个可恶的岳沧澜来，否则其他人来了，来一个我们收拾一个，来两个我们收拾一双！”

    “就是！”

    在李清瑶身边的那些弟子，都跟着点头。

    李清瑶微微叹息，说道：“他刚刚和岳沧澜交过手，岳沧澜打不过他！”

    “什么？岳沧澜打不过他？”

    这些瑶池圣地的弟子听到李清瑶的话之后，脸上都露出不可置信的表情。

    李清瑶的目光落在一位身体略显肥胖的女子身上，开口说道：“茵茵师姐，阵法方面到底怎么回事？为何到现在还没有完全布置成功？”

    那个肥胖女子微微皱眉，说道：“我们有两位师妹在篆刻阵纹的时候出现了差错，导致很多阵纹损毁了，而且她们也遭到反噬，根本无法继续篆刻阵纹了！”

    李清瑶的脸色沉了下来，如今灵气潮汐提前爆发，她也不知道这灵气潮汐会持续多久，她必须抓紧时间，将御空大阵布置好，然后带着瑶池圣地的弟子冲向不老山的更高处，然后让大家凝聚金丹。

    “我去看看吧！”

    李清瑶立刻朝着一座石屋里面走去，方尘也立刻跟了上去。

    看到方尘之后，瑶池圣地的弟子都不禁皱起了眉头，她们瑶池圣地的弟子，几乎都是女性，方尘这么一个男性弟子出现在她们的地盘里面，这让她们感觉到有些不适应。

    虽然心里不爽，但是李清瑶刚才已经说了，方尘的实力很强，就连混沌圣地的岳沧澜都不是方尘的对手，她们自然也不敢对方尘有任何不敬。

    作为瑶池圣地的弟子，她们都很了解李清瑶，知道李清瑶如果有办法对付方尘的话，肯定不会让方尘跟着回来的，毕竟这里可是她们瑶池圣地的地盘。

    现在李清瑶既然让方尘跟着回来，那就代表着李清瑶拿方尘没有任何办法，方尘想要去哪儿，她都无法阻止。

    方尘跟着李清瑶进入到石屋之中，这才发现这是屋内有乾坤，里面的空间很大，而且里面很深。

    很多瑶池圣地的弟子，此刻正在有条不紊地在石屋里面的石壁上篆刻阵纹。

    方尘仔细打量着这些阵纹，在他看来，这些瑶池圣地的嫡系，篆刻阵纹的手法实在太粗糙了。

    李清瑶走到阵法西南边的角落，发现这里有着一大片空缺，一些阵纹已经损毁了，这些阵纹看起来就像是被火烧过的纸张一样，边缘位置毫无规则，一些阵纹已经扭曲变形了，这种阵纹必修剔除，否则肯定会影响到大阵的影响。

    虽然瑶池圣地的这些弟子篆刻阵纹的手法在方尘的眼里非常粗糙，但是此刻她们依旧能保持稳定的秩序，这种能力让方尘忍不住赞赏一下的。

    李清瑶在石屋里面走了一圈，细心询问阵法的一些细节，期间她还出手修复了几处有问题的阵纹，方尘看得出来，李清瑶在篆刻阵纹上，还是有很强能力的。

    在石屋里面转了一圈之后，李清瑶眉头皱得更加厉害了，按照现在的进度，她们至少还要二十天才能将阵法修复。

    二十天，说不定等她们将阵法修复之后，灵气潮汐都已经停止了。

    根据史书的记载，不老山的灵气潮汐最长的只有一个月，最短的只有五天。

    如果因为她们的疏忽，导致圣地这一批弟子无法高质量完成凝丹任务，这会直接影响到圣地的未来发展。

    “该死的，这灵气潮汐，怎么会忽然提前这么多时间爆发？”

    李清瑶忍不住骂了起来。

    看到李清瑶这样子，方尘开口说道：“清瑶姑娘，要不要我帮忙？”

    李清瑶立刻转身看向方尘，问道：“你？”

    虽然李清瑶知道方尘的战斗力很强，可是战斗力强的人，并不代表他在阵法上的造诣就高。

    方尘微微点头，说道：“我在阵法上也略懂，现在你们人手不足，多我一个人，或许就能快一点！”

    李清瑶盯着方尘看了一会儿，开口问道：“你会篆刻阵纹吗？”

    方尘点点头，说道：“会一点！”

    李清瑶微微点头，说道：“行，不过在你加入之前，我得看看你的水平，这才能决定我将你派遣到一个合适的位置！”

    “可以！”

    方尘对李清瑶点点头。

    “你跟我来吧！”

    李清瑶说完，立刻朝着阵法东北方向的一个角落，在这里，有几位瑶池圣地的弟子拿着篆刻阵纹的画笔，在那墙壁上篆刻阵纹。

