 第217章 鱼跃龙门

    李清瑶指着那几位瑶池圣地的弟子说道：“你看一下，这种程度的工作你能胜任吗？”

    方尘点点头说道：“应该没有问题！”

    李清瑶眉头微微一皱，然后对一位瑶池圣地的弟子说道：“霜儿，你先停下来，把画笔给这位公子！”

    那位瑶池圣地的弟子停下来，她转过身，看到方尘之后，脸上露出一抹诧异之色，对李清瑶问道：“男的？”

    刚才这位弟子正在全神贯注篆刻阵纹，就连李清瑶来到她身边她都不知道，所以她也不知道方尘进来了，当她看到方尘之后，显得有些惊讶。

    李清瑶微微点头。

    那位叫霜儿的弟子，立刻将手中的画笔递给方尘，说道：“公子，给！”

    方尘微微摇头，开口说道：“我并不需要这画笔！”

    说完之后，方尘立刻召唤出浮仙剑。

    “你要做什么？”

    看到方尘将浮仙剑召唤出来，李清瑶眼神微微一凝，表情立刻变得警惕起来。

    方尘笑了笑，走到那墙壁跟前，然后挥动浮仙剑。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑在方尘的挥舞下，绽放出无数的剑影，在墙壁上留下一道道均匀的剑痕，这些剑痕与被篆刻上的阵纹完美衔接在一起，当阵纹上的灵力运转到剑痕所在的位置，流动的速度瞬间加快。

    很快，整面墙壁都被方尘用剑刻上了阵纹。

    方尘刻上的阵纹，散发着淡淡的青光，大家都能在阵纹上感受到一股凌厉的剑意。

    李清瑶和其他瑶池圣地的弟子，看到这一幕之后，都目瞪口呆。

    她们从未见过竟然有人用这种方式来篆刻阵纹，因为阵纹本身就比较脆弱，即便使用专用的画笔，很多时候也难以控制体内的灵力，稍微出一点差错，就全功尽弃。

    因此，在篆刻阵纹的过程中，大家都是屏住呼吸，小心再小心。

    可是方尘，直接用剑来篆刻阵纹，偌大的一面墙墙壁，即便瑶池圣地十个人同时篆刻，最快也要十天才能画完。

    可是方尘却在不到十个呼吸的时间里面，就将整面墙壁都刻上了阵纹，而且方尘篆刻在墙壁上的阵纹，非常均匀，灵力流转极为顺畅。

    方尘转过身来，发现李清瑶和她身边的那些瑶池圣地的弟子，都目瞪口呆地站在那里。

    一会儿之后。

    “天呀，这也太牛了吧！”

    “怎么会有如此厉害的铭纹术？”

    “太厉害了！”

    ……

    瑶池圣地的弟子缓过神来，都忍不住惊呼起来，她们的惊呼声立刻惊扰到了其他正在篆刻阵纹的人，大家都纷纷停下手头的工作，来到李清瑶身后。

    “这是用剑篆刻上去的阵纹？”

    “好整齐，好优美！”

    看到墙壁上的阵纹之后，大家都忍不住赞叹起来，因为在这座石屋里面的人，几乎都是在阵纹上有极高造诣的人，即便是以她们那专业的眼光，依旧一眼就被方尘篆刻出来的阵纹折服了。

    李清瑶此刻也缓过神来，她盯着方尘，开口说道：“这就是你口中的会一点点？”

    刚才方尘和李清瑶说他会一点点的时候，李清瑶天真的以为方尘真的只会一点点，可没想到方尘篆刻阵纹的本领这么强，直接单手持剑站在那里，手中的长剑宛若有了生命一样，在石墙上留下一道道剑痕，在篆刻阵纹的时候，方尘对剑气的控制已经达到了一个极高的水平。

    方尘微微点头，说道：“是啊，我只是学了一点皮毛而已，让你们见笑了！”

    听到方尘的话之后，李清瑶狠狠地咬了咬牙，她强忍着心中的怒意，开口说道：“虽然谦虚是好事，但是过分谦虚就有点装了！”

    “哈哈……”

    看到李清瑶这表情，方尘忍不住笑了起来。

    李清瑶开口对方尘说道：“没想到你篆刻阵纹的本领竟然这么高，既然如此，那就麻烦你帮我们一起把这个阵法布置好吧！”

    “没问题！”

    方尘微微点头，然后在李清瑶的要求下，开始帮助她们篆刻阵纹。

    一天之后。

    方尘挥剑将最后一道阵纹画上，转身对李清瑶开口说道：“搞定！”

    “太厉害了！”

    石屋内的瑶池圣地弟子，都忍不住欢呼起来。

    这一天的时间里面，几乎都是方尘一个人在工作，她们都站在旁边仔细观察方尘篆刻阵纹，在此期间，方尘还将她们这个阵法的一些地方改动了很多。

    李清瑶她们布置的这个阵法，名为鱼跃龙门，大阵几乎之后，阵纹会凝聚成一条巨大的鲤鱼，而瑶池圣地的那些核心弟子，就在鲤鱼的肚子里面，驾驭着鲤鱼逆天而上，冲向不老山之巅。

    这鱼跃龙门大阵，只是一座五阶阵法，与方尘之前独自布置的六阶周天星辰聚灵大阵，相差极大。

    六阶的周天星辰聚灵大阵，方尘都能独自完成，这五阶的阵法，对他而言，简直是小菜一碟。

    李清瑶对方尘微微行礼，一脸感激地说道：“谢谢了！”

    方尘微微一笑，说道：“举手之劳，客气了！”

    李清瑶开口对身边的人说道：“立刻让大家集合起来，准备入阵！”

    “好！”

    几位女子微微点头，然后立刻转身走出了石屋。

    一炷香后，这几位女子又回到了石屋之中，她们开口对李清瑶说道：“圣女，大家都已经集中起来了，可以激活阵法了！”

    “好的！”

    李清瑶点点头，然后和大家一起开始激活大阵。

    方尘他们都从石屋里面出来。

    “嗡嗡嗡……”

    石屋内的阵法瞬间被激活，各种阵纹散发出刺眼的红色光芒，周围的灵气疯狂朝着阵法汇聚过来。

    一个时辰之后，篆刻在石墙上的阵纹从石墙上脱落，然后从石屋里面飞出来，在石屋上空凝聚在一起，然后变成了一条红色的鲤鱼。

    周围的天地灵气不断涌向红色的鲤鱼，红色鲤鱼的嘴巴一张一合，疯狂吞噬着周围的灵气，它的身体也在不断变大。

    三个时辰后，那鲤鱼已经暴涨到了三十丈的长度了，这鲤鱼的肚子很大。

    “好大呀！”

    瑶池圣地的弟子，看着天空上的大鲤鱼，都振奋不已。

    就在此时，李清瑶开口对身后的瑶池圣地弟子说道：“大家准备入阵！”

    方尘立刻伸手制止李清瑶，开口说道：“且慢！”

    李清瑶微微皱眉，开口说道：“为什么？三十丈的长度，已经是我们这阵法的极限了，这鲤鱼不可能再变大了！”

    方尘微微一笑，说道：“那是你们之前布置的阵法，这阵法我在布置的过程之中，对一些细节做出了修改，这鲤鱼还能变得更大，大家现在听我指挥，立刻用剑气或者是法术攻击鲤鱼的眼睛！”

    说完之后，方尘将浮仙剑召唤出来，轻轻一挥手，一道青色的剑气立刻朝着鲤鱼呼啸而去，直接射进鲤鱼的眼睛里面。

    “嗤！”

    当方尘的剑气射进鲤鱼的眼睛里面之后，鲤鱼的身体微微一震，紧接着鲤鱼的身上散发出淡淡的青光，身体再次膨胀起来。

    虽然不知道方尘为何这样做，李清瑶还是开口对瑶池圣地的子弟说道：“大家听我指令，对准鲤鱼的眼睛攻击！”

    “是！”

    瑶池圣地的弟子齐声回应，然后大家纷纷出手攻击鲤鱼的眼睛。

    在大家的疯狂攻击下，鲤鱼的身体不断变大，它从周围吸收灵气的速度也变快了很多。

