 第218章 肥鲤鱼

    两个时辰之后，鲤鱼的体长已经达到了一百五十丈了，达到这个程度之后，鲤鱼的身体已经无法再变大了。

    方尘开口说道：“大家停下来吧，现在应该是这阵法的极限了！”

    “好大！”

    “比原来大太多了！”

    瑶池圣地的弟子，看着空中那条体型庞大的鲤鱼，都露出不可置信的表情。

    虽然这鲤鱼的体积很大，但是在方圆五里内的区域，都已经被瑶池圣地的弟子用阵法遮掩了，即便红石城现在还有很多人，但是其他的人都看不到这条巨大的鲤鱼。

    李清瑶心里也震惊不已，按照她们之前的标准，这鲤鱼能涨到三十丈已经很了不起了，可是现在她们的鲤鱼，长度竟然达到了惊人的一百五十丈。

    如此庞大的体积，完全可以容纳数千人。

    而她们瑶池圣地此次进入到不老山的弟子，全部加起来只有七千人。

    “这鲤鱼，应该可以吞下我们所有的弟子！”

    瑶池圣女在心里暗暗想道。

    方尘开口对李清瑶说道：“清瑶姑娘，我们现在可以进去了！”

    “嗯！”

    李清瑶微微点头，然后转身对大家说道：“现在这阵法的规模远超我们之前的，应该可以容纳我们所有的人，大家排好队，入阵！”

    “太好了！”

    听到李清瑶的话之后，大家都振奋不已，按照之前的计划，只有两百个核心弟子才能乘坐鱼跃龙门阵法上山，可是现在他们所有的人都可以入阵了。

    一炷香后，所有的人都已经入阵，而且鲤鱼的肚子里面，空间还很大，七千多人站在里面，一点都不觉得拥挤。

    李清瑶站在鱼头的位置，和瑶池圣地的一些核心弟子一起控制鲤鱼。

    “出发！”

    李清瑶双手捧着一个金色的圆球，这个圆球就是控制阵法的方向和速度的。

    下一刻，鲤鱼轻轻摆动一下尾巴，然后它那庞大的体型立刻冲破周围的幻阵，朝着不老山之巅游去。

    “好大的鲤鱼！”

    “卧槽，这鲤鱼太肥了吧？”

    “这应该是瑶池圣地的鱼跃龙门阵法吧？她们这阵法应该没这么强大才对的呀！”

    红石城内的其他人，看到这一条巨大的鲤鱼之后，都震惊了。

    鲤鱼的体型虽然很大，但是飞行的速度却一点都不慢。

    在飞行的时候，鲤鱼的嘴巴不断张开闭合，吞噬着从山顶坠落下来的浓郁灵气。

    因为灵气潮汐是从山顶喷发出来的，所以越是靠近山顶，灵气就越精纯，这些灵气蕴含着特殊的灵力，对修炼者凝练金丹有着极大的帮助。

    被鲤鱼吞进肚子里面的灵气，都进入到肚子里面，瑶池圣地的弟子，都立刻吸收这些灵气。

    虽然方尘他们站在大鲤鱼的身体里面，但是他们却可以清晰地看到外面的情况。

    忽然，他们在前面看到了一个体长超过了十米的海龟，方尘可以看到那海龟里面，有数十个人。

    与此同时，在海龟体内的人，也看到了方尘他们。

    “我去，这鲤鱼也太大了吧！”

    “这不是瑶池圣地的鱼跃龙门阵法吗？她们这阵法什么时候变得如此强大了？”

    海龟体内的人，瞬间被大鲤鱼吓到了。

    大鲤鱼从海龟身边游过，甩尾的时候，一股强大的气流直接将大海龟吹飞了，大海龟的身体在空中不断翻滚。

    “哈哈哈……”

    瑶池圣地的弟子，看到在空中不断翻滚的大海龟，都忍不住大笑起来。

    大鲤鱼的速度越来越快，一股无形的威压作用在大家身上，随着高度的上升，这神秘的威压也越来越强。

    一个时辰之后，大鲤鱼穿越一片厚厚的云层，来到了更高的区域。

    “嗡！”

    大鲤鱼的身体微微一震，在鲤鱼肚子里面的人都摇晃了一下。

    方尘看到下方的云层是红色的，在云层上方，有着各式各样的阵法在飞舞，有泥鳅，有蟑螂，有石头，有葫芦，有饭锅……

    李清瑶眉头微微舒展，开口说道：“终于来到一重天了！”

    “一重天？”

    方尘眼神微微一凝，抬头看向李清瑶，脸上露出一丝疑惑之色，他对不老山一点都不了解，他只知道不老山是凝聚金丹的圣地而已。

    “你不知道一重天？”

    李清瑶看着方尘，眼神立刻变得古怪起来。

    “是的！”

    方尘微微点头，脸上露出一丝尴尬之色，说道：“说出来也不怕你们笑话，我对不老山并不是很了解，我只是临时接到任务，就匆匆忙忙的来这里了！”

    李清瑶笑了笑，然后开口和方尘说起了不老山的事情。

    这不老山，据说一共有十二层云海，大家将每一层云海所在的位置称之为一重天。

    每一重天的不老山，都有特殊的宝贝，越是靠近山巅的宝贝就越珍贵。

    有人猜测，不老山就是一座特殊的火山，可是普通火山喷发出来的是炽热的岩浆，而不老山喷发出来的则是精纯的灵力。

    五个时辰之后，大鲤鱼已经来到了五重天，有一些瑶池圣地的弟子，已经无法承受那无形的威压了。

    “圣女，我们已经到极限了，不能陪你们继续了！”

    那些人顶着强大的压力，开口对李清瑶说道。

    李清瑶微微点头，然后让这些人走到鲤鱼尾巴的位置，然后控制阵法，大鲤鱼的肛门立刻打开，将这些弟子拉了出去。

    这些弟子离开大鲤鱼阵法之后，立刻驾驭着飞行法宝，朝着不老山的山体飞去，他们降落之后，会在不老山的山体上一边寻找宝物，一边吸收灵力，最后找准时机凝聚金丹。

    三天之后，大鲤鱼已经来到了六重天。

    此刻的大鲤鱼体积只有十丈长了，在鲤鱼的肚子里面，只剩下了十一个人，其中包括方尘。

    在这里，方尘他们也看到了一个金色的海龟，这个金色的海龟的头上有着两根鹿角，那脑袋看起来像是龙首。

    此刻，在龙龟阵里面除了混沌圣子之外，还有二十几个混沌圣地的弟子。

    “是混沌圣地的龙龟阵！”

    看到这情况之后，李清瑶开口说道。

    此刻，在龙龟阵里面的混沌圣子，也看到了方尘他们的大鲤鱼了。

    “这是瑶池圣地的鱼跃龙门阵？”

    混沌圣子看到大鲤鱼之后显得很惊讶，其他混沌圣地的弟子也同样如此，毕竟他们混沌圣地的龙龟阵，比瑶池圣地的鱼跃龙门厉害多了。

    以前，瑶池圣地的鱼跃龙门阵，最多只能将瑶池圣地的弟子带到五重天，根本不可能进入六重天的。

    能进入六重天的阵法，寥寥无几，除了混沌圣地之外，其他的势力加起来，也不超过两位数，但绝对不包括瑶池圣地的人。

    现在，混沌圣地是第一个进入六重天的，此刻，他们在这里看到瑶池圣地的大鲤鱼，心里都非常震惊。

    这一次，混沌圣子他们的目标是进入七重天，因为他们要找的七色不老花，只有七重天才有。

    不过想要进入七重天，难度极大，现在混沌圣地的龙龟阵，来到六重天之后，飞行速度已经下降了很多。

    就在此时，瑶池圣地的大鲤鱼猛地一个甩尾，从龙龟阵面前游过，以极快的速度朝着上方飞去，很快，大鲤鱼就在混沌圣子他们的眼中消失了。

    “我去，好快的速度！”

    “她们这是如何做到的？”

    混沌圣地的弟子，都被大鲤鱼展现出来的速度震惊了。

    混沌圣子缓过神来，对其他的人说道：“都别看了，集中精神，全速全进！”

    “是！”

    其他人都猛地点头，然后和混沌圣子一起控制龙龟阵法，全速冲向第七重天。

