 第219章 第八重天

    一个时辰之后，大鲤鱼终于来到了第七重天。

    “轰！”

    作用在大家身上的那股无形的威压，瞬间增强了很多。

    即便是方尘，也感觉到有些头晕。

    “啊……”

    瑶池圣地其他的弟子，此刻的脸色都很痛苦，她们咬着牙，竭尽全力抵抗这股强大的威压。

    李清瑶的脸色也有些微微发白，她的实力比其他的弟子强，即便威压瞬间变强了很多，她也依旧可以承受。

    她立刻开口对阵法内的人说道：“大家赶紧拿出丹药服用下去！”

    听到李清瑶的话之后，其他人都纷纷拿出丹药吃了下去，吃了丹药之后，她们的脸色缓和了很多。

    “圣女，第七重天的威压太强大了，这里已经是我们的极限了，我们的阵法好像还可以再坚持，你就和梦公子继续前进吧！”

    一位瑶池圣地的弟子开口对李清瑶说道，她口中的梦公子就是方尘，因为方尘在各方面的表现实在太完美了，对于这些瑶池圣地的女子而言，简直就是她们的梦中情人。

    所以，这些瑶池圣地的弟子，就将方尘称呼为梦公子了。

    “好吧，祝你们凝丹顺利！”

    李清瑶对大家点点头，眼前这九位女子，都是瑶池圣地这一批人之中的佼佼者，按照计划，这九位精英弟子能进入到第六重天就已经很不错了，可是现在她们在方尘的帮助下，却进入到了第七重天。

    这种情况是她们做梦都不敢想的，可是现在却实现了。

    “多谢圣女，也祝圣女和梦公子凝丹顺利！”

    这九位女子对李清瑶和方尘微微行礼，然后就离开阵法了。

    离开阵法之后，作用在她们身上的威压就更强了，不过她们也是有装备的，立刻激活身上所携带的玉符，这种神奇的玉符，可以帮她们抵消这神秘的威压，但是这玉符的时间并不是很长，她们必须在玉符破碎之前，尽可能在不老山上找一些宝贝，然后抓紧时间凝聚金丹。

    当九位女子都离开阵法之后，鲤鱼阵法内，就剩下方尘和李清瑶，这孤男寡女的，气氛瞬间就变得微妙起来了。

    方尘走到李清瑶身边，李清瑶立刻变得紧张起来，一脸警惕地看着方尘，开口问道：“你想做什么？”

    方尘没想到李清瑶的反应竟然会这么大，他微微皱眉，说道：“清瑶姑娘，你别紧张，我对你并无恶意，而且也没有其他的意思，我想和你说，现在这大阵里面就剩下我们二人了，你可以让大阵缩小了，这样大阵移动起来才会更快！”

    李清瑶盯着方尘的眼睛，她发现方尘的眼睛很清澈，好像对她并没有其他的想法，这才缓缓松了一口气，说道：“你和我说话的时候，完全可以站在远处说，靠这么近做什么？”

    方尘皱了皱眉头，立刻后退了一步。

    就在此时，阵法忽然剧烈晃动了一下，紧接着开始在空中翻滚起来。

    李清瑶一个踉跄，立刻摔了起来，在阵法翻滚的过程之中，她的身体撞在方尘的身上，她也是下意识死死地抱住方尘。

    阵法翻滚的速度越来越厉害，李清瑶和方尘在阵法里面不断翻滚碰撞。

    一炷香之后，阵法才停下来，李清瑶的头发有些散乱，她的身体依旧死死抱着方尘，她感觉到此刻的方尘气喘吁吁，脸色有些潮红。

    看到方尘这个样子，李清瑶脸色微微一变，立刻松开方尘站了起来。

    方尘强忍着心中的躁动，他可是通过炼心桥第九层的人，意志坚定无比，虽然这瑶池圣女长得不赖，身材也好，而且身上散发出来的味道也很不错，但他依旧能保持镇定。

    现在方尘也终于知道，为何天元学宫的人会在炼心桥第五层空间，给自己设置一道那样的关卡。

    如果在来这里之前，他的意志力没有经过炼心桥磨炼的话，刚才那种情况，说不定他已经失控了，毕竟他也是一个血气方刚的男子汉。

    “对不起！”

    李清瑶立刻开口对方尘道歉，刚才那情况，是她主动抱着方尘的，而且她也知道，在刚才大家翻滚碰撞的过程之中，方尘的手一直都很规矩，并没有对她做出什么过分的动作。

    方尘没想到李清瑶竟然给他道歉，看来这李清瑶也不是一个无理取闹的人。

    他微微一笑，说道：“没事，刚才到底是怎么回事？阵法为何会忽然翻滚起来？”

    李清瑶看了一眼阵法周围的环境，开口说道：“刚才我们应该是遭遇了灵气风暴了，因为空中的灵气密度并不是一成不变的，就好比河里的水流一样，有一些地方的河面看起来表面很平静，但是实际上水面之下，却是暗流涌动！”

    在和方尘说话的时候，李清瑶整理了一下自己的衣服，然后回到控制阵法的位置上，控制阵法缩小。

    体型变小之后，鲤鱼游动的速度也随之提升了。

    三个时辰之后，鲤鱼终于带着方尘和李清瑶进入到了第八重天。

    “嗡！”

    进入到第八重天之后，作用在方尘和李清瑶身上的那股神秘的威压再次增强，这一次，即便是李清瑶的身体也是猛地一震，脸色瞬间变得惨白，她感觉自己就连呼吸都变得困难了。

    方尘虽然也感受到了强大的压力，但是这种压力对他而言，还算不了什么。

    “咔嚓……”

    大鲤鱼的身上出现了一道裂痕，而且这裂痕逐渐增多。

    李清瑶强忍着强大的威压，咬着牙，开口对方尘说道：“我们的阵法看来无法再坚持了，这里已经是第八重天了，我准备出去了，得抓紧时间凝聚金丹了！”

    方尘微微摇头，他盯着出现了裂痕的阵法，开口，对李清瑶说道：“虽然这阵法已经出现裂痕了，但应该还能坚持一段时间，你控制好阵法，我来加强阵法，看看能不能冲击第九重天！”

    “冲击第九重天吗？”

    李清瑶脸上出现一抹惊讶之色，她没想到方尘竟然会出现如此疯狂的想法，不过她一想到方尘那深不可测的实力，心中便释然了。

    在李清瑶看来，以方尘的实力，即便没有阵法的帮助，他应该也能凭借强大的实力冲到第八重天，甚至是第九重天。

    方尘看着李清瑶，嘴角露出一丝微笑，说道：“敢不敢和我拼一把？”

    李清瑶犹豫了一会儿，然后猛地点头，眼神瞬间变得坚定起来，说道：“有何不敢？”

    “那就干！”

    说完之后，方尘立刻将浮仙剑召唤出来，他立刻挥动浮仙剑，扫出一道道剑气，这些剑气劈砍在阵纹壁垒上，瞬间融入到了阵纹壁垒之中，在阵纹壁垒上形成了一道青色的剑痕。

    “呼呼呼……”

    方尘挥剑的速度极快，无数的剑影出现，只见阵纹壁垒上的青色剑痕不断增加。

    李清瑶缓过神来，她的双眼变成了蓝色，紧接着一股强大的气息在她的身上散发出来，她全神贯注地控制着阵法，朝着第九重天冲去。

