 第220章 须弥草

    方尘知道李清瑶应该是使用了某种秘法来提升实力，但是此刻他无暇去看李清瑶，他的精神高度集中，不断用浮仙剑篆刻阵纹。

    五个时辰之后，方尘他们终于冲进了九重天。

    “轰！”

    那无形的威压瞬间增强很多，在这强大的威压作用下，鲤鱼战阵瞬间崩溃。

    李清瑶的身体猛地一震，她张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    “啊……”

    李清瑶忍不住发出惨叫声，她感觉到自己的灵魂要被撕裂了，她的身体也无法动弹，第九重天的威压超出了她的想象，她的身体朝着下方坠落。

    方尘只是觉得呼吸有点困难而已，他立刻施展缥缈王八步，走到李清瑶身边，伸手将李清瑶抱住。

    “清瑶姑娘，你没事吧？一定要坚持住呀！”

    方尘一脸担心地看着李清瑶，如果李清瑶出现了什么问题，他就无法完成任务了。

    李清瑶盯着方尘的眼睛，她想说什么，可是却昏迷过去了。

    “清瑶姑娘，清瑶姑娘！”

    方尘不断开口呼唤李清瑶，可是李清瑶并没有醒来。

    他抱着李清瑶朝着不老山飞去。

    一会儿之后，方尘抱着李清瑶落到不老山上。

    当他双脚落地的刹那，他感觉到作用在他身上的神秘威压减弱了很多。

    “咦？”

    方尘愣了一下，他没想到贴近地面之后，那威压竟然会变小这么多。

    就在此时，方尘发现李清瑶的脸散发出淡淡的蓝光，然后大量的蓝色光点从她的脸上脱落。

    方尘发现蓝光脱落之后，李清瑶的皮肤看起来更加水嫩了。

    “怎么回事？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到李清瑶的身体竟然会出现这样的变化。

    他立刻将自己的真元力灌输到李清瑶的身体之中。

    一会儿之后，李清瑶脸上的蓝光消失了，方尘发现李清瑶的容貌变了，此刻出现在他面前的，是一张绝美的容颜，这张脸可以与灵心宫主和叶青瓷相比。

    “她竟然易容了？”

    看着眼前这张绝美的容颜，方尘愣了一下，他没想到李清瑶的易容术竟然如此强大，就连修炼成了轮回眼的他，都无法看出任何破绽。

    “这妞也美了吧？”

    方尘忍不住在心里感叹起来，现在他也终于知道混沌圣子岳沧澜为何会追求李清瑶，眼前的李清瑶，谁不喜欢？

    就在此时，李清瑶的眼睫毛微微颤动了一下，然后她缓缓睁开了眼睛。

    “梦？”

    李清瑶盯着方尘，美眸之中闪过一丝疑惑之色。

    方尘对李清瑶微微点头，说道：“是我，刚才你已经昏迷过去了，而且你脸上还有很多蓝色的光点脱落！”

    “我脸上有脸色光点脱落？”

    李清瑶脸色微微一变，立刻伸手摸向自己的脸蛋，当她触摸到自己的脸之后，眉头微微一皱，她知道自己的易容术已经失效了，而她的真容却被方尘看到了。

    她立刻从方尘的怀里站起来，对方尘微微鞠躬，满怀感激地说道：“多谢公子相救！”

    方尘微微一笑，说道：“不必客气，你现在我们已经落在不老山上了，有点奇怪，为何站在山体上，那神秘的威压会减弱这么多？”

    李清瑶开口说道：“这当然了，距离山体越远，那神秘的威压就会越强，现在这种威压，我可以沿着山体再爬一段距离，如果运气好的话，在此过程之中，我们能找到一些神秘的灵药，服用了那些神秘灵药，就能化解这种无形的威压？”

    “这无形的威压还能化解？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色。

    “是的！”

    李清瑶点点头，说道：“有一种叫做须弥草的灵药，吃下去之后，就能化解这种神秘的威压，但是这须弥草很难找的！”

    方尘立刻开口对李清瑶说道：“那我们赶紧去找吧，如果能找到大量这种草药的话，我们或许能进入第十重天，甚至是十二重天都有可能！”

    “嗯！”

    李清瑶点点头，然后和方尘一起，顺着山势高的地方走去。

    方尘东张西望，准备寻找灵药，可是他发现这周围很多植物他根本就不认识。

    一炷香后，方尘他们看到了一棵倒伏在地上的大树，这棵大树都不知道死亡多久了，在这大树上生长着一株紫色的小草，小草周围的空间微微扭曲，这小草一共有七片叶子，叶子上有着许多金色的符纹。

    “须弥草？”

    看到这紫色的小草之后，李清瑶忍不住惊呼起来。

    “这就是须弥草吗？”

    方尘眼神微微一凝，盯着前方的紫色小草。

    李清瑶微微点头，说道：“是的，这是须弥草，竟然是七叶须弥草！须弥草一万年才能生长出一片叶子，这一株须弥草，竟然有七片叶子，这就意味着，它的药龄达到了七万年！

    此刻，李清瑶的呼吸都变得急促起来了。

    方尘没想到李清瑶竟然会如此激动，他开口对李清瑶说道：“既然如此，那就把这须弥草摘下来吃了吧！”

    “好的！”

    李清瑶点点头，然后朝着须弥草走去，可是当她距离须弥草还有三十丈距离的时候，李清瑶面前的空间立刻微微扭曲起来，李清瑶脸色骤变，立刻后退，只见一道蓝色的结界出现在她面前。

    “怎么回事？”

    方尘盯着出现在李清瑶面前的蓝色结界，脸上露出一丝疑惑之色。

    李清瑶盯着眼前的蓝色结界看了一会儿，然后开口说道：“这蓝色结界，应该是须弥草自身形成的一种结界，想要采摘到这须弥草，必须将这蓝色结界破开！”

    “这还不容易，你闪开，让我来破了它！”

    方尘说完，立刻将浮仙剑召唤出来。

    李清瑶摇摇头，说道：“不要鲁莽，不能使用蛮力，只能找出这蓝色结界的破绽才行，否则我们强行攻击这结界，等我们把这结界轰碎，须弥草也会跟着毁灭？”

    方尘愣了一下，抬头看着须弥草，开口说道：“真的有这么神奇？”

    李清瑶点点头，说道：“世间之大，无奇不有，这须弥草就是如此！”

    方尘立刻将浮仙剑收起来，说道：“既然如此，那我们就找破绽吧！”

    “嗯！”

    李清瑶点点头，然后施展秘术，双眼立刻变成了蓝色，认真查看面前的蓝色结界，这蓝色结界也是由无数蓝色的符纹形成的，这种结界是天生形成的，破绽比人布置出来的结界更少。

    李清瑶查看了一会儿，然后眼睛恢复正常，脸色有些发白，她有些失望地说道：“这结界实在太完美了，我根本找不到它的破绽！”

    方尘开口对李清瑶说道：“你休息吧，让我来！”

    说完之后，方尘运转轮回眼秘法开始查看起来。

    很快，方尘就发现了几处破绽，他握着浮仙剑，朝着其中一处破绽插了进去。

