 第221章 拼一把

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的冰凉气流从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时感觉到作用在他身上的神秘威压瞬间消散，在他的皮肤表面，也浮现出一个个蓝色的符纹，这些符纹和蓝色结界上的符纹是一模一样的。

    “这到底是怎么回事？”

    李清瑶看到方尘皮肤上出现的蓝色符纹，脸上露出诧异之色。

    方尘低头看了一下自己的身体，眉头微微一皱，他也没想到自己的身体竟然会出现这样的情况，不过现在他并没有感觉任何不适，他猜测自己之所以会出现这样的变化，应该是他浮仙剑吸收了这结界的灵力，然后将灵力灌输给他之后才会变成这样的。

    就在此时，方尘面前的蓝色结界出现一圈圈涟漪，蓝色结界微微震动起来。

    李清瑶猛地抬头看向结界，开口对方尘说道：“结界打开了！”

    方尘微微点头，说道：“我维持结界，你赶紧进去采药吧！”

    “好的！”

    李清瑶微微点头，然后立刻走进结界之中，朝着须弥草走去，她小心翼翼地靠近须弥草，确定没有任何危险之后，这才将须弥草挖了出来。

    当她将须弥草挖出来的一刹那，蓝色结界也跟着消失了，须弥草的叶子上瞬间出现蓝色的火焰，大量蓝色的光点从须弥草上飘出来。

    “怎么回事？”

    李清瑶看着手中的须弥草，脸上露出一丝疑惑之色。

    方尘盯着须弥草，脑海中忽然出现了当初他叶青瓷拿着幽冥草的画面，他立刻开口对李清瑶说道：“这药的灵力正在消散，如果可以直接服用的话，那就赶紧吃掉吧！”

    虽然这须弥草在李清瑶的口中是非常珍贵的灵药，但是方尘对这种灵药的功效并不了解，万一直接服用出现问题的话，那就麻烦了。

    李清瑶开口说道：“这须弥草的药性温和，直接服用没有问题的！”

    方尘开口说道：“那你就吃了它吧！”

    李清瑶看着方尘，对他说道：“你不要吗？”

    在李清瑶看来，这一株须弥草是她和方尘一起发现的，而且还是在方尘的帮助下，她才能成功挖出来，如果不是有方尘帮忙，她根本得不到这株须弥草，所以她认为这一株须弥草要两人平分。

    方尘微微一笑，说道：“这须弥草的主要功效就是消除这神秘的威压，现在这神秘的威压对我而言，影响并不大，我还能扛！所以我并不需要这须弥草！”

    李清瑶双眼死死盯着方尘，她看的出来方尘真的是很轻松，她心里对方尘更加好奇了，她很想知道方尘的实力到底有多强，这个神秘男子真的是太厉害了，这里已经是不老山的九重天了，在这种环境下，李清瑶每一次呼吸都要竭尽全力，可是方尘却好像一点事情都没有。

    “别愣了，赶紧吃吧！”

    看到李清瑶发愣的样子，方尘开口催促道。

    “好吧！谢谢你！”

    李清瑶微微点头，然后把须弥草吃了下去。

    吃下须弥草之后，李清瑶的身体表面立刻散发出淡淡的蓝色光芒，她感觉到作用子在她身上的那股神秘威压瞬间消失了，她整个人都立刻变得轻松起来。

    “好舒服！”

    李清瑶忍不住发出一阵呻吟。

    就在此时，方尘发现李清瑶的皮肤表面，也出现了一个个蓝色的符纹，这些符纹和他皮肤表面的符纹一样。

    “怎么回事？”

    看到自己皮肤表面的蓝色符纹之后，李清瑶立刻被吓了一跳，她立刻用手在自己的皮肤上搓，想要将这些蓝色的符纹搓掉，可是无论她如何用力，这蓝色符纹都搓不掉，反而越搓越亮。

    她抬头看着方尘，开口问道：“你没有吃须弥草，为何你的皮肤上也出现这样的符纹？”

    方尘此刻也有些懵，他没想到李清瑶吃了须弥草之后，竟然会出现这样的情况，他心里知道自己皮肤出现蓝色的符纹是因为他通过浮仙剑吸收了蓝色结界的灵力。

    他对着李清瑶微微摇头，说道：“我也不知道，可能是刚才我用剑插在结界上，吸收了结界灵力的原因吧，你现在有没有感觉到不适？”

    李清瑶微微摇头，说道：“没有！”

    “没有的话，那我们继续上山吧，看看能不能抵达十重天！”

    方尘知道，这不老山一共有十二重天，而且从未有人进入过不老山之巅，他想试一下，自己能不能登上不老山的山顶。

    “好的！”

    李清瑶点点头，然后和方尘一起上山，此刻他们身处密林之中，根本没有路。

    方尘走在前面开路，李清瑶跟在方尘的身后，双眼不断搜查周围的环境，看看有没有灵药。

    三天之后，方尘和李清瑶终于抵达第十重天。

    “终于来到十重天了，那神秘的威压又出现了！”

    李清瑶坐在一块大石头上，眉头微微皱着，这三天时间里面，她找到了很多灵药和灵果，她把一些珍贵的灵果和方尘分来吃了。

    因为李清瑶说了，这些灵果对修炼者的肉身和灵魂都大有益处，而且蕴含特殊的灵力，对凝聚金丹有很大的帮助，所以方尘也不拒绝，毕竟这些灵果和灵药都很多。

    方尘也再次感觉到了那股神秘的威压了，他低头看着自己身上的蓝色符纹，发现这些蓝色符纹光芒比之前暗淡了很多，李清瑶身上的蓝色符纹也是如此。

    李清瑶抬头朝着山顶望去，开口说道：“看来须弥草也并不是万能的，只可惜我们只是找到了一株！”

    不过，李清瑶心里已经很满足了，在没有遇到方尘之前，她没想到自己竟然能来到不老山十重天区域。

    方尘开口对李清瑶说道：“清瑶姑娘，我们继续上去吧，说不定你再坚持一下，我们就能进入第十一重天了！”

    李清瑶微微摇头，说道：“不行了，越是靠近山顶，那神秘威压就越厉害，我是不可能进入第十一重天了！”

    方尘不想李清瑶就这么放弃了，他开口对李清瑶说道：“不试一下你又怎么知道不行那？在此之前，你认为自己能抵达十重天吗？”

    李清瑶对方尘微微摇头。

    方尘微微一笑，说道：“这不就对了吗？有我在这里，你不用怕，我带你去！”

    说完之后，方尘走到李清瑶面前，直接将李清瑶背了起来。

    “喂喂，梦，你要做什么？赶紧把我放下来！”

    李清瑶被方尘这突如其来的举动吓到了，立刻用手捶打方尘的后背，可是方尘却背着她施展飘渺王八步，身体化作一道残影，踩着树梢朝着前方冲去。

    “呼！”

    方尘的速度很快，狂风吹得李清瑶都快要睁不开眼了。

    李清瑶对着方尘喊了十几声，捶打了几十下之后，发现方尘没有理会自己，她也消停了，毕竟现在那神秘的威压越来越强了，她每一次喊叫都需要耗费很多的体力，一开始的时候，她心里对方尘还是有些抗拒的，可是随着时间的推移，她慢慢地趴在方尘的背后，胸口紧紧地贴着方尘。

    此刻的方尘也感觉到了背后传来的特殊感觉，但是他全神贯注，不敢有丝毫大意，他将轮回眼运转到极致，前方灵气流动速度他一目了然，他在脑海之中飞快推演着最佳的前进路线。

    三个时辰之后，李清瑶感觉到自己快要窒息了，她用尽全身的力气对方尘说道：“梦，我快不行了，你把我放下来吧，我就在此地凝聚金丹好了！”

    方尘伸手拍了拍李清瑶的大腿，然后将自己的真元力灌输到李清瑶的身体之中。

    下一刻，李清瑶感觉到一股冰凉的气流涌入她的身体之中，在这股冰凉气流的作用下，李清瑶立刻感觉到精神一震，那一股神秘的威压似乎减弱了一些。

    忽然，方尘看到前方传来紫色霞光，他瞬间就来了精神，开口对李清瑶说道：“第十一层就在前方了！”

    说完之后，方尘的速度猛地提升，背着李清瑶朝着前方冲去，直接冲进了紫色的云层之中。

