 第222章 山巅

    在紫色云层里面穿梭的时候，方尘开口对李清瑶说道：“清瑶姑娘，我们即将进入第十一重天，等我们穿过云层的刹那，那神秘的威压肯定会陡然增强，我害怕你到时候会瞬间就昏迷过去，所以你身上还有什么宝贝，赶紧使用吧！”

    “好！”

    李清瑶点点头，她作为瑶池圣地的圣女，和瑶池圣地其他的弟子一样，都得到了一枚灵玉，激活这一枚灵玉之后，灵玉散发出来的灵力，可以帮助她们化解这神秘的威压。

    因为有着方尘的帮助，所以李清瑶的灵玉还没有使用。

    此刻听到方尘的话，李清瑶没有任何犹豫，立刻将灵玉激活了。

    “嗡！”

    一股强大的灵力波动在李清瑶体内散发出来，在李清瑶的身体表面浮现出一层淡淡的白光。

    激活了灵玉之后李清瑶感觉到无比轻松，她身上的那股神秘的威压，似乎完全消失了，不过李清瑶也知道这种状态根本无法长时间维持。

    方尘背着李清瑶在紫色的云层之中穿梭，一炷香后，他们终于冲出了云层，进入了第十一重天。

    来到十一重天之后，那股神秘的威压瞬间增强。

    “嗡！”

    方尘的身体微微一震，他感觉到好像有巨大的石头砸在自己的脑袋上，强大的冲击力让他感觉自己的脑海好像要裂开一样。

    李清瑶也同样如此，她的身体猛地一震，脸色瞬间变得潮红，她忍不住张开嘴巴，喷出了一口鲜血。

    “啊……”

    李清瑶忍不住发出一声惨叫，然后她立刻就忍住了，方尘感觉到李清瑶在他的背后抽搐。

    他立刻将李清瑶放下来，转身拉着李清瑶的手，和她一起凝立在虚空上，与此同时，他也将更多的灵力灌输到李清瑶的身体之中。

    一会儿之后，李清瑶这才缓缓适应过来。

    方尘抬头朝着前方看去，他看到了山巅，没错，就是山巅。

    这山巅非常平整，像是被人用剑削断了一样，在山顶什么东西都没有。

    在山顶的天空上，有着一个巨大的旋涡，那股无形的威压，就是来自山顶的那一个旋涡，一道巨大的瀑布从旋涡之中垂落下来，那瀑布之中，有着无数神秘的符纹，这些符纹散发着恐怖的大道气息。

    瀑布只是在旋涡之中朝着地面垂落，只是落到了一半就化作了精纯的灵气消散了。

    “这就是不老山的山巅？”

    方尘带着李清瑶落在平整的山顶上，抬头看着天上的旋涡，皱着眉头说道：“不是说不老山有十二重天吗？怎么来到十一重天就到顶了？”

    李清瑶此刻也适应了过来，看着眼前光滑如镜的山顶，开口说道：“该不会这不老山的山顶那些实力强大的存在削断了，直接拿走了吧？”

    “被削断？被拿走了？”

    方尘愣了一下，这个世界无奇不有，那些实力强大的存在能摘星揽月，虽然不老山很大，但是对于那些实力逆天的存在，别说削断不老山，就算是直接将整座不老山移走都不成问题。

    从眼前的情况来看，不老山的山顶，应该是被人削断了。

    方尘看着李清瑶，开口说道：“清瑶姑娘，你在这里等一下，我看看能不能进入这个旋涡之中，或许穿过这个旋涡，就是不老山的第十二重天！”

    “这样太危险了吧？”

    李清瑶微微皱眉，虽然她和方尘认识的时间并不是很长，但是她知道方尘是一个好人，她心里已经把方尘当做是自己的好朋友了，她可不想方尘去冒险，她感觉到那个旋涡里面很危险。

    方尘微微一笑，说道：“我会小心的，我只是试一下而已！”

    “那你小心点！”

    李清瑶对方尘微微点头。

    “你在这里等着，我去看看！”

    方尘对李清瑶说完，然后施展缥缈王八步，脚踏虚空，朝着山顶上方的那个巨大的旋涡冲去。

    李清瑶抬头看着方尘的身影，方尘的身体在她的视线之中渐渐缩小，而方尘抬头盯着上空，那个旋涡在他的视野之中不断变大。

    在这个旋涡面前，方尘感觉自己很渺小，就像是一只蝼蚁。

    忽然，一股强大的威压在旋涡之中爆发出来，方尘感觉到灵魂似乎被一颗陨石砸中了一样，他的灵魂似乎要裂开。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫，他的身体立刻从高空坠落。

    “梦！”

    看到这情况，站在山顶的李清瑶脸色骤变，立刻开口对方尘大喊。

    方尘强忍着疼痛，立刻稳住了身影。

    “咔嚓！”

    就在此时，方尘听到了一阵清脆的破裂声，他低头一看，发现脖子上的黑色珠子，出现了裂痕，一抹金光在裂痕处渗透出来。

    “珠子裂开了？”

    方尘眼神微微一凝，他迅速下降高度，然后落在山顶上。

    李清瑶走到方尘的身边，一脸担心地对方尘说道：“梦，你没事吧？”

    方尘微微摇头，然后开口说道：“没事！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，山顶的旋涡旋转的速度忽然加快，从旋涡之中散发出来的威压也忽然变强，方尘抬头看着旋涡，发现从旋涡之中涌出的灵力也更加澎湃了。

    李清瑶的身体猛地一震，很显然她快支撑不下去了。

    方尘开口对她说道：“清雅姑娘，你赶紧凝聚金丹吧，我为你护法！”

    李清瑶抬头看着方尘，开口问道：“那你呢？”

    方尘立刻开口说道：“我不着急，这威压虽然强大，但是我还能顶得住！”

    “好吧！”

    李清瑶微微点头，然后立刻盘坐在地上，运转凝丹秘法。

    “呼……”

    一股强大的吞噬之力在李清瑶体内散发出来，周围那些精纯的灵气疯狂朝着她汇聚而来。

    方尘低头看着脖子上的黑色珠子，在心里想到：“终于到了这一刻！”

    他猛地用力，将黑色珠子捏碎。

    当方尘捏碎珠子之后，一道金光立刻射进他的脑海之中，紧接着一股陌生的信息在他的脑海之中浮现。

    方尘缓缓睁开眼睛，低头看着自己的手心，只见他手心上有三颗丹药，一颗是红色的，一颗是黑色的，一颗是金色的。

    金色的丹药是给李清瑶服用的，而黑色和红色的丹药则是给他自己服用的。

    他服用了黑色的丹药之后，身上就会出现金丹修士特有的气息，会被传送出不老山。离开不老山，他需要前往灵心宫主他们指定的地点，再服下红色的丹药，然后他就可以回到一万多年以后了。

    方尘抬头看着李清瑶，此刻的李清瑶已经全身心投入到修炼之中。

    方尘走到李清瑶面前，开口对李清瑶说道：“清瑶姑娘！”

    听到方尘的声音之后，李清瑶立刻睁开眼睛，此刻她的眼睛已经变成了深蓝色，闪闪发亮，看起来非常迷人。

    方尘开口对李清瑶说道：“张开嘴巴！”

    “啊？”

    李清瑶不知道方尘为何要让她张开嘴巴，她下意识张嘴，正准备问方尘原因的时候，方尘却将金色的丹药塞进她的嘴巴里面。

    金色的丹药直接顺着李清瑶的喉咙钻进了她的肚子里面。

