 第226章 凝丹秘法

    “我累个艹！没想到这胖子这么牛逼，竟然敢与整个丹塔为敌！”

    看到通缉令上的内容之后，八哥也被震惊到了。

    方尘的心情也无比复杂，一百多年了，陈小飞在丹道上的造诣，也今非昔比，他的修为都已经达到了洞虚境界，可是他还是筑基境界。

    一百多年的光阴，大家都变了很多。

    陈小飞的确是变强了，但是他现在却成为了丹塔的公敌。

    方尘知道丹塔的实力很强，很多古老圣地，甚至是荒古世家都与丹塔交好，很多圣地和古老世家，都将自家有天赋的弟子送到丹塔学习炼丹之术。

    丹塔的实力足以与任何一个古老的圣地媲美。

    方尘没想到陈小飞，竟然会走到了丹塔的对立面。

    “这家伙到底经历了什么？”

    方尘忍不住在嘴里嘀咕着，虽然他和陈小飞接触的时间不长，但是他知道陈小飞是一个善良正直的人。

    如果是以前的陈小飞，肯定不会滥杀无辜，可是如今过去了一百多年，时过境迁，人总是会变的，方尘也不知道如今的陈小飞，还是不是和以前的陈小飞一样正直，一样善良。

    不过，能在这里得到陈小飞的消息，他很开心。

    他开口对八哥说道：“走，我们去找陈小飞！”

    八哥点点头，然后对方尘说道：“我们人生地不熟地，去哪儿找？”

    方尘微微皱眉，对八哥说道：“你没听到刚才那卖报的吆喝吗？丹魔出现在黑龙山脉，各大圣地和世家的弟子都涌向黑龙山脉，想要围剿丹魔！”

    “我听到了呀！”

    八哥立刻开口说道。

    “既然听到了，那我们就出发吧，去黑龙山脉，你知道黑龙山脉在哪儿吗？”

    方尘看着八哥，在他看来，八哥见多识广，应该知道黑龙山脉在何处，在天罗秘境的时候，方尘遇到什么不明白的东西，都会询问八哥，他已经形成了这个习惯了。

    八哥无奈地翻了翻眼睛，开口对方尘说道：“大哥，我醒来之后，一直待在天罗秘境，对如今这个时代的信息几乎是一无所知，离开天罗秘境之后，又被囚禁了一百多年，你当我是神仙呀？”

    方尘盯着八哥，感觉八哥说得很有道理，他开口对八哥说道：“既然如此，那我们先找人问清楚黑龙山脉在什么地方吧，然后再去找陈小飞！”

    八哥从方尘右边的肩膀飞到左边的肩膀上，开口说道：“我说方尘，你是不是脑子有问题啊？虽然我承认你是天才，但是你现在的修为只不过是筑基境界，而陈小飞现在是什么境界？洞虚境界，和你足足差了四个级别，你刚才也听那卖报的说了，大量圣地和荒古世家的天才涌向黑龙山脉，想要围剿丹魔！”

    “那些圣地和荒古世家的天才围剿丹魔，他们的修为肯定和陈小飞差不多，甚至比陈小飞更强！你一个筑基境界的菜鸟，我劝你还是不要去那地方凑热闹了，一不小心就会把自己的小命搭进去！”

    方尘微微点头，现在已经过去了一百多年，他的修为还是筑基境界，他的实力和陈小飞他们已经相差太远了，且不说他有没有能力找到陈小飞，就算他现在能找到陈小飞，他也不知道过去了一百多年，陈小飞还是不是原来的那个陈小飞，他也不知道陈小飞心里还认不认他这个小师叔。

    他现在最稳妥的办法，就是先赚钱，回琉璃剑宗，看一下琉璃剑宗到底变成什么样了，看看能不能在琉璃剑宗了解到陈小飞的消息。

    “一百多年呀！”

    方尘忍不住感叹起来，他和陈小飞那些人是一个时代的，一百多年前，他的实力在同辈的修士之中是拔尖的，可是现在一百多年后，当年的人都已经突破到洞虚境界了。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，你也不用感叹，以你的天赋，突破到洞虚境界那是不是轻而易举的？一百多年的时间，对你而言，根本算不了什么，只要你努力，用不了多久，你也能达到这个境界！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他现在的修为已经达到了筑基大圆满境界，而且丹田内被灌满了怪异的灵力，他随时都能凝聚金丹。

    他对八哥说道：“你有凝聚金丹的秘法吗？”

    “有！”

    八哥微微点头，他在离开天罗秘境之后，又恢复了一些记忆，在这些记忆之中，有不少凝丹秘法，这些凝丹秘法，都是远古时代那些强者留下的凝丹秘法，非常厉害。

    “那走，我们出城，找一个安全的地方，我先突破到金丹境界再说！”

    方尘知道，等他的修为突破到金丹境界，实力肯定会变得更强，到时候他赚起钱来肯定会比现在更快。

    还有一点就是，这里是中荒，他人生地不熟，没有什么可以依仗的，唯一能依靠的只有自己，他突破到金丹境界之后，自保能力肯定也会更强。

    “走吧！”

    八哥点点头，然后和方尘一起出城。

    三天之后，方尘在临水城外的山脉之中，找到了一处山洞。

    “这个山洞不错，稍微布置一下，就能闭关冲击金丹境界了！”

    方尘看着眼前的山洞，忍不住赞叹起来。

    八哥看了一下，微微摇头，说道：“不行呀，这地方也不行，距离临水城还是太近了，你凝聚金丹肯定会散发出很强的气息，还得换地方！”

    方尘皱了皱眉头，开口说道：“那就换吧！”

    他可不想拿自己的小命开玩笑，然后又带着八哥前往山脉深处。

    十天之后，方尘又找到了一处合适的洞穴，这个洞穴非常隐秘，只需要布置一些简单的阵法，就能完全掩盖他的气息。

    简单的阵法，对于方尘而言，信手拈来，根本不用准备太多的材料。

    一天之后，方尘布置好阵法，进入到洞穴之中，准备凝聚金丹，他将小纸鹤召唤出来，然后开口对八哥说道：“把凝丹秘法给我吧，我要准备开始了！”

    方尘之所以把小纸鹤召唤出来，是因为他害怕八哥自己会搞出什么幺蛾子，有小纸鹤看着八哥，方尘也放心很多。

    八哥开口对方尘说道：“你放松一下，我将凝丹秘法传授给你！”

    方尘点点头，然后立刻闭上眼睛，他深深地呼吸几下，然后放松身体。

    八哥飞到方尘面前，然后用嘴巴在方尘的眉心处轻轻地啄了起来，八哥的嘴巴立刻浮现出大量的符纹，散发出强烈的金光。

    方尘感觉到一丝丝冰凉的气流钻进眉心，然后涌入他的脑海之中，大量陌生的信息在方尘的脑海之中涌现。

