 第227章 金丹境界

    足足一个时辰之后，八哥这才停下来，它的身体掉落在地上，一副奄奄一息的样子，开口说道：“不行了，我不行了！”

    小纸鹤落在八哥的身上，用嘴巴在八哥的身上轻轻啄了两下，八哥的身体散发出淡淡的彩色光芒，下一刻，八哥瞬间满血复活了。

    它对小纸鹤一脸感激地说道：“谢谢！”

    小纸鹤张开嘴巴，嘴里发出吱吱的声音，然后就飞到方尘的头顶，悬浮在方尘的头顶上方，现在它即便不煽动翅膀，也能让身体保持在空中了。

    方尘依旧盘坐在地上，他正在消化脑海之中的陌生信息，这些陌生信息都是凝丹秘法。

    一个时辰之后，方尘才将所有的凝丹秘法都整理完毕，他在里面挑选了其中一种凝丹秘法，然后开始凝聚金丹。

    当方尘按照凝丹秘法压缩丹田之中的灵力后，他丹田里面的灵力只是微微震动了一下，根本无法压缩。

    随后，方尘又尝试了很多种凝丹秘法，都没有任何一种凝丹秘法可以将他丹田里面的灵力完全压缩的。

    方尘睁开眼睛，开口对八哥说道：“你给我的这些凝丹秘法好像没用呀？”

    八哥扑打着翅膀，抬头看着方尘，说道：“果然和我预想之中的一样，你的筑基道台乃是天命道台，而且你在凝聚筑基道台的时候，足足降下了十二道天罚，你的丹田太大了，比那些天命筑基的天才大很多，我给你的这些凝丹秘法，几乎是上古天庭之中最厉害的凝丹秘法了！”

    “厉害个屁，没有一样有用的！”

    方尘忍不住骂了起来。

    八哥露出一副无奈的表情，开口说道：“这不是凝丹秘法没用，而是你的丹田太大了，就好像你当初凝聚筑基道台一样，根本没有秘法可以让你凝聚道台，你后来不自己自创秘法了吗？”

    方尘微微皱眉，他知道自创秘法是非常辛苦的，虽然他有这样的本事，但是他并不想这样做，可是眼前这种情况，除非他不想突破，否则只能和之前一样，将脑海之中的凝丹秘法融合起来，创造出一种适合他自己修炼的凝丹秘法。

    “哎！”

    方尘轻叹一声，然后起身，离开了洞穴，来到了山脉之中，将浮仙剑召唤出来，开启一边砍树砍地砍空气，一边推演凝丹秘法的修行。

    十天之后，方尘融合了上千种凝丹秘法，然后尝试凝丹失败。

    一个月后，方尘融合了五千种凝丹秘法，然后尝试凝丹失败。

    半年之后，方尘将脑海之中所有的凝丹秘法都融合到一起，在这半年的时间里面，方尘的丹田在浮仙剑的帮助下，又壮大了很多，丹田之中的灵力，在浮仙剑的灵力淬炼之下，也变得比之前更加精纯了。

    “成败就此一举了！”

    方尘深深地吸了一口气，然后运转凝丹秘法，开始压缩丹田内的灵力。

    “轰隆隆！”

    方尘内的灵力，立刻变得躁动起来，然后开始缓缓旋转，随着丹田内的压力逐渐增强，丹田内的灵力，开始压缩。

    “有效果了！”

    方尘猛地睁开眼睛，然后立刻朝着之前他准备闭关的洞府冲去，可是他刚刚冲出数百丈，忽然停了下来。

    跟在方尘身后的八哥，看到方尘停下来之后，有些疑惑地对方尘说道：“怎么停下来了？”

    方尘看着八哥，开口说道：“我决定不回原来的地方闭关修炼了，我就在山脉之中修炼，一边砍树一边杀妖兽，然后一边凝聚金丹！”

    “你确定这样能行？”

    八哥看着方尘，在这半年时间里面，它已经习惯了方尘这种修炼方式，方尘一边砍树一边杀妖兽，然后一边推演功法，貌似这种效果对方尘来说很好。

    “应该可以的！”

    方尘微微点头，如果在山洞里面闭关修炼，他就无法通过浮仙剑从外界吸收更多的灵力了，于是他便一边砍东西，一边凝聚金丹，随着他不断压缩丹田内的灵力，丹田之中又出现了空缺，他又从外界源源不绝地吸收灵力补充。

    十天之后，方尘感觉到丹田的承受能力似乎达到了极限状态，他咬着牙，立刻掐动印诀，开口怒吼：“给我凝！”

    方尘丹田内的筑基道台迅速旋转，在筑基道台旋转的时候，悬浮在筑基道台上方的灵力，也跟着旋转起来，灵力再次被压缩。

    一炷香后，方尘的身体猛地一震，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    他身上的衣服在强大的气浪冲击下膨胀起来，在方尘的丹田之中，出现了一个散发着淡淡青光的金丹，这金丹表面看起来坑坑洼洼的，像是一颗核桃一样。

    “这就是我的金丹吗？这样子也太丑了吧？”

    方尘盯着眼前的金丹，不禁皱起了眉头。

    他的金丹直径，已经超过了九寸。

    他缓缓睁开眼睛，眼眸之中露出一抹希望之色，自己这金丹的卖相实在太差。

    八哥看到方尘睁开眼睛之后，立刻飞到方尘面前，开口问道：“怎么样？成功了没有？”

    方尘微微点头，然后开口说道：“成功了！”

    八哥的立刻激动起来，它满脸期待地看着方尘，问道：“你凝聚出的是几品金丹？”

    “我也不知道呀！你自己看吧！”

    方尘微微皱眉，然后放松身体，让八哥查看他的丹田。

    八哥立刻施展秘法查看方尘的丹田，当他看到方尘的金丹之后，眼睛瞬间瞪得滚圆。

    “这？好大的金丹，可是你这金丹的光芒太弱了吧？”

    八哥显得非常惊讶，金丹的品质，按照光芒的强弱来分的，从一品到九品。

    品质越高的金丹，未来蜕变的次数就越多。

    按照方尘这金丹散发出来的光芒来看，方尘的金丹只能算是一品，可是方尘金丹的直径太大了。

    大多数人凝聚出来的金丹直径都是在一寸左右，即便是那些九品金丹，直径也不会超过两寸，可是方尘的金丹，直径却达到了惊人的九寸。

    方尘的金丹不但大，而且表面坑坑洼洼的，好像是一根被晒干的萝卜一样，皱巴巴的，太难看了，和别人那些圆润的金丹形成巨大的反差。

    八哥从未见过如此怪异的金丹，不过，方尘的金丹虽然卖相不咋滴，但散发出来的威压还是很强的。

    方尘也皱着眉头，他对自己这金丹很不满意，毕竟这金丹实在太丑了。

    他开口对八哥问道：“这是不是我的凝丹秘法出现什么问题了？”

    八哥微微摇头，说道：“我也不知道，你的凝丹秘法，应该可以说是这个世界上最强了，毕竟据我所知，从未有人的金丹刚刚凝聚出来直径就达到了九寸之多，即便是那些天命筑基的人，他们的金丹经过九次蜕变之后，直径也未必能达到九寸！”

    八哥说着，让开口对方尘说道：“你运转功法，看看这金丹能不能用，威力如何！”

    方尘点点头，然后立刻运转功法，丹田内的金丹立刻旋转起来，在金丹表面浮现出一些青色的符纹。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，紧接着一丝丝青色的气流从金丹之中涌出，这青色的气流沿着经脉涌向全身，方尘瞬间觉得自己力量暴涨，他冲到一块巨石跟前，一拳打在巨石上面。

    “轰隆!”

    巨石瞬间被方尘一拳打得碎裂开来，碎石穿空，射在周围的树木上，那树干瞬间炸裂，大量木屑纷飞。

    方尘施展飘渺王八步，身体如同幻影一般在森林之中穿梭，他不断挥拳打在那些树木上，那些树木都被他一拳就打得炸裂开来。

    一会儿之后，方尘这才停下来，他低头看着自己的拳头，这感觉，无与伦比，突破到金丹期之后，即便不激活琉璃战纹，他的实力也比之前强大太多了。

    “这就是金丹修士的真正实力吗？”

    方尘心中激动不已，金丹期都这么强了，那么等他的修为达到了元婴境界，甚至是元神境界的话，那实力将会达到何等程度？

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“不错，你刚才展现出来的实力，已经比很多普通的元婴修士强大了！”

    八哥也知道方尘刚才只是热一下身而已，真正的实力还没有完全展露出来。

