 第228章 七味真火

    方尘看着八哥，开口说道：“走吧，我们回临水城，想办法赚钱回去宗门吧！也不知道陈小飞怎么样了！”

    方尘已经在这山脉里面修炼了半年时间，在半年前，陈小飞出现在黑龙山脉，很多圣地天骄出动，想要围剿他，也不知道他有没有逃出生天。

    八哥开口对方尘说道：“走吧，在你修炼的这半年时间里面，我挖到了不少灵药，你把这些灵药拿去卖掉，应该能赚不少钱了！”

    八哥说完，然后张开嘴巴，一道白光从它嘴巴里面飞出来，方尘发现那白光里面包裹着很多灵药，他的眼眸微微一亮，开口说道：“没想到你竟然还会采药，不错！”

    “那当然，我可是采药小能手，别说了，赶紧把这些灵药拿去卖掉吧！”

    八哥看着方尘，表情有些骄傲。

    方尘也不客气，立刻让小纸鹤把这些灵药都收进灵鹤空间，然后他带着八哥一起前往云水城。

    来到云水城之后，方尘准备把这些灵药卖出去，可是他发现云水城那些人实在太黑了。

    “这些人实在太黑了，竟然把灵药的价格压得这么低！”

    八哥也忍不住骂起来，本来在它看来，方尘手头上的灵药至少能卖一百三十万块灵石，可是那些人只愿意出三十三灵石，只有他们估价的一个零头。

    方尘心里也很不爽，然后开口对八哥说道：“不如我们自己炼丹，然后倒卖丹药算了！”

    “自己炼丹？”

    八哥愣了一下，它知道如果自己能炼丹，那肯定最好不过了，它看着方尘，开口说道：“你会炼丹吗？”

    方尘摇摇头，说道：“不会，但是我可以学呀！”

    “现在才学？”

    八哥立刻瞪大了眼睛。

    “对呀，难道不可以吗？”

    方尘微微点头，之前他在天元学宫的时候也不会阵法，可是他很快就把阵法学会了。

    八哥见着方尘，开口说道：“现在才学，要等到什么时候才能炼丹赚钱呀？炼丹可是需要天赋的！”

    方尘微微一笑，说道：“我还没试过，你怎么就知道我天赋不行呢？万一我是绝世炼丹天才呢？”

    看到方尘这自信满满的样子，八哥不忍心打击他，然后开口说道：“既然你这么想学，那就试一下把，反正我们也不差这点时间！若是你真的有炼丹天赋，那也可以朝着炼丹师的方向发展，毕竟炼丹师可是非常尊贵的职业，不用整天都在外面打打杀杀了！”

    “打打杀杀有什么不好的？你难道不觉得打打杀杀很过瘾吗？”

    方尘抬头看着八哥，现在他刚刚突破到金丹境界，恨不得找人好好干上一场。

    只可惜这里是中荒，遍地都是强者，他这小小的金丹修士，不敢在这地方撒野。

    虽然方尘自认为自己的实力在同等修为的修炼者之中鲜有对手，但是这里可不是特殊的禁地，除了那些修为高强的修士，可以毫无顾忌地对他出手。

    “走，我们去买炼丹炉和炼丹书籍还有丹方！”

    方尘开口对八哥说道，以前在琉璃剑宗的时候，方尘心中对炼丹师可是极为向往的，毕竟炼丹师代表着权贵，身份地位在修仙者之中极高。

    可是方尘踏入修行之路之后，却从未接触过炼丹。

    这也怪不得方尘，他的修行之路比较特殊。

    现在，他终于有机会接触炼丹术了。

    方尘忽然好像想到了什么，开口对八哥问道：“对了，你有没有丹方？”

    八哥微微摇头，说道：“我又不是炼丹师，怎么会有丹方！”

    “没有吗？那只能去买了！”

    方尘皱了皱眉头，然后开口对八哥说道：“我们先把这些灵药卖掉，亏就亏吧，先弄一笔启动资金！”

    “好吧！”

    八哥点点头，虽然被人家这么坑，它心里很不爽，但是现在它们也无能为力。

    卖掉了灵药之后，方尘一共得到了三十万块灵石，三十万块灵石，作为一名金丹期修士而言，实在太少了。

    虽然这半年时间来方尘也杀死了很多妖兽，但是这些妖兽的内丹，全部都被八哥吃掉了，当时方尘根本就没想到钱的事情。

    如果那些内丹全部收集起来的话，应该可以卖不少钱。

    灵石到手之后，方尘去地摊集市淘了一些低级的丹方，还有一些低级的炼丹炉，因为他这是想学习炼丹，所以没必要买那么贵的东西。

    随后，方尘又买了炼丹炉，按照丹方上面的材料，购买了一些材料，最后又淘了很多炼丹入门书籍。

    买完这些之后，方尘带着八哥离开云水城，在城的山脉之中，找了一个隐秘的洞府，便开始钻研炼丹了。

    看完那些炼丹书籍之后，方尘感觉炼丹术就一个字，简单。

    他微微皱眉，说道：“这炼丹术，看起来好像很简单的样子呀，为什么就有那么多人无法成为炼丹师呢？”

    在方尘看来，炼丹师就是烧火，放药，然后控制好火候就行了，就好像是煮饭一样。

    听到方尘的话之后，八哥忍不住开口说道：“年轻人，炼丹术没有你想象之中的那么简单，你如果觉得你自己牛逼，你自己亲自炼一炉丹药就知道了！”

    “炼就炼！”

    方尘立刻行动起来，然后准备炼丹，可是他发现自己好像没有买到烧火的燃料。

    他微微皱眉，对八哥问道：“你有没有什么真火诀？就是将真气转化成为真火的功法？”

    八哥看着方尘，一脸不屑地说道：“真火诀只有火灵根的人才能修炼，你连灵根都没有，修炼个毛啊！”

    “你就说你有没有吧？”

    方尘开口对八哥问道。

    “有！”

    八哥回应一声，说道：“如果你真的想修炼，就闭上眼睛，我这些真火诀传授给你！”

    “好！”

    方尘点点头，然后立刻闭上了眼睛。

    下一刻，八哥飞到方尘面前，用嘴巴在方尘的眉心轻轻啄了几下，一丝丝冰凉的气流涌入方尘的脑海之中，一股陌生信息，瞬间在方尘的脑海之中浮现。

    八哥停下来之后，方尘睁开眼睛，眉头微微一皱，对八哥说道：“怎么只有一种功法？”

    刚才八哥传授给他的功法，只有一种，名字叫七昧真火。

    八哥立刻开口说道：“我就只有一种功法，我想多给你一些，可是我没有啊！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“一种就一种吧！”

    说完之后，他开始运转七昧真火诀，体内的真气立刻沿着经脉涌出来。

    “呼呼！”

    周围的灵气立刻朝着方尘的手心汇聚，然后方尘的手心上立刻出现了一团红色的火苗。

