 第229章 异象出

    “这就成功了？”

    八哥盯着方尘手心上的红色火苗，立刻瞪大了眼睛。

    这七昧真火诀可不是简单的功法，乃是一部非常高级的功法，若是能修炼到圆满境界，凝聚出来的七昧真火诀，威力能与那些灵火相比了。

    火苗在方尘的手心跳动，周围的灵气涌过来的速度也越来越快，紧接着，那小火苗变成了两种颜色，一种是红色，一种是绿色。

    当小火苗变成了两种颜色之后，温度瞬间提升了不少。

    “两昧真火？”

    八哥的眼睛瞪得更大了，他没想到这才几个呼吸的时间，方尘竟然将七昧真火诀修炼到了第二层境界。

    就在此时，那小火苗变成了三种颜色，紧接着是四种，五种，六种，七种。

    当火苗变成七种之后，整个洞府的温度迅速上升。

    方尘立刻停止运功，火苗瞬间熄灭。

    “这……”

    八哥彻底傻眼了，它已经震惊得连话都说不出了。

    这前后还不到半炷香的时间，方尘竟然把七昧真火诀修炼到大圆满境界了。

    “这还是人吗？”

    八哥双眼死死盯着方尘，刚才它还说方尘没有灵根，根本无法修炼这火属性的功法，可是方尘却用事实狠狠抽了它的脸，方尘不但可以修炼火属性功法，而且还在极短的时间里，将这功法修炼到了大圆满境界，就问你服不服？

    八哥看着方尘，它已经彻底被方尘征服了，方尘就是一个天才，变态，妖孽。

    方尘看着八哥，开口说道：“你给的这功法到底靠不靠谱，你不是说这功法很难修炼吗？怎么我一下子就修炼成功了？”

    “你……”

    八哥盯着方尘，顿时感觉到胸口一阵气血翻滚，它一时间都不知道该如何接话。

    “现在我也有火焰了，直接用自己的真气凝炼真火，不用浪费钱去买燃料了！”

    方尘没有理会愣在那里的八哥，然后拿起一株草药丢进炼丹炉里面，然后催动真火，开始炼制丹起来，他现在炼制的是一枚聚气丹，是一种入门级的丹药，连一品丹药都算不上。

    一般人学习炼丹，一开始并不是直接炼丹的，而是提炼药液，在提炼药液的过程之中，不断磨炼自己的手法，等手法娴熟了，再尝试炼制成品的丹药。

    可是方尘不想这样做，因为他觉得这些步骤实在太简单，他完全可以直接跳过，一步到位，从炼丹开始。

    方尘严格按照丹方上方法去炼制。

    在这个世界上的丹方有两种，一种丹方只是简单的丹方，上面只是记录了这种丹药需要的材料和分量，并没有介绍这种丹药要如何炼制。

    还有一种丹方，不但标注材料的类型和分量，而且上面还详细标注出了炼制的方法。

    方尘手头上的这种敛气丹，就是后者。

    现在方尘按照丹方上的步骤严格来炼制。

    八哥在旁边静静地看着，不知道为何，它心里并不想方尘成功，而是想看到方尘失败，哪怕它现在已经和方尘是一条船上的人了。

    半个时辰之后。

    方尘盯着炼丹炉，站起来把自己的裤腰带解开，说道：“最后一味药，童子尿！”

    他将炼丹炉打开，直接对准炼丹炉尿了进去。

    尿完之后，方尘一阵哆嗦，甩了甩，把工具藏起来之后，继续加大火力。

    “真不知道这些人到底是怎么想的，竟然连尿都用上！”

    方尘一边催动真火烧炼丹炉，一边嘀咕着。

    八哥一脸不屑地说道：“用尿算什么？有很多丹药连屎都能用上，在炼丹师的眼里，几乎没有什么不能入药的！”

    “屎也能用上？”

    方尘不禁皱起了眉头。

    此刻，方尘的炼丹炉猛地振动起来，周围的灵气疯狂朝着炼丹炉汇聚而来。

    “怎么回事？”

    方尘立刻皱起眉头，然后抬头看向八哥，希望见多识广的八哥此刻能给他一个合理的解释。

    八哥立刻开口说道：“你别这样看着我，我不是炼丹师，我也不知道为何会出现这样的情况!”

    “轰隆隆！”

    方尘的炼丹炉之中，忽然传出一阵阵轰鸣声，像是里面打雷了一样。

    方尘也被炼丹炉里面的情况吓了一跳，他立刻将灵识探入炼丹炉之中，只见炼丹炉里面的药液在不断翻滚，疯狂吞噬周围的灵气。

    方尘不知道炼丹炉为何会出现这样的情况，他皱着眉头，在脑海里面仔细回忆自己炼丹的步骤，然后说道：“我明明已经严格按照丹方上的要求来炼制了呀，怎么会出现这样的情况呢？”

    八哥开口对方尘说道：“方尘，你赶紧离炼丹炉远一点，万一这炼丹炉爆炸了，会伤害到你！”

    方尘微微皱眉，立刻运转功法，一层绿色的光芒浮现在他的身体表面，这绿色的光芒，乃是他使用自身的真元凝聚成的先天护体罡气。

    先天护体罡气，乃是金丹修士才能凝聚，防御力比筑基修士的护体罡气不知道强多少。

    释放出先天护体罡气之后，方尘继续站在炼丹炉旁边观看里面的情况，在炼丹炉里面的药液翻滚的顺序非常混乱，但是炼丹炉从外界吸收灵气的速度却越来越快。

    方尘也将洞口外面的聚灵阵威力提升起来，疯狂从外界吸收灵气进入山洞里面。

    一炷香后，一股强大的灵力波动从炼丹炉之中爆发出来。

    方尘炼丹炉周围的空间忽然扭曲起来了，方尘看到了很多一只马，准确来说，是一只公马，这只公马此刻处于神情亢奋的状态，凶器毕露，然后来到一只母马身后一跃而上，最后趴在母马身后活动起来。

    “这？这是异象？”

    八哥看到这情况之后，忍不住惊呼起来，它没想到方尘这第一次炼丹，在炼丹炉旁边，竟然会形成异象。

    “这是异象吗？”

    方尘也是愣了一下，抬头看着炼丹炉周围形成的图像，只见图像之中的出现了一只雄狮，那雄狮非常兴奋，然后立刻冲到一只母狮身后直接扑了上去。

    “吼……”

    母狮子张开嘴巴发出一声怒吼，不知道是痛苦，还是痛快。

    接下来，炼丹炉周围的画面，不断出现一双双动物。

    “嘭！”

    炼丹炉猛地振动了一下，大量的黑烟在炼丹炉之中喷出来，炼丹炉周围的异象瞬间消散了。

    “失败了？”

    方尘盯着炼丹炉，脸上露出一抹失望之色。

    “哈哈哈……”

    在方尘身边的八哥忍不住狂笑起来:“哈哈哈，我就说嘛，炼丹哪有这么简单的？现在失败了吧？”

    方尘转身看向八哥，脸色沉了下来，神色冰冷地说道：“怎么？我炼丹失败你好像很开心的样子？”

    “呃……”

    八哥立刻止住笑声。

    方尘没有理会八哥，然后立刻把炼丹炉打开。

    当他打开炼丹炉之后，一股更加浓郁的黑烟从炼丹炉里面飘出来。

    “咳咳咳……”

    方尘忍不住咳嗽起来，他这山洞里面现在都被黑烟灌满了。

    就在此时，方尘之前布置的排烟阵法，此刻也是瞬间被激活，将里面的黑烟抽了出去。

    很快，山洞里面的黑烟就消失了，方尘走到炼丹炉旁边一看，在炼丹炉的底部，有着一层透明物质。

    “咦？”

    看到这情况之后，方尘眼神微微一凝，然后立刻伸手摸了一下那一层透明物质，他发现这透明物质软软的，他用力一戳。

    透明物质瞬间被他戳破，一股浓郁的白色烟雾从洞口喷薄而出，一股浓郁的奶香味，立刻扑鼻而来。

