 第235章 回头客

    看到对方离开之后，方尘立刻和八哥传音道：“为什么只卖给对方五十瓶丹药？我们现在有大把存货，多卖给他一些，我们也能早点回去！”

    八哥立刻回应道：“不用着急，我们的丹药肯定很快就卖完的！”

    方尘再次说道：“你设定五十粒的数量，根本没用，如果对方想要买更多的丹药，回去找另外一个人来买就可以了！”

    “这个就是他们的问题了！”

    八哥故作高深地说道。

    “你这真的是脱裤子放屁，多此一举！这个规定作废吧，他们愿意卖多少就卖多少，不管他们拿了我们的丹药之后加多少价钱卖出去，我们只管赚够自己的钱就可以，我想早点回去！”

    方尘忍不住开口说道。

    “好吧！”

    在方尘的强烈要求下，八哥也不再坚持了，它觉得方尘说的话也有道理，他们并不打算在这里长期发展，它也没必要考虑这么多了。

    随后，之前吃了免费丹药的人，都陆陆续续出来了，他们对丹药的药效非常满意，都当场购买了很多丹药。

    很快，方尘他们就卖出了一千颗丹药，一百万灵石就这么到手了。

    “嘿嘿，按照这个速度下去，用不了多久我们就可以把丹药全部都卖光！”

    方尘忍不住笑了起来。

    此刻方尘也重新掌控了自己的身体。

    八哥开口对方尘说道：“收工吧，找一间客栈住下来，明天晚上再来这里，肯定有很多人在这里等着我们卖药的！”

    “好！”

    方尘点点头，然后准备转身离开。

    八哥开口对方尘说道：“我说方尘，你现在也二十好几了，这凤凰劫这么多好地方，里面的姑娘也很多，你要不要今晚就去找个姑娘，体验体验当男人的快乐？”

    方尘微微摇头，说道：“还是算了吧，童子之身对修炼有极大的帮助！”

    “你又不是修炼纯阳功法，保持什么童子之身？”

    八哥忍不住开口说道。

    张弛回到天心符阁之后，立刻前往他老师的住处，他的老师名叫高河，道号红墨，是一位五品符师，他和张弛一样，平时也喜好女色。

    当张弛来到红墨大师的门口时，看到两位绝色女子从红墨大师的屋内走了出来。

    张弛立刻对着屋子恭敬地说道：“弟子张弛，有事求见！”

    “进来吧！”

    红墨大师的声音从屋内传出，张弛立刻走进屋内，他看到红魔大师身穿白褂，坐在一个蒲团上，屋子之中还弥漫着那两位女子留下的体香。

    红墨大师抬头看着张弛，开口问道：“这么晚了，你来找我有何事？”

    张弛微微一笑，开口说道：“弟子刚刚从外面得到了一种丹药，我试了一下，效果很好，所以特意购买了几颗，献给师尊你！”

    说完之后，张弛立刻将一个玉瓶递给红墨大师，这玉瓶是张弛自己换的，方尘之前用来装丹药的瓶子，是黑色的瓷瓶，成本极低。

    张弛要用丹药来送礼，觉得黑色瓷瓶太掉档次 ，所以把丹药装在玉瓶之中了。

    “真的有那么厉害？”

    红墨大师眉毛微微一挑，目光落在张弛手中的玉瓶上。

    “是的！”

    张弛微微点头。

    “你有心了，丹药放在桌子上吧！”

    红墨大师开口淡淡地说道，他并没有因为张弛送这种丹药给他而生气，因为他和张弛的关系不一般，一般的弟子根本不敢送这样的丹药给红墨大师。

    因为敢送这种丹药给红墨大师，那就是意味着他们知道红墨大师在这方面不行。

    而张弛是红墨大师的心腹，他经常让张弛帮他搞这方面的药，所以张弛现在发现这么好的药，第一时间就想道送给红墨大师。

    “好的！”

    张弛点点头，立刻转身离开。

    待到张弛离开时候，红墨大师将玉瓶拿起来，倒出一颗丹药仔细观察了一会儿，然后塞入嘴里。

    很快，红墨大师身体微微一震，脸色瞬间变得有些红润起来，他感觉到自己浑身充满了力量。

    “这药效，真的猛！”

    红墨大师表情有些激动，然后立刻拿出一枚玉简激活，对着玉简说道：“你们立刻过来我这里吧！”

    一会儿之后，两个绝美的女子来到了红墨大师的住所……

    两个时辰之后，这两个女子相互搀扶着离开了红墨大师的住所，与此同时，张弛收到了红墨大师的传讯，立刻赶了过来。

    当张弛再次看见红墨大师之后，发现红墨大师脸色红润，精神抖擞，立刻开口问道：“师尊，这丹药是不是很猛？”

    红墨大师微微点头，说道：“是的，这丹药的药效不但猛烈，而且药效过了之后，我身体也不会出现腰酸背痛，也不会头晕脑胀，实在太爽了，对了，这丹药多少钱一粒？”

    张弛对着红墨大师伸出一根手指头。

    红墨大师盯着张弛，开口说道：“十万块灵石？”

    张弛微微摇头，说道：“一千块！”

    “什么？一千块？”

    红墨大师立刻瞪大眼睛，一脸震惊地说道：“这么好的丹药，一粒只卖一千块灵石？”

    张弛微微点头，说道：“是的！”

    红墨但是深深地吸了一口气，然后对张弛说道：“给我去卖一千颗，不，买两千颗！”

    “两千颗？”

    张弛立刻瞪大眼睛。

    红墨大师开口说道：“对，就是两千颗！”

    说完之后，红墨大师立刻拿出一个储物袋丢给张弛，说道：“钱在这里面了，赶紧去给我买回来！”

    在红墨大师看来，这丹药物超所值，他得抓住这个机会多买一些。

    张弛拿着储物袋，立刻返回凤凰街，可是却找不到方尘了。

    “看来得等明天晚上了！”

    张弛嘀咕着，然后离开了，当张弛离开之后，又陆陆续续来了不少人，这些人都是想要来找方尘买丹药的。

    可是他们也没有找到方尘。

    第二天夜晚，方尘按时来到了凤凰街。

    在昨天晚上他卖丹药的地方，发现了有很多人在那里等候了。

    “好多人呀！”

    看到这些人之后，方尘也被吓了一跳，今天晚上等他卖丹药的人，至少超过三百人了。

    他在心里对八哥问道：“八哥，你说这些人之中，会不会有坏人？”

    毕竟这里不是方尘的地盘，他害怕自己这丹药的功效传开之后，会被一些贪婪的人盯上。

    八哥开口和方尘说道：“这种可能性并不是没有，不过可能性并不高，这些人应该是通过昨天那些人介绍之后过来的，他们应该都是消费者，我们今天在这里卖完，就转移地方吧！”

    “好！”

    方尘微微点头，他也知道自己在这里卖丹药，会抢了一些人的生意，那些人发现他之后，肯定不会善罢甘休的。

    方尘将自己的容貌改变成昨天的样子，然后朝着人群走去。

