 第236章 回宗

    “来了！”

    张弛看到方尘来了之后，立刻冲上前，开口对方尘喊道：“兄弟，你可算来了，我要两千一百颗！”

    两千颗是他帮红墨大师买的，另外一百颗是张弛自己买的，他害怕方尘会跑路，所以昨天晚上就找人借了不少钱，今天再购买一百颗丹药。

    “兄弟，我要三千颗！”

    “兄弟，我要一千颗！”

    那些人立刻将方尘围住了。

    方尘没想到场面竟然会如此火爆，他立刻面带微笑对大家说道：“大家不要着急，不要着急，排好队，一个个来！我货多！”

    听到方尘的话之后，大家都纷纷排起队来。

    方尘开始卖丹药，光是数量过千的就有十几个人了。

    很快，方尘手中的丹药几乎销售一空，他手头上只剩下了一百颗丹药了。

    “这么快就卖完了？”

    方尘没想到只是经过一个晚上的传递，今天的销售情况竟然如此火爆。

    他开口对八哥说道：“明天我们不用出摊了，今天晚上就可以回去了！”

    八哥点点头，说道：“是啊，看来这丹药的需求量还是很多的，可惜你现在要回去了，要不然我们还以为在这里多卖几天！”

    八哥说完之后，抬头朝着凤凰街两旁花花绿绿的阁楼望去，忍不住感叹道：“接下来的一段时间里面，凤凰街这些姑娘可能要难受一点了！”

    “何出此言？”

    方尘盯着八哥，脸上露出一丝疑惑之色。

    八哥嘴巴微微一咧，开口说道：“你这家伙，就是不开窍，你卖了这么多天龙之怒出去，这些人拿到了天龙之怒，他们会去什么地方？肯定大部分的人都会来凤凰劫呀，这些人嗑了这么猛的药之后，你说那些姑娘会不会辛苦一点？”

    “原来如此！”

    方尘恍然大悟，抬头看向凤凰街的那些阁楼，脸上也露出了一丝同情之色。

    他将目光收回来，开口对八哥说道：“既然她们是干这行的，也怪不得别人，走吧，我们还是尽快离开这里为妙！”

    方尘不想在云水城多逗留，毕竟他在这里卖了这么多丹药，严重扰乱了这里的市场，他害怕那些同行得知消息之后会找上他。

    无论是在云水城，还是在其他的地方，这种类型的丹药，都是属于暴利行业，一般情况下，这种行业都是被当地的势力垄断的。

    方尘在他们这里卖药，属于虎口夺食，这些人如果知道的话，能放过他才怪。

    方尘立刻带着八哥来到了云水城的传送点，直接乘坐传送阵离开了。

    而云水城买到了天龙之怒的人，有的人立刻转手倒卖，于是，这个夜晚，凤凰街上的那些姑娘，叫得格外响亮。

    很快，云水城曹家的人发现了这种丹药，对于方尘这种虎口夺食的行为愤怒不已。

    曹家负责这一块的人，立刻下令，让曹家的人彻查此事，一定要把这个胆大包天的家伙抓起来。

    可是曹家的人并不知道，方尘已经离开了云水城。

    一个月后。

    太阳刚刚升起。

    南天城，方尘从传送大殿走出来，柔和的阳光照射在方尘的身上，暖洋洋的。

    方尘深深地吸了一口气，开口说道：“终于回来了！”

    这一个月，方尘几乎都是在赶路，现在他终于回到南荒了。

    他没有在南天城逗留，而是继续赶路，毕竟南天城距离琉璃剑宗还有很长的路程，剩下的路程没有传送阵乘坐了，只能乘坐飞行灵宝或者是自己飞行赶路。

    十天之后，方尘终于回到琉璃剑宗了。

    站在琉璃剑宗的山门口，方尘发现琉璃剑宗的山门并没有什么变化。

    他没有直接进去，而是给红河道主传讯。

    此刻的红河道主，正在山洞里面闭关修炼。

    忽然，红河道主的身体微微一震，他从怀里掏出一枚传讯玉简，他立刻用灵识在传讯玉简上扫了一下，紧接着，方尘的声音立刻在红河道主的脑海之中回荡起来：“红河师叔，我回来了！”

    “方尘？”

    红河道主激动不已，一百多年前，天元学宫关闭，陈小飞和闫紫衣他们都回来了，可是方尘并没有回来。

    这一百多年过去了，方尘还是没有任何音讯，红河道主他们只是从闫紫衣他们口中得到一些与方尘有关的消息，他们知道方尘在炼心桥上表现突出，貌似闯到了第九层炼心桥，甚至有人说饭吃过很通过了第九层炼心桥，自此之后，琉璃剑宗的弟子就没有再看到过与方尘有关的信息了，方尘的称号，也彻底从各大积分排行榜上消失了。

    一直到天元学宫关闭，方尘的名字都没有出现过。

    有人猜测，方尘恐怕是凶多吉少了，因为天元学宫里面有很多禁地，那些禁地是非常危险的，如果贸然闯入那些禁地之中，死亡的概率极大。

    可是，一般情况下，若是方尘在天元学宫内死亡的话，天元学宫会公布死亡信息的，可是天元学宫并没有公布方尘的死亡信息，这也让红河道主他们心里还有一些希望，他们都希望方尘可以像当年进入天罗秘境那样，过一段时间就会回来。

    可是这一次，一百多年时间过去了，方尘还是没有回来，大家也都认为，方尘肯定是凶多吉少了。

    “方尘，你在何处？”

    红河道主立刻开口对着传讯玉简问道。

    “红河师叔，我就在宗门的入口处！”

    方尘的声音立刻从传讯玉简里面传出。

    “你稍等片刻，我这就出去接你！”

    红河道主立刻站起来，他化作一道残影冲出了闭关的山洞，腾空而起，朝着山门冲去。

    很快，红河道主就来到了山门，他立刻就看到了站在山门入口的方尘，虽然一百多年过去了，但是方尘的容貌似乎没有任何改变，他看起来还是那么年轻。

    “方尘！”

    红河道主开口对方尘喊了一声。

    “红河师叔！”

    方尘也开口对红河道主喊了一声。

    “方尘！”

    红河道主立刻冲到方尘面前，此刻他也不再顾及自己的身份，直接将方尘抱在怀里。

    八哥就在方尘的头顶盘旋。

    方尘也紧紧地抱着红河道主，他在这个世界上已经没有亲人了，琉璃剑宗就是他的家，而红河道主这些人，就是他最亲近的人了。

    一会儿之后，红河道主松开方尘，开口说道：“走，我们回去！”

    说完之后，红河道主直接拉着方尘的手飞进了宗门之内，直奔琉璃峰。

    与此同时，红河道主立刻将方尘回来的消息告诉其他的人。

    黑炎道主和七大峰主得到这消息之后，都振奋不已，他们都立刻飞向琉璃殿。

