 第237章 栽赃陷害

    当方尘和红河道主来到琉璃殿的时候，方尘在琉璃殿的大门口看到了黑炎道主和七大峰主。

    “真的是方尘！”

    看到方尘之后，黑炎道主他们都激动不已。

    青云道人走到方尘面前，一脸激动地说道：“方尘，你可算回来了！”

    “一百多年了，你毫无音讯，我们都还以为你死了呢！”

    赤虹道人也开口对方尘说道。

    方尘微微一笑，说道：“对不起，让大家担心了！”

    黑炎道主立刻开口对方尘说道：“赶紧进去！”

    “嗯！”

    方尘点点头，和大家一起进入琉璃殿。

    进入到琉璃大殿之后，黑炎道主立刻开口问道：“方尘，这到底是怎么回事？你为何要等到现在才回来？”

    “是啊，你在天元学宫里面，都遭遇了什么？”

    红河道主也开口对方尘问道。

    方尘也没有任何隐瞒，把自己在天元学宫之中的遭遇一一说了出来。

    “你说你在天元学宫的时候，真的通过了炼心桥第九层考验，而且还通过了恶魔之海和天石林？”

    听到方尘的话之后，黑炎道主他们都震惊不已，虽然他们没有进入过天元学宫，但是对于天元学宫里面的很多事情都并不陌生，毕竟在很多古籍上，都可以查到天元学宫的信息，而且这一次除了方尘之外，琉璃剑宗还有不少人也进入了天元学宫。

    闫紫衣和陈小飞他们回来之后，也把他们在天元学宫的遭遇说了出来。

    所以，黑炎道主他们也知道天元学宫的炼心桥，恶魔之海和天石林，他们都知道这三个地方的积分很高，但是想要同时闯过炼心桥第九层，恶魔之海第十八座岛屿，还有天石林第九层空间，实在太难了。

    根据陈小飞他们所说，直至天元学宫关闭之前，都没有人再闯过炼心桥第九层，也没有人能闯过恶魔之海第十八座岛屿，也没有人能闯进天石林第九层空间。

    可是这三个地方，方尘都达到了。

    红河道主看着方尘，说道：“你说天元宫主让你去执行一项很重要的任务，到底是什么任务呀？”

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道，我达成了他们所说的三个条件之后，被带到了一个叫滴血洞的地方修炼了三年，离开滴血洞之后的事情我就不知道了，当我醒来的时候，我在一个山洞里面，出来之后，外面已经过了一百多年！”

    听完方尘的话之后，黑炎道主他们都唏嘘不已，方尘的遭遇，完全可以说用离奇来形容了。

    黑炎道主盯着方尘，开口说道：“方尘，你这种情况，应该是被人抹掉了一段记忆！”

    “我被人抹掉了一段记忆？”

    方尘愣了一下，他从未往这个方向想过。

    黑炎道主微微点头，开口说道：“是的，你应该是参与了天元学宫的那个任务，也不知道你到底有没有完成那个任务，但是与那个任务有关的记忆，被他们抹掉了！”

    红河道主也开口说道：“应该是那个任务非常重要，他们为了安全起见，将你这一段记忆抹掉，防止你泄露信息！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    黑炎道主开口对方尘问道：“方尘，你现在的修为达到什么境界了？”

    方尘立刻回答道：“我的修为已经达到了金丹境界！”

    “才金丹境界？”

    黑炎道主微微皱眉，方尘的天赋超强，比陈小飞和闫紫衣都要强大，可是现在闫紫衣已经达到了返虚境界，陈小飞也达到了洞虚境界，而方尘才是金丹境界，这差距实在太大了。

    方尘脸上也露出一丝尴尬之色，说道：“我在那洞穴里面好像只是睡了一觉，这一百多年光阴，就这么被我荒废了！”

    红河道主看着方尘，哈哈一笑，说道：“没事，你人能安全回来就好，以你的天赋，再加上我们琉璃剑宗现在的资源，修为很快就能提升上去！”

    “是的，方尘，这一点你不用担心！”

    青云道人他们也开口安慰方尘。

    方尘微微点头，他有浮仙剑在手，提升修为根本算不了什么，他开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，小飞他怎么样了？我在云水城的时候，看到他被人通缉了，而且还被冠以丹魔的身份！”

    “哎……”

    听到陈小飞的名字之后，黑炎道主微微摇头叹息了一声。

    “怎么了？”

    方尘抬头看着黑炎道主，开口问道：“是不是他叛变了？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“没有，他没有叛变，闫紫衣，还有陈小飞和当年与你一起进入天罗秘境和天元学宫的弟子，都没有叛变！”

    “那就好！”

    听到陈小飞没有叛变，方尘也松了一口气，抬头看着黑炎道主，继续问道：“小飞他身上到底发生了什么事情？”

    黑炎道主看着方尘，说道：“这都怪我们，是我们害了他！”

    方尘没有发问，静静的看着黑炎道主。

    黑炎道主微微皱着眉头，开口说道：“你还记得你在试炼之路上挖出来的琉璃菌皇吗？”

    方尘微微点头，说道：“当然记得了！”

    方尘正是在试炼之路里面得到了纸鹤，最后走了狗屎运，从里面挖到了琉璃菌皇，夺得那一次试炼大赛的第一名，然后获得了进入内门的资格。

    黑炎道主开口说道：“得到琉璃菌皇之后，我们就开始张罗着炼制琉璃避天丹，可是我们高估了自己的能力，以我和宗门其他炼丹师的实力，根本无法将琉璃避天丹炼制出来，所以我们就想让陈小飞去中荒，加入炼丹师工会，在里面学习炼丹术，将希望寄托在他的身上……”

    黑炎道主将这些年来发生在陈小飞身上的遭遇详细说了出来。

    方尘听完之后，心里愤怒不已。

    陈小飞的炼丹天赋很好，他去了中荒学习炼丹术，在一次炼丹大赛上，陈小飞脱颖而出，被无双城的丹塔长老看中，并收他为徒，陈小飞也因此顺利进入到无双城的丹塔修炼。

    在无双城修炼的时候，陈小飞遇到了一个女子，最终与之结为夫妻。

    可是在陈小飞的妻子身怀六甲的时候，她的妻子觉醒了天葵之体，然后丹塔长老的孙子就设法将陈小飞的妻子抓起来，把陈小飞的妻子当做炉鼎，最终导致陈小飞的妻子和她腹中的孩子惨死。

    为了给自己的妻儿报仇，陈小飞用计将那长老的孙子杀了。

    那长老污蔑陈小飞丧尽天良，说陈小飞连自己身怀六甲的妻子都不放过，用自己的妻子当做炉鼎修炼魔丹，他的孙子不小心发现了陈小飞的秘密，最后惨遭陈小飞杀害。

    然后那位丹塔长老就发出悬赏，发动丹塔的力量追杀陈小飞。

