 第238章 相见

    红河道主看着方尘，开口说道：“小飞已经被我们救回来了，得知陈小飞被通缉之后，我们立刻就派人去中荒营救小飞，此次营救小飞的主力是闫紫衣，虽然她最终把小飞救了回来，但是她和小飞都身受重伤，道基受损！”

    说到陈小飞和闫紫衣的时候，红河道主脸上满是遗憾。

    青云道人也开口说道：“现在丹塔的人给我们施压，让我们将陈小飞交出来，可是我们对外否认陈小飞根本不在宗门，可是丹塔的人想让我们开放宗门给他们搜查！但是被我们拒绝了！”

    黑炎道主皱着眉头说道：“丹塔的人很生气，他们虽然不敢直接对我们琉璃剑宗出手，但是却并不甘心，他们现在已经开始拉拢缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗，想要扶持这三大宗门把我们琉璃剑宗给灭掉！”

    “太可恶了！”

    方尘双拳紧握，眼眸之中有着怒火闪烁，那位丹塔长老的孙子行为卑劣，他的孙子害死了陈小飞的妻儿，竟然倒打一耙，污蔑是陈小飞害死自己的妻儿，竟然还动用丹塔的关系打压琉璃剑宗。

    如此行为，实在太让人气愤了。

    方尘恨不得现在就提剑去把那位丹塔长老给杀了。

    可是刚才黑炎道主也说了，那位丹塔长老的实力很强，已经是圣人级别，此人名叫戚长川，道号是云丹，人称云丹圣人。

    云丹圣人乃是三劫圣人，已经渡过了三次天劫，实力很强，再加上他是炼丹师，在丹塔之中，有着极高的身份地位，能量极大。

    虽然琉璃剑宗相信陈小飞，但是为了保护宗门，琉璃剑宗对外宣称将陈小飞逐出宗门，与陈小飞断绝一切联系，如果发现陈小飞的信息，一定会告诉丹塔。

    可是丹塔的人并不相信琉璃剑宗，想要琉璃剑宗彻底开放宗门给他们搜查，此举彻底激怒琉璃剑宗，毕竟这样的做法，对琉璃剑宗而言，是莫大的耻辱。

    琉璃剑宗也放出话了，让他们搜查是不可能的，若是他们硬是要搜查琉璃剑宗，琉璃剑宗就算拼了命也要他们干到底。

    看到琉璃剑宗如此强硬，丹塔的人也只好作罢，毕竟他们这要求实在太过分了。

    不过云丹圣人并未罢休，他虽然不敢明面上对琉璃剑宗出手，但他却暗地里扶持缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗这三大宗门，想要利用这三大宗门灭掉琉璃剑宗。

    这三大宗门本来就将琉璃剑宗视为眼中钉肉中刺，当云丹圣人的人找上门来之后，他们一拍即合，立刻联合起来，准备对付琉璃剑宗了。

    现在，三大宗门的人在暗地里已经不断对琉璃剑宗出手了，如今琉璃剑宗的处境极为不妙。

    好在方尘现在回来了。

    在黑炎道主他们看来，方尘是琉璃剑宗的救星，因为方尘现在是琉璃剑唯一的主人，只有方尘才能接近琉璃剑，只有方尘才能发挥出琉璃剑的威力。

    琉璃剑是琉璃剑宗最重要的传承宝物，在琉璃剑宗还有很多类似琉璃圣池这样的禁地，这些禁地都需要用琉璃剑才能打开的。

    有方尘在，琉璃剑宗的实力就会提升一大截，而且方尘本身的天赋出众，他会很快就成长起来，只要方尘能成为圣人，就算是中荒那些古老的世家想要欺负琉璃剑宗，也得掂量掂量了。

    方尘开口对黑炎道主问道：“小飞和紫衣现在在何处？可以带我去见他们吗？”

    黑炎道主微微点头，说道：“可以，你随我来吧！”

    说完之后，黑炎道主抬头看向七大峰主，开口说道：“方尘回来的消息，一定要保密，他现在可是我们琉璃剑宗最大的底牌！”

    “是！”

    青云道人他们立刻点头。

    黑炎道主对青云道人他们说道：“你们先回去吧，我和你们红河师叔，带方尘去见见小飞和紫衣！”

    “嗯！”

    七大峰主微微点头，然后立刻转身离开了。

    “我们走！”

    黑炎道主说完，然后与红河道主一起带着方尘离开了琉璃殿。

    一炷香后，方尘他们来到了琉璃剑宗的一处禁地之中，这是一个非常宽敞的洞府。

    此刻，在这洞府里面，陈小飞和闫紫衣，分别浸泡在一个装满了蓝色液体的池子里面，他们都闭上眼睛，陷入沉睡之中。

    黑炎道主立刻开口对陈小飞和闫紫衣说道：“小飞，紫衣，你看看我带谁来看你们了？”

    听到黑炎道主的话之后，陈小飞和闫紫衣都缓缓睁开眼睛。

    “小师叔？”

    陈小飞和闫紫衣立刻惊呼起来。

    陈小飞很激动，他想要从池子里面冲出来，被黑炎道主立刻开口对陈小飞说道：“不要出来，你的伤势还没好！”

    陈小飞立刻回到池子里面，把身体浸泡在池水之中，他一脸激动对方尘说道：“小师叔，你可算回来了，一百多年了，你一点信息都没有，我们还以为你死了呢！”

    闫紫衣看着方尘，眼睛泛红，而且还有泪水流了出来，她没有说话，方尘能回来，她很激动，也很开心。

    方尘走到陈小飞和闫紫衣面前，开口说道：“小飞，紫衣，你们辛苦了，你们的事情我也了解了，你们放心吧，我会想办法治好你们的，然后我们一起报仇，一定要将那云丹老狗给杀了！”

    “嗯！”

    陈小飞和闫紫衣都微微点头，如果这话是由黑炎道主他们来说，陈小飞和闫紫衣都会觉得大家是在安慰他们，但是这话从方尘的口中说出，他们却信了，因为当年方尘和他们在一起的时候，创造出太多奇迹了。

    闫紫衣看着方尘，开口问道：“小师叔，这些年你跑去哪儿了？为何这么多年都不回来？”

    陈小飞也开口对方尘问道：“小师叔，你现在修为达到什么境界了，成圣人了没有？”

    在陈小飞看来，方尘的天赋比闫紫衣强，闫紫衣现在都已经达到了磐涅境界，成为道主级别的存在了，方尘的天赋这么强，应该能成为圣人了。

    当年和陈小飞他们一起进入天元学宫的那一批人，有不少人已经成为了圣人，比如那个在积分榜上排名第一的混沌圣子岳凡，他在十年前就成为圣人了。

    方尘微微摇头，脸上露出一丝尴尬之色，说道：“哪有你想的那么厉害，我现在的修为只是金丹期！”

    “什么？金丹期？这怎么可能？”

    陈小飞立刻瞪大了眼睛，脸上露出不可置信的表情。

    闫紫衣也同样如此，在她看来，以方尘的天赋，现在他应该成为圣人才对。

    方尘开口说道：“在天元学宫的时候，我被宫主派去执行了一个任务，然后我就昏迷过去了，一觉醒来，竟然过去了一百年，我这是前不久才凝聚金丹的，现在我的金丹还没有蜕变，我还是金丹初级修士！”

    听了方尘的话之后，陈小飞和闫紫衣都很惊讶。

    闫紫衣缓过神来，开口对方尘说道：“小师叔，你不必沮丧，你的天赋这么好，用不了多久，你的修为就能提升上去的！”

    “是啊，小师叔，你肯定能行的，不要沮丧！”

    陈小飞也立刻开口附和道。

    方尘对陈小飞和闫紫衣微微一笑，说道：“你们放心吧，我没有沮丧，你们好好在这里养伤，我会尽快把修为提升上去的，现在我们琉璃剑宗的处境极为不妙，我得和宗门的强者一起想办法渡过这一次危机！”

    “嗯！”

    陈小飞和闫紫衣对方尘微微点头，说道：“小师叔，你放心吧，我一定会好好养伤的，我等着你带我们杀掉那些狗贼呢！”

    方尘微微点头，然后和黑炎道主他们一起离开了。

