 第239章 方圣

    从洞府里面出来，黑炎道主面带微笑地说道：“方尘，还得是你出马呀，回到琉璃剑宗之后，小飞和紫衣的情绪都很低落，特别是小飞，他的妻儿惨死，再加上他根基受损，修为下降，心情很低落！”

    红河道主也开口说道：“他看到你之后，整个人好像瞬间就焕发了生机一样，紫衣也是如此！”

    看到陈小飞和闫紫衣能重新振作起来，红河道主和黑炎道主也很开心。

    方尘微微皱眉，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，小飞和紫衣他们身上的伤到底是怎么回事，还有希望恢复吗？”

    黑炎道主的表情立刻变得凝重起来，开口说道：“他们在黑龙山脉，被各大圣地和世家的人围剿，最后时刻，使用秘术，激活圣器才逃了出来，但是他们也遭到了圣器的反噬，灵根和筑基道台都严重损伤，想要彻底恢复，很难，很难！”

    在黑炎道主看来，以琉璃剑宗目前的手段，几乎是不可能让陈小飞和闫紫衣恢复的了，但是他为了不让方尘担心，所以才说很难。

    方尘盯着黑炎道主，从黑炎道主的表情来看，他知道陈小飞和闫紫衣他们的情况不容乐观。

    他开口对黑炎道主说道：“黑炎师伯，那你现在可知道有什么方法可以将他们治好？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“我虽然是炼丹师，但面对这种情况，无能为力，或许长生谷的人有办法，但是长生谷的传人，已经很长时间都没有现世了！”

    “长生谷？”

    方尘眼神微微一凝，开口问道：“这是什么地方？”

    黑炎道主开口说道：“长生谷是一个神秘的组织，他们的传人精通医术，而且还精通长生之术，一般情况下，他们很少在世间走动！或许小飞和紫衣他们身上的伤，对于长生谷的人而言，根本算不了什么！”

    “这么厉害？”

    方尘脸上露出一丝惊讶之色，然后开口问道：“那要如何才能找到长生谷的人？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“不知道，长生谷的人太神秘了，除非他们愿意找我们，否则我们根本找不到他们，没有人知道长生谷在何处，就好像是天元学宫一样，只有天元学宫想要招募学员的时候，天元学宫才会现世，否则没有人能找到天元学宫的入口！”

    方尘开口对黑炎道主说道:“黑炎师叔，我们琉璃剑宗有医书吗？我想学习医术，还有，我想也要学习炼丹术！”

    黑炎道主听到方尘的话之后，立刻皱起了眉头，说道：“方尘，你怎么忽然间要学这些东西？人的精力可是有限的，我希望你还是把精力放在修炼上，尽快把自己的实力提升上去，医治小飞和紫衣的事情，就让我们来办吧！”

    “是啊，你现在主要的任务，就是先把修为提升上去，其他的事情你暂时不要多想了！”

    红河道主也开口对方尘说道。

    “好吧！”

    方尘微微点头，他也觉得自己现在的修为太低了，根本帮不了宗门什么。

    他必须尽快将修为提升上去。

    黑炎道主开口对方尘说道：“我带你去琉璃圣池吧，你刚刚凝聚金丹，在琉璃圣池里面，可以快速把修为提升上去！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后和黑炎道主一起前往琉璃圣池。

    方尘发现在琉璃圣池里面有很多琉璃剑宗的弟子，他们此刻都在琉璃圣池里面修炼。

    黑炎道主拿出一张黄色的灵符，开口对方尘说道：“这是易容符，贴在脸上之后，可以改变你的容貌，现在你的身份必须保密，你是我们琉璃剑宗的底牌！”

    方尘对黑炎道主微微摇头，说道：“黑炎师叔，这灵符你收好吧，我不需要！”

    在说话的时候，方尘立刻利用遗忘面具改变自己的容貌。

    “咦？”

    看到方尘的容貌改变之后，黑炎道主脸上露出惊讶之色。

    方尘面带微笑的对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我已经有这种灵宝了，这灵宝乃是天元学宫的灵心宫主给我的！”

    “灵心宫主给你的吗？”

    黑炎道主眼神微微一凝，他听陈小飞和闫紫衣他们说过灵心宫主，陈小飞说灵心宫主很美，而他也从其他渠道听说过灵心宫主，知道灵心宫主的修为很强，是九劫圣人。

    既然是灵心宫主给方尘的宝贝，那肯定不会差。

    黑炎道主立刻将自己手中的灵符收了起来。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我觉得我既然回来了，绝对无法完全封锁我的消息，要不然我们换一种方法！”

    “换什么方法？”

    黑炎道主盯着方尘。

    方尘微微一笑，说道：“对外宣称我是方尘的儿子，或者我是方尘的弟子也行！毕竟我的修为现在还是金丹境界！无论是哪一个身份，都很合理！如此一来，我使用我自己的修炼的功法和绝招时，也说得过去！”

    黑炎道主眼神微微一凝，他想了一会儿之后，点点头，说道：“好，这样也行，你想做你的儿子，还是想做你的弟子？”

    方尘想了想，然后开口说道：“做我的弟子吧，以后我的名字就叫方圣吧！”

    黑炎道主对方尘微微点头，说道：“可以！”

    方尘利用遗忘面具改变了自己的容貌，然后跟着黑炎道主来到了琉璃圣池最中心的位置。

    方尘朝着最中心的圣池看去，圣池中心位置盛开着九色烟莲，有几个人正在九色莲池里面修炼，他们的容貌看起来有些熟悉。

    黑炎道主看着那几个人，开口说道：“他们都是和你们一起进入天元学宫的天才，修为都已经达到了洞虚境界！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，这些人他都记得，只不过现在过去了一百多年，这些人也都变成熟了。

    方尘准备走向九色莲池，可是黑炎道主这把他拉住了，说道：“方尘，九色莲池的灵力非常霸道，你现在只不过金丹期，我怕你会承受不住莲池里面霸道的灵力！你还是从低级的莲池开始修炼吧！”

    “也好！”

    方尘微微点头，然后来到了一个六色莲池上空，把脚伸进莲池里面。

    “嗤嗤！”

    一股股精纯的力量瞬间从脚底钻进体内，然后沿着经脉涌入方尘的丹田之中。

    方尘的身体微微一震，虽然这池水里面的灵力非常霸道，但是他可以忍受。

    他开口对黑炎道主说道：“黑炎师伯，你去忙吧，我自己修炼即可！”

    “行！”

    黑炎道主对方尘微微点头，然后在怀里掏出一把旗子递给方尘，开口说道：“这是阵旗，你到哪个莲池修炼就插在池子旁边，可以阻挡元神境界修士的全力攻击，也可以隔绝你突破时候的动静！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后伸手将旗子接过来。

    “我走了！”

    黑炎道主对方尘说了一声，然后就转身离开了。

    方尘将阵旗插在池子周围，立刻激活，一道结界瞬间把整个池子都笼罩起来了，这结界可以隔绝池子里面的气息，外界的灵气可以穿越结界，进入到池子里面。

    方尘将自己的身体慢慢浸泡到莲池之中，将浮仙剑召唤出来，然后运转浮仙诀，开始吞噬莲池里面的灵力，提升自己的修为。

    “嗤嗤！”

    池水之中精纯的灵力，疯狂地涌入方尘体内，这些灵力涌入方尘的丹田之后，不断被他的筑基道台和金丹吸收。

