 第240章 金丹九转

    三天之后，方尘的金丹剧烈震动起来，金丹表面出现大量裂痕，一道道强烈的青光从裂痕处射出来。

    “轰！”

    一股强大的灵力从金丹上爆发出来，金丹表面的丹皮瞬间碎裂，然后纷纷脱落。

    那些从金丹上脱落的丹皮瞬间化作无数青色的光芒被方尘的丹田壁垒吸收，大量的青色光芒沿着经脉涌向全身然后被方尘的经脉和肌肉吸收。

    方尘的金丹散发出强烈的青光，金丹转动的速度瞬间提升，而且体积也不断增加。

    十个呼吸之后，方尘金丹的直径，从之前的九寸，暴涨到了十寸，而且金丹表面褶皱看起来好像饱满了一些，一股强大的气息在方尘身上爆发出来，莲池里面的池水，瞬间被强大的气浪掀飞。

    “轰隆隆……”

    强大的气息不断冲撞池子周围的结界，结界剧烈晃动，但是并没有破碎。

    “金丹第一变！”

    方尘睁开眼睛，眼眸之中有着一抹淡淡的青光闪烁，他的金丹完成第一次蜕变之后，实力明显提升了很多。

    他将池子周围的阵旗拔出来，前往七色莲池，他找到一个没有人的七色莲池，将阵旗插好，然后进入七色莲池里面修炼。

    一年之后。

    浸泡在八色莲池之中的方尘，身体猛地一震，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    他缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝笑意。

    “终于突破到金丹第九变境界了！”

    方尘缓缓舒了一口气，他本以为有圣池帮忙，自己的修为会很快就达到金丹大圆满境界，可是没想到，他需要一年的时间才让自己的金丹完成九次蜕变。

    现在，方尘的金丹直径已经达到了十八寸了，他的金丹看起来也圆润了很多，没有之前那么难看了，虽然他的金丹表面看起来还有皱纹，但是这些皱纹已经很浅了。

    内视之下，方尘看着自己的金丹，他觉得自己这金丹，还可以再次蜕变。

    “继续修炼，不知道我这金丹，还能蜕变多少次？”

    方尘知道，第九次蜕变，并不是金丹的极限，一些天才，可以让金丹蜕变十次，甚至是更多，就好像是炼气境界一样，有的人止步于炼气第九层，可是有的人却能达到第十二，甚至是第十三层，而他更是达到了史无前例的第十七层。

    到了金丹境界，并不是所有人的金丹都能完成九次蜕变，也就好像并不是谁都能修炼到炼气第九层一样。

    方尘也不知道自己的金丹还可以蜕变多少次，但只要他的金丹还能再蜕变，他就不会去冲击元婴境界。

    方尘从八色莲池之中站起来，然后来到了九色莲池边缘。

    一位在九色莲池里面修炼的人刚刚起来，他看到方尘之后，眉头微微一皱，他开口对方尘说道：“你是哪个主峰的弟子？”

    方尘的目光落在对方的身上，他知道此人名叫苏明，曾经和他一起进入过天元学宫修炼，他嘴角微微一翘，说道：“我是琉璃峰的弟子！名叫方圣！”

    “琉璃峰的弟子？”

    苏明眼神微微一凝，立刻皱着眉头说道：“怎么可能？琉璃峰已经一百多年没收过弟子了，琉璃峰最后一位弟子，乃是我的小师叔方尘，你是什么时候加入琉璃峰的？”

    方尘开口说道：“我的师尊就是方尘！”

    “什么？”

    苏明瞬间瞪大眼睛，他来到苏明面前，开口问道：“你师尊在何处？”

    虽然现在已经过去了一百多年，但是苏明心里依旧挂念着方尘，因为他心里明白，若是没有方尘，他苏明就不会有今天的成就。

    琉璃剑宗已经一百多年没有方尘的消息，现在是他这一百多年来，第一次听到方尘的消息。

    方尘微微摇头，脸上流露出一丝悲痛之色，说道：“我师尊已经死了！”

    既然他现在要隐藏身份，那就隐藏得彻底一点。

    “什么？已经死了？”

    苏明脸上露出震惊之色，他本以为自己和琉璃剑宗的人等了这么多年，终于可以等到方尘回归，却没想到方尘竟然死了。

    苏明开口说道：“我是在一处遗迹之中得到了师尊留下的传承，得到了他的传承之后，我这才来到琉璃剑宗，我答应过师尊，要守护好琉璃剑宗！是黑炎师祖带我来这里的！”

    “怎么可能？”

    苏明整个人愣住了，他依旧无法接受这个消息。

    方尘开口对苏明说道：“前辈，我可以进入这九色莲池修炼吗？”

    听到方尘的话之后，苏明缓过神来，开口说道：“别叫我前辈，既然方尘是你师尊，那我们就是同辈的，我叫苏明，你以后就叫我师兄吧！”

    “见过苏明师兄！”

    方尘立刻对苏明微微行礼，他现在恨不得狠狠抽自己一巴掌，放着好好的小师叔不当，偏要当人家的师弟。

    不过他现在的修为只有金丹境界，苏明已经是洞虚境界了，他不以真正的身份出现也好，免得尴尬。

    等他的修为也提升到了洞虚境界，甚至是超越洞虚境界之后，再恢复自己的身份也不迟。

    苏明开口对方尘说道：“方圣师弟，九色莲池内的灵力非常霸道，你现在只有金丹期的修为，恐怕你无法承受那霸道的灵力！”

    方尘微微一笑，说道：“多谢苏明师兄提醒，我先试一下吧，若是不行的话，我就立刻停止！”

    苏明轻轻点头，开口说道：“行吧，我在旁边帮你护法！”

    “多谢苏明师兄！”

    方尘对苏明微微行礼，然后将一只手伸进九色莲池里面，运转浮仙诀。

    “嗤嗤……”

    一股霸道的灵力不断从九色莲池的池水里面涌入到方尘体内，方尘感觉到好像有人用一根根锋利的钢针插进他的毛孔里面，这霸道的灵力在他的经脉之中冲撞，一阵阵剧烈的疼痛从他的经脉传来。

    “果然很霸道！”

    方尘微微皱眉，但是这种疼痛对他而言，根本算不了什么。

    苏明看到方尘皱眉之后，立刻开口说道：“师兄我没有骗你吧？九色莲池里面的灵力，的确太霸道了！”

    方尘微微点头，说道：“是的，的确很霸道！”

    苏明笑了笑，说道：“方圣师弟呀，我建议你还是先去其他的莲池修炼，暂时不要……”

    苏明的话还没说完，方尘就直接走进了九色莲池之中，他让自己的身体浸泡在九色莲池之中，只有脑袋露出水面。

    在池底下，方尘将浮仙剑召唤出来，然后将浮仙诀运转到极致。

    “嗤嗤……”

    九色莲池内的灵力，疯狂涌入方尘体内。

