 第241章 震惊

    “这？？？”

    看到方尘的举动之后，苏明震惊不已，他没想到方尘竟然如此大胆。

    “果然是小师叔的徒弟，真的莽啊！”

    苏明忍不住感叹起来，他并没有离开，而是静静地在池边等候，因为他刚刚修炼完，也不敢在进入九色莲池之中修炼了。

    一息，两息，三息……

    足足二十个呼吸之后，方尘还是没有任何要离开的意思，他的表情看起来很平静，似乎这九色莲池里面的灵力，根本无法对他造成任何痛苦。

    很快，一个时辰过去了，方尘还是那样。

    “这也太厉害了吧？他才金丹期呀！”

    苏明盯着方尘，心中震惊不已，他从未听过说哪个金丹期的修士可以承受得住九色莲池的灵力的。

    就在此时，又有两人来到了九色莲池边缘，这两人也是和苏明同辈的修士，当年大家一起进入天罗秘境，一起进入天元学宫，一位叫张宁，一位叫高岩。

    “苏明师兄，你在看什么呀！”

    张宁开口对苏明问道，他的身体有些肥胖，虽然现在已经是一百多岁了，但他依旧保留着年轻的容貌。

    高岩没有开口，他顺着苏明的目光看向九色莲池里面，当他看到方尘时候，眼神微微一凝，嘴角露出一丝微笑，说道：“我们琉璃剑宗什么时候又多了一位洞虚境界强者？”

    在高岩看来，只有修为达到了洞虚境界，才敢进入九色莲池修炼。

    苏明立刻摇摇头，说道：“高岩师弟，你弄错了，他并不是洞虚境界强者？”

    高岩眉头微微一皱，说道：“不是洞虚境强者？难道是磐涅境强者？不可能呀？”

    苏明微微摇头，说道：“的确也不是磐涅境强者！”

    “也不是磐涅境强者？”

    高岩和张宁都愣住了，一脸疑惑地看着苏明，问道：“苏明师兄，你就别卖关子了，他到底是什么修为？”

    苏明微微一笑，说道：“他只是金丹期！”

    “什么？金丹期？”

    高岩和张宁瞬间瞪大眼睛。

    “这怎么可能？金丹期修士怎么可以承受得住九色莲池的霸道灵力冲刷？你这是在骗我们的吧？”

    张宁盯着方尘，脸上露出不可置信的表情。

    看到张宁和高岩这震惊的样子，苏明忍不住笑了，说道：“你们不要这般惊讶，我也没有欺骗你们，他的确只有金丹期的修为！”

    张宁和高岩盯着方尘，都不由得倒吸一口冷气，他们从苏明的表情看得出来，苏明应该并没有欺骗他们，可是他们依旧难以相信一位金丹期的修士，竟然可以承受九色莲池的灵力淬体。

    张宁和高岩走到苏明身边，一脸严肃的对苏明问道：“苏明师兄，此人到底是什么老头？”

    苏明微微一笑，故作神秘地说道：“他呀，那来头可大了！”

    张宁咬了咬牙，开口说道：“苏明师兄，你就别卖关子了，赶紧说吧！”

    “哈哈！”

    看到张宁那咬牙切齿的样子，苏明笑了笑，然后神情严肃的说道：“他叫方圣，乃是小师叔的弟子！”

    “什么？小师叔的弟子？”

    张宁和高岩再次被震惊，小师叔方尘在他们的心目中，一直都占据着极为重要的地位，因为他们知道，若是没有方尘，肯定不会有他们今天的成就。

    当年，在天罗秘境之中，是方尘从八卦门那些人的手里将他们救下，而且方尘还亲自带领他们闯入天罗殿，带他们进入流丹河，最终让他们凝聚出万象道台。

    筑基境界，对一个修炼者而言实在太重要了，因为筑基，被大家誉为大道之基，也正是因为在筑基境界他们打下了坚实的基础，所以这一百年来，他们的修为才能如此迅速地提升到了洞虚境界。

    可是在一百年前，他们和方尘一起进入天元学宫进修，方尘在天元学宫的炼心桥上最后出现了一次，后来就没有再出现过了，直至天元学宫关闭，他们都没有再收到任何与方尘有关的消息了。

    如今一百多年过去了，很多人都认为方尘已经死了。

    苏明微微点头，说道：“是的！”

    “太好了，小师叔终于回来吗？”

    张宁振奋不已，他们的小师叔方尘，可是超级天才，即便是闫紫衣都比不上方尘。

    如今他们琉璃剑宗的处境极为不妙，若是方尘能回来，琉璃剑宗的压力肯定能减少很多。

    高岩也忍不住开口对苏明问道：“苏明师兄，小师叔在何处？他如今的修为达到何等境界了？是磐涅期还是圣人？”

    在高岩看来，以方尘的天赋，如今他的修为至少也是磐涅境了，即便没有达到圣人级别，距离圣人级别也不远了。

    苏明微微摇头，一脸痛惜地说道：“小师叔他死了！”

    “什么？”

    “小师叔死了？”

    高岩和张宁都立刻懵了。

    一百多年了，他们都会时常想起方尘，现在他们终于得到方尘的消息了，却没想到得到的是方尘的死讯。

    苏明微微点头，说道：“此消息是方圣师弟说的，他说他是在一处遗迹之中得到了小师叔的传承，成为了小师叔的传人！”

    “小师叔！”

    高岩和张宁的眼睛立刻变红了，他们看向浸泡在九色莲池里面的方尘，脑海之中不禁浮现出方尘的身影。

    即便现在已经过去了一百多年，方尘的身影依旧烙在他们的脑海之中，挥之不去，他们也不想忘记方尘。

    一会儿之后，高岩和张宁的情绪才稳定下来，然后他们也进入到九色莲池里面修炼。

    修为达到了洞虚境界，想要突破，并不是依靠积累灵力就可以的了，这个境界的修士，能洞察天地，看清天地本质，主要修行方向，就是领悟本源。

    高岩和张宁来九色莲池，是想要借助九色莲池的灵力来淬炼身体，从而提升自身的肉身强度，因为他们两人前段时间刚刚历练回来，在历练的时候与那些大势力的弟子交手，发现自己的肉身强度，与中荒那些大势力的同阶修士相比，差距太大了。

    在本源之力的掌控上，他们与中荒那些势力的同阶修士相比，差距并不大，可是在肉身强度和自身的灵宝方面却有着极大的差距。

    这一点他们也很无奈，琉璃剑宗的底蕴根本无法与那些古老的圣地和世家相比。

    即便如此，他们都一直没有离开琉璃剑宗，因为他们知道，如今琉璃剑宗这情况很糟糕，被缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗围攻，一旦他们离开琉璃剑宗，琉璃剑宗有可能会被灭掉。

    高岩和张宁在九色莲池里面修炼了十天之后，都从莲池里面出来了。

    他们出来之后，发现苏明还在池边打坐。

