 第243章 青铜棺

    一炷香后，方尘他们抵达琉璃谷，琉璃谷内一片荒凉，山石裸露，连一根草都没有，死气沉沉的。

    忽然，虚空破碎，一股庞大的威压出现，方尘立刻抬头，只见一口巨大的彩色巨钟出现在天空上，那股庞大的威压，就是这口古钟散发出来的。

    “琉璃钟！”

    方尘眼神微微一凝，他一眼就认出来，眼前这口古钟就是琉璃钟。

    此刻的琉璃钟悬浮在琉璃谷上空，散发着强大的道韵，整个山谷都跟着微微震动起来。

    红河道主开口对方尘说道：“走，我们上去，琉璃钟会带我们直接进入琉璃塔第一层空间，只有经过琉璃塔加持，我们才能激活琉璃钟！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，跟着红河道主飞进了琉璃钟内部。

    琉璃钟立刻带着他们朝着琉璃塔所在的位置飞去。

    很快，方尘他们就来到了琉璃塔内部空间之中。

    红河道主带着方尘从琉璃钟内飞出来。

    琉璃钟的体积瞬间暴涨，散发出来的威压也越来越强。

    “轰隆隆……”

    一道道神光从天而降，然后劈在琉璃钟上。

    “嗡嗡……”

    琉璃钟立刻绽放出耀眼的光芒，钟体上篆刻的符纹，瞬间绽放出九彩神光，一股恐怖的威压散发出来。

    “当！”

    琉璃钟振动，洪亮的钟声立刻响起，仿佛在灵魂深处传来一样，在琉璃钟周围的空间立刻激荡起剧烈的涟漪朝着周围扩散。

    “咔嚓！”

    苍穹之上，出现了一道裂痕，大量的纸鹤瞬间从那裂痕处飞了出来。

    方尘看到这情况之后，眼神微微一凝，开口对红河道主问道：“师叔，这些纸鹤怎么从裂缝里面飞出来了？我记得之前那些纸鹤都是从琉璃钟内飞出来的呀？”

    红河道主微微一笑，说道：“当初你们看到的纸鹤，都是我们在这里打开源界裂缝，将那些纸鹤都收进玄黄钟之内带到天湖上空的！”

    “原来如此！”

    方尘恍然大悟。

    就在此时，在方尘面前的空间微微扭曲，小纸鹤立刻钻了出来，它看到漫天的纸鹤之后，似乎很兴奋。

    它环绕着方尘飞了几圈，不断开口对方尘叽叽喳喳地叫着。

    红河道主看着小纸鹤，开口对方尘说道：“他好像想和你说什么！”

    方尘微微点头，看着小纸鹤，皱着眉头，说道：“可惜我根本听不明白它在说什么？”

    就在此时，小纸鹤张开嘴巴，吐出了一颗彩色的光球，那彩色光球撞在方尘的身上，立刻化作一层九彩光幕将方尘包裹起来了。

    小纸鹤的身体立刻变大，它回头看着方尘，示意方尘坐在他的背上。

    方尘抬头看着红河道主，似乎是在询问红河道主的意见。

    红河道主看着方尘，开口说道：“它好像想带你进入，既然如此，你就进入看看吧，这么多年来，我们都不知道这个神秘的源界内，到底有什么东西！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后坐在了小纸鹤的背后。

    小纸鹤立刻拍打翅膀，带着方尘朝着苍穹之上的那一道空间裂缝飞去。

    看到小纸鹤之后，那些从空间裂缝之内飞出来的琉璃纸鹤，似乎也很开心，它们立刻飞过来，将小纸鹤围住。

    小纸鹤带着方尘冲向空间裂缝，靠近空间裂缝之后，方尘立刻感觉到一股庞大的威压作用在他的身上。

    “吱吱吱……”

    其他的琉璃纸鹤立刻加速，冲到小纸鹤面前，它们的身体立刻燃烧起来，然后狠狠地撞在那空间裂缝上。

    “砰砰砰……”

    这些琉璃纸鹤的身体，化作一个个火球，被撞击的地方，激荡起大量的涟漪。

    最终，一个直径一丈的缺口出现，小纸鹤带着方尘穿越这个缺口飞了进去。

    “轰！”

    当方尘穿越缺口之后，一股恐怖的威压作用在他的身上，他感觉到一阵头晕目眩，脑袋似乎要裂开一般。

    他立刻将浮仙剑召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股精纯的灵力从浮仙剑上涌入他的体内，当这股灵力来到脑海之后，方尘立刻感觉到不头痛了。

    抬头看着前方，天空上都是七彩祥云，细看之下，方尘发现那些七彩祥云，竟然都是纸鹤。

    下方是连绵不绝的山脉，那些山脉也是色彩缤纷。

    此刻，小纸鹤降低高度，立刻带着方尘朝着前方连绵不绝的山脉飞去。

    高度降低之后，方尘发现那山脉上的树木很奇怪，那些树木上全部都是七彩纸鹤。

    “吱吱吱……”

    树木上的那些纸鹤，看到小纸鹤出现之后，都发出吱吱吱的叫声，可是它们根本无法飞行，好像被钉在了树木上一样。

    方尘眼神微微一凝，心中震惊不已，因为他发现那些小纸鹤并不是被定在在树木上，而是它们从树木上长出来的。

    这些纸鹤就像是这些树木的叶子。

    一望无际的山脉，全部都是这种长满了小纸鹤的树木，除了这些树木之外，方尘没有看到其他的植被。

    小纸鹤带着方尘朝着山脉深处飞去。

    飞呀飞。

    三天三夜之后。

    小纸鹤带着方尘来到山脉的中心，在这里，方尘看到了一个大坑，在这大坑中心，有着一口巨大无比的青铜棺。

    这青铜棺长度超过千丈，锈迹斑斑，散发着一种无形的威压。

    “吱吱……”

    小纸鹤背着方尘，直接来到了青铜棺跟前，对着青铜棺不断叫唤，方尘能感觉到小纸鹤似乎很悲伤。

    方尘不知道小纸鹤为何要将他带到这里来。

    小纸鹤哭泣了一会儿，背着方尘降落在地面上，它的身体也立刻缩小。

    它飞到青铜棺跟前，用嘴巴在青铜棺上轻轻啄了一下。

    “叮！”

    方尘听到了一阵清脆的响声，一圈九彩之色的波纹在青铜棺表面荡漾开来，青铜棺上面的锈迹瞬间脱落，大量神秘的符纹在青铜棺表面浮现。

    可是这些古怪的文字，方尘根本看不懂。

    就在此时，小纸鹤飞到方尘的面前，在他的头上啄了一下。

    方尘感觉到眉心传来一阵刺痛，他伸手一摸，黏糊糊的，他的额头流血了。

    小纸鹤的嘴巴里面也有他的血液，正当方尘心里疑惑小纸鹤为何要啄他的时候，小纸鹤将嘴里的鲜血喷到了青铜棺上。

    “嗡！”

    青铜棺表面激荡起一圈红色的涟漪，那涟漪不断扩大，紧接着一股强大的吸引力出现，方尘的意识瞬间就被吸进了进去。

    方尘的身体像是被施展了定身术一样站在原地，眼睛睁开，不过眼神却空洞。

    一个时辰之后。

    一道金光从青铜棺内射进方尘的眉心之中，方尘的身体微微一震，眼睛恢复了神采。

    方尘低头看了一下自己的身体，眼神微微一凝，脸上露出狂喜之色，开口说道：“我回来了？”

    他的意识被拉进了一个神奇的空间之中，在那个空间里面，方尘变成了一个婴儿，他出现在一个实力强大的世家，从小就读书认字，他所学的文字，就是青铜棺上篆刻的文字。

    在此之前，方尘根本看不明白这青铜棺上的文字，可是现在他却能看明白了。

    方尘认真地看了起来。

