 第244章 碎空珠

    十天之后，方尘终于将青铜棺上的文字全部都看完，并且都记住了。

    这青铜棺上的文字，竟然是一门叫做碎空珠的功法。

    碎空珠是一种空间神术，在修炼的过程之中，从外界吸取特殊的空间神力，从而在丹田之中形成一颗特殊的珠子，只要将这特殊的珠子捏碎，就能破碎虚空，打开一条空间通道，瞬间逃遁。

    这是一种强大的逃命神术，只要方尘炼成了这空间神术，只要不遇到真正的大帝强者，他都可以依靠碎空珠逃命。

    “没想到，这青铜棺上篆刻的竟然是一门如此厉害的功法！”

    方尘心中震惊不已，这碎空珠的威力实在太强，只不过就是太难修炼了，这功法光是文字都超过十万字。

    “不管了，尝试一下能不能修炼成功吧！”

    方尘立刻盘坐在地上，闭上眼睛，开始在脑海之中推演碎空珠。

    一个时辰后，方尘缓缓睁开眼睛，因为他根本无法感受到所谓的空间法则，他现在的修为实在太低了，一般情况下，只有圣人级别的强者，才能感悟空间法则。

    不过，方尘也不是这么容易放弃的人，他继续闭上眼睛修炼碎空珠秘法。

    三个时辰之后。

    “吱吱……”

    忽然，一阵尖锐的声音在方尘耳边响起，方尘猛地睁开眼睛，发现是小纸鹤在他面前尖叫。

    方尘猛地抬头看向天空，只见天上乌云密布，黑压压的云层朝着他所在的方向飞来。

    方尘立刻施展轮回眼秘法，发现那些乌云，竟然是铺天盖地的纸鹤，只不过那些纸鹤是黑色的。

    “哗啦啦！”

    就在此时，大量七彩纸鹤朝着那些黑色纸鹤扑去，双方立刻厮杀起来。

    方尘眼神微微一凝，没想到在这一片神秘的空间里面，竟然还有这么多黑色纸鹤。

    小纸鹤挡在方尘面前，看起来似乎很紧张。

    那些黑色纸鹤很强，他们冲破了七彩纸鹤的抵挡，朝着方尘这边飞来。

    “咻……”

    一只黑纸鹤化作一道流光直接射向方尘，方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑斩在这个黑纸鹤的身上，黑纸鹤瞬间被砍成两半。

    “嗡……”

    浮仙剑微微震动，一股冰冷的气流从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时感觉精神一震。

    内视之下，方尘发现一丝丝黑色的气流涌入丹田，这些黑色气流进入他的丹田之后，立刻被他的金丹吸收了。

    “咻咻咻……”

    越来越多的黑纸鹤冲破彩色纸鹤的防御朝着这边飞来，这些黑纸鹤如同雨点一般不断撞在青铜棺上，当它们的身体接触到青铜棺之后，青铜棺表面荡漾起一圈淡淡的涟漪，就像是雨点落入水面上一样，这些黑纸鹤钻进了青铜棺之中。

    一些黑纸鹤朝着方尘扑来，方尘眼神一凝，立刻挥剑斩杀这些黑纸鹤。

    “刷刷刷……”

    剑光闪烁，大量的黑纸鹤被方尘杀死，从浮仙剑上涌入方尘体内的冰寒气流也更多了。

    这些黑纸鹤似乎无穷无尽，小纸鹤躲进方尘的怀里，因为黑纸鹤实在太多了，它根本不敢上去与这些黑纸鹤厮杀。

    一炷香后，方尘也不知道自己到底杀死了多少黑纸鹤。

    “嗡！”

    忽然，方尘的灵魂本源猛地振动，一股特殊的波动在他的脑海之中传递出来，在这一刻，方尘感觉到自己的灵魂感知，与周围的空间融合到一起了，他瞬间进入到了一个空灵状态。

    在这种状态之中，周围的空间立刻变得透明起来，方尘‘看’到了很多神秘的符纹，在这些符纹之中，他看到了碎空珠秘法所描述的那种空间道纹。

    “这就是空间道纹吗？好神奇！”

    方尘心中激动不已，他没想到自己斩杀了黑纸鹤之后，竟然可以进入顿悟状态，在顿悟状态下，他终于看到了空间道纹。

    他立刻运转碎空珠秘法，立刻用将自己的灵魂之力释放数去，将空间道纹吸引过来。

    方尘很小心，毕竟这是他第一次操作。

    一炷香后，方尘终于成功捕获一枚空间道纹，这一枚空间道纹被他吸进了丹田之中，环绕着他的金丹旋转。

    “成功了！”

    方尘心中有点小激动，他没想到自己第一次竟然就成功了，毕竟这碎空珠秘法实在太强大了，属于空间神术，一般只有修为达到了圣人境界才能掌握，他现在只有金丹期的修为，竟然就可以剥离空间道纹了。

    万事开头难，第一枚空间道纹到手，接下来就容易许多了。

    方尘一边斩杀黑纸鹤，一边修炼碎空珠秘法。

    一个时辰之后，黑纸鹤依旧无穷无尽，方尘的身体微微一震，他嘴角泛起一抹微笑，因为在他的丹田之中，出现了一颗白色的珠子，这白色的珠子散发着一股特殊的大道韵律，它就是碎空珠。

    “终于凝聚出一颗了！”

    方尘心中狂喜，这碎空珠对于他来说，就是一条命啊。

    有了这碎空珠，即便他面对圣人，也有能力逃走。

    平息了一下激动的心情之后，方尘继续斩杀黑纸鹤，继续修炼碎空珠。

    “轰！”

    方尘的金丹猛地振动一下，在金丹表面的丹皮瞬间炸裂，一股庞大的灵力从金丹上爆发出来，他的金丹瞬间膨胀起来。

    “第十五变了？”

    方尘缓缓睁开眼睛，表情有些诧异，他没想到击杀这些黑纸鹤，竟然可以让自己的金丹再次蜕变。

    “这黑纸鹤到底是什么来历？”

    方尘看着这铺天盖地的黑纸鹤，眼神微微一凝，那些七彩的纸鹤是从树木上长出来的，可是这些黑色的纸鹤呢？小纸鹤背着他一路飞过来，他都没有看见什么树木结出来的纸鹤是黑色的。

    一个时辰后，黑纸鹤全部消失了。

    天空也瞬间变得晴朗起来，方尘抬头看着悬挂在头顶的太阳，闭上眼睛感受着洒在他身上的阳光。

    此刻，在方尘的丹田之中，一共有九颗碎空珠。

    “九颗碎空珠呀，这相当于我多了九条命！”

    方尘忍不住在心里嘀咕着。

    此刻，小纸鹤从方尘的怀里钻出来。

    方尘开口对小纸鹤问道：“小鹤，你知道怎么离开这里吗？”

    小鹤微微点头，然后身体立刻变大，方尘立刻坐在小纸鹤背后，小纸鹤背着方尘原路返回，回到他们之前进入到这个空间的地方。

    来到这里之后，小纸鹤对着一片虚空冲撞。

    与此同时，在琉璃谷上空的红河道主，忽然感觉到天空上传来一阵恐怖的威压，他抬头看向天空，只见苍穹上出现一圈圈涟漪。

    红河道主眼神微微一凝，开口对着虚空说道：“看样子应该是方尘，他被困在里面出不来了，我们帮他一把！”

    隐藏在虚空之中的琉璃剑宗强者，立刻激活琉璃钟。

    “当当当……”

    琉璃钟立刻发出一阵阵洪亮的钟声，这钟声蕴含着强大的空间神力，在这空间神力的冲击下，苍穹之上立刻出现一道裂痕。

    大量七彩纸鹤从空间裂缝之中钻出来，那些七彩纸鹤疯狂撞击其中一处裂痕，待到那裂痕的缺口变大之后，小纸鹤背着方尘从缺口里面飞了出来。

    “吆……”

    飞出来之后，小纸鹤似乎很开心，张开嘴巴发出一声尖锐的叫声。

    方尘也感觉到浑身轻松。

    “出来了！”

    红河道主看到方尘出来之后，立刻松了一口气，他飞到方尘面前，开口问道：“方尘，你没事吧？”

    方尘微微摇头，说道：“多谢师叔关心，我没事！”

    “没事就好，里面到底是什么？”

    红河道主抬头看着方尘，这个神秘的空间，在琉璃圣人的时候就存在了，可是琉璃剑宗并没有留下任何与这个空间有关的信息，所以他们对这个空间了解有限。

