 第246章 画圈

    来到圣池禁地之后，方尘很快就把琉璃剑捞出来了。

    仔细观察之下，方尘发现琉璃剑的裂痕似乎比之前少了一点，剑体上的符纹，看起来也更多了一些。

    “看来这段时间，琉璃剑在九色莲池里面吸收了这么多灵力，也恢复了不少！”

    方尘在心里暗暗想道。

    八哥盯着琉璃剑，开口说道：“这就是你们琉璃剑宗的传承至宝琉璃剑？”

    方尘微微点头，说道：“是的，这就是琉璃剑，是我们创派师祖琉璃圣人的本命灵宝，可惜琉璃圣人陨落了，这琉璃剑也损毁了！我们琉璃剑宗的实力也是一落千丈！”

    说起琉璃剑，方尘心里感慨万分，一万多年前，琉璃剑宗处于鼎盛时期的时候，能与中荒那些古老圣地比肩，缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗这些势力对琉璃剑宗俯首称臣，如今，当年的走狗已经骑到了琉璃剑宗的头上拉屎拉尿了。

    方尘拿着琉璃剑，带着八哥离开了圣池禁地，朝着琉璃谷飞去。

    当方尘来到琉璃谷之中，发现琉璃谷已经有很多人了，黑炎道主和七大峰主。

    这七大峰主的修为，现在也都达到了洞虚巅峰境界，他们现在还都没有选择突破磐涅境，因为他们都是琉璃剑宗的中流砥柱，他们七人掌控着琉璃剑宗七大神剑组成的低级版琉璃剑阵，借助七大主峰的优势，发挥出来的威力堪比圣人。

    磐涅境危险系数极高，一旦这七大峰主有一人在磐涅的过程之中出现意外，那么琉璃剑阵的威力就会大幅下降。

    所以，为了宗门的稳定，这七大峰主是不会贸然突破的。

    “方尘见过黑炎师叔和诸位师兄师姐！”

    方尘立刻对黑炎道主和七大峰主微微行礼。

    黑炎道主的目光落在方尘肩膀上的八哥上，问道：“这只鸟看起来有点特殊，你是从哪儿弄的？”

    方尘立刻开口说道：“它是我在天罗秘境里面历练的时候遇到的，后来我就把他带出来了！”

    黑炎道主微微点头，没有继续追问下去，说道：“走吧，我们去九狱魔窟吧，看看今天能不能重开魔窟！”

    红河道主和七大峰主脸上也都露出期待之色，九狱魔窟乃是琉璃剑宗的宝贝，一旦可以重新将魔窟打开，琉璃剑宗的弟子就不用出去外面历练赚取资源了，九狱魔窟已经一万多年没有开启了，里面的灵药肯定很多，琉璃剑宗的弟子完全可以在九狱魔窟里面寻找资源。

    而且九狱魔窟在他们琉璃剑宗的领地内，在九狱魔窟里面出现什么问题，宗门也能迅速出手帮助。

    方尘立刻跟着大家一起离开了琉璃谷。

    一炷香后，方尘他们来到了琉璃剑宗禁地内的一个巨大的山洞之中。

    在这山洞的深处，有着一道九色结界，这结界散发出强大的灵力波动。

    黑炎道主看着眼前的结界，开口对方尘说道：“此乃琉璃师祖当年布置下的琉璃结界，就算是绝顶圣人也难以打开，在不破坏这结界的前提下，只有使用琉璃剑才能打开了！”

    方尘运转轮回眼看了一下眼前的结界，可是他根本在这结界上找不出任何破绽。

    “真不愧是圣人布置出来的结界！”

    方尘忍不住在心里感叹一声，他知道这结界并非没有破绽，而是他的实力和境界太低了，还无法从这结界上找出破绽来。

    方尘看着黑炎道主，开口问道：“师叔，我该如何用琉璃剑来打开这结界呢？”

    黑炎道主微微一笑，开口对方尘说道：“很简单，你用琉璃剑在琉璃结界上右绕画圈，不断重复即可，至于能不能打开这琉璃结界，看运气吧！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后握着琉璃剑，运转浮仙诀，将体内的真元力灌输到琉璃剑上。

    “嗡！”

    琉璃剑轻轻振动，瞬间爆发出一股凌厉的剑意。

    方尘感觉到手心上的浮仙剑印也微微震动，紧接着他发现琉璃剑上也出现了浮仙剑的印记。

    方尘知道，浮仙剑的印记对一切物品都有加持作用，此刻的琉璃剑有浮仙剑印记的加持，剑意也瞬间变强了许多。

    “好强的剑意！”

    红河道主他们盯着琉璃剑，眼神微微一凝。

    当初方尘打开琉璃圣池禁地的时候，他们也都在场，虽然如今过去了百年时光，但是他们都清晰记得当时的情景，当时方尘用琉璃剑打开圣池禁地大门的时候，琉璃剑散发出来的剑意根本无法与现在相比。

    黑炎道主微微一笑，开口说道：“看来琉璃剑在九色莲池里面淬炼一百多年，已经恢复了不少呀！”

    “是的！”

    方尘微微点头，然后将剑尖抵在琉璃结界上，结界立刻出现一圈淡淡的涟漪，琉璃剑微微震动，方尘感觉到手心上的浮仙剑印也跟着震动起来，一丝丝冰凉的气流从浮仙剑印上涌入方尘体内，让方尘顿时精神一震。

    方尘开始握着琉璃剑在琉璃结界上慢慢画圈。

    黑炎道主他们都盯着方尘和琉璃结界，屏住呼吸，眼神之中满是期待之色，毕竟如果今日他们能打开九狱魔窟，琉璃剑宗的实力肯定会更上一层楼。

    九狱魔窟对于琉璃剑宗而言，就是一个取之不尽的藏宝库，就连琉璃圣池禁地都无法与之相比。

    一圈，两圈，三圈……

    当琉璃剑在结界上划过的时候，大家发现结界上的符纹，就像是一个个小蝌蚪一样追逐着琉璃剑，随着时间的推移，这些小蝌蚪不断融合到一起，最后变成了一条小鱼，小鱼的体积不断变大。

    在此过程之中，方尘感觉到浮仙剑印上涌入他体内的灵力越来越强大。

    “好精纯的灵力呀！”

    “若是直接用浮仙剑的话，恐怕我吸收的灵力会更多！不知道用浮仙剑，可不可以将这个结界打开？”

    方尘在心里暗暗想道，当初在天罗秘境的流丹河上游，他就是用浮仙剑在那结界上切出了一个缺口，带着琉璃剑宗的弟子进入流丹河上游的。

    不过现在他的情况和在流丹河的时候不同，这琉璃结界乃是琉璃剑宗的东西，若是使用浮仙剑的话，极有可能会破坏结界。

    方尘可不想这样做，他集中精神，继续用琉璃剑在结界上画圈。

