 第247章 进入魔窟

    当方尘用琉璃剑在结界上画出一百圈的时候，一条巨大的鲤鱼出现在结界上。

    大鲤鱼在琉璃结界上游动的时候，形成一个圆圈，在这圆圈内的结界瞬间消散，出现了一个黑黝黝的洞口。

    “开了？”

    黑炎道主他们看到琉璃结界上的圈圈，眼眸微微一亮，表情瞬间变得激动起来。

    方尘看着黑炎道主他们，开口说道：“黑炎师叔，要不我先进去看看？”

    黑炎道主立刻摇头说道：“还是让我先进去看看吧！”

    方尘如今乃是琉璃剑宗的宝贝，黑炎道主可不想方尘出什么问题，他宁愿自己丢了性命，也不愿意看到方尘出事。

    “好吧！”

    方尘没有与黑炎道主争执。

    黑炎道主立刻穿过结界上的缺口，穿过缺口之后，他发现前方是有一扇高大的石门，那石门高达百丈，宽度大约五十丈，上篆刻着无数神秘的咒文，这些咒文散发着一种古老沧桑的气息。

    这石门的构造，和琉璃圣池禁地入口的那一扇石门有点类似，上面也有一个凹槽，那凹槽距离地面五十丈，位于两扇石门的中心位置。

    黑炎道主把周围的环境仔细查看一遍，发现没有危险之后才松了一口气，他转身走出琉璃结界，开口说道：“里面没有危险，大家都进来吧！”

    方尘他们立刻穿过缺口，来到了琉璃结界内部，琉璃结界的缺口并没有封闭。

    方尘看着依旧打开的缺口，开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，这结界的缺口该如何关闭？”

    黑炎道主开口对方尘说道：“关闭结界的方法很简单，等时候我们出去了，你用琉璃剑在结界上反方向画圈就能关闭！”

    方尘微微皱眉，开口问道：“在里面不能关闭吗？”

    黑炎道主微微点头，说道：“在里面也同样可以关闭的，只不过我们现在都进来了，暂时让这结界保持这样吧，万一里面发生了什么危险，也方便我们逃跑！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后和黑炎道主朝着前方的石门走去。

    看着通道尽头的石门，方尘开口说道：“黑炎师叔，这石门和圣池禁地入口的石门很像啊！”

    黑炎道主点点头，说道：“是的，打开的方式和圣池禁地的大门打开方式一致，你现在看看能不能打开吧！”

    “嗯！”

    方尘轻轻点头，意念一动，一股特殊的灵力波动从方尘体内传出，方尘的身体缓缓漂浮起来。

    修为达到了金丹境界，方尘即便不使用缥缈王八步和飞行灵宝，也能凭借自身的实力悬空了。

    他的身体缓缓来到石门跟前，立刻运转功法在身体表面凝聚出一层护体罡气，因为当年他用琉璃剑插进圣池禁地大门的凹槽时，里面溅射出大量的粘液，他记忆尤深，这一次，方尘算是有经验了，提前凝聚出护体罡气，防患未然。

    方尘将真元力灌输到琉璃剑上，琉璃剑立刻绽放出彩色光芒，剑意激荡。

    方尘将琉璃剑对准凹槽，缓缓插进去。

    “嗤……”

    大量透明的粘液从凹槽里面流出来，一股淡淡的腥味扑鼻而来。

    这一次，琉璃剑在插进去的过程之中，非常丝滑，没有受到任何阻碍。

    当方尘将琉璃剑插到底之后，石门开始振动起来，上面的咒文瞬间绽放出刺眼的光芒，一股庞大的威压爆发而出，从那凹槽涌出的粘液越来越多了。

    方尘抓着剑柄，朝着右边的方向猛地扭动。

    “咔嚓！”

    方尘听到了一阵清脆的声音，他立刻将琉璃剑拔了出来，迅速退后。

    “轰隆隆！”

    石门剧烈振动，然后缓缓打开。

    当石门打开之后，方尘他们看到石门背后还有一道光幕，在光幕背后是一片漆黑。

    “开了！”

    “九狱魔窟终于开了！”

    看到石门被打开，黑炎道主他们都激动不已。

    方尘看着前方的光幕，心情也有些激动。

    八哥看着光幕，开口说道：“这地方，看起来好像不简单呀！”

    方尘看着八哥，开口说道：“当然不简单了，这九狱魔窟，据说是用魔族大帝强者的源界炼制而成的，说不定里面还封印着魔族大帝的尸体！”

    “魔族大帝的源界？”

    八哥微微一愣，没想到这九狱魔窟竟然有如此大的来头。

    就在此时，黑炎道主从石门入口的光幕穿过去了，当黑炎道主穿过光幕之后，光幕立刻荡漾起一圈圈的涟漪，然后慢慢恢复。

    方尘知道黑炎道主这样做是为了安全起见，他们都在入口外面静静等候。

    大概一炷香后，黑炎道主从光幕之中走了出来，他面带微笑地说道：“里面没有什么危险，魔窟各大入口的封印完好无缺，我们可以进去了！”

    “太好了！”

    听到黑炎道主的话之后，大家都振奋不已，他们刚才还担心，这一万多年过去了，魔窟里面的魔族会突破封印，现在看来，是他们多虑了。

    方尘他们立刻穿越光幕，走进魔窟。

    当方尘穿越光幕的刹那，立刻感觉到一股寒气扑面而来，这里面的灵气比外面要充沛很多。

    方尘抬头观察前方，发现大家站在一片悬崖之上，在悬崖对面的山体上，有着一个巨大的洞口，里面有着各种神光闪烁，时不时传出巨大的轰鸣声，像是有人在里面打雷一样。

    黑炎道主看着悬崖对面入口，开口说道：“那个洞口就是九狱魔窟的真正入口了，九狱魔窟一共有九层，第一层封印的妖魔是炼气境界，第二层是筑基境界，第三层是金丹境界，第四层是元婴境界，第五层是元神境界……”

    “当我们从这个洞口进去之后，魔窟内的禁制立刻会感应到我们的修为，然后将我们传送到与我们修为对等的空间之内！”

    方尘听完黑炎道主的话之后，开口说道：“黑炎师叔，按照你的说法，修为高的人是不可以进入低级的魔窟了？”

    黑炎道主微微点头，说道：“是的！高阶修士是不能进入低级魔窟的，但是低阶修士却可以进入高级魔窟？”

    方尘眼睛猛地一亮，开口问道：“那该怎么进入？”

    黑炎道主说道：“在每一层的魔窟之中，都会有一座高山，在那高山的山顶上就有一个进入到高级魔窟的通道旋涡，进入到旋涡之中，就会被传送到高级魔窟之中，而那些顶级的妖魔，包括在里面历练的人族修士，在本层空间一旦突破，就会被立刻传送到高级魔窟里面！”

    “原来如此！”

    方尘抬头看着九狱魔窟的入口，感觉身体的血液立刻沸腾起来了。

    他开口对黑炎道主说道：“师叔，我现在可以进入魔窟了吗？”

    黑炎道主微微点头，说道：“完全可以，不过你进入魔窟之前，要将琉璃剑留下！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后把琉璃剑递给黑炎道主。

    黑炎道主伸手将琉璃剑接住。

    把琉璃剑给黑炎道主之后，方尘对黑炎道主和红河道主他们说道：“师叔，师兄，师姐，我先进去了！”

    “去吧！”

    黑炎道主他们对方尘微微一笑，他们都看得出来，方尘已经急不可耐了。

    方尘立刻带着八哥，脚踩缥缈王八步，身体化作一道流光冲进了九狱魔窟的入口之中。

