 第248章 吞噬魔气

    看到方尘进入九狱魔窟之后，紫霄道人开口对黑炎道主说道：“黑炎师伯，让方尘师弟一个人进去，会不会很危险？”

    黑炎道主看着紫霄道人，嘴角微微一翘，说道：“没有任何危险，他虽然只是金丹期，但是实力却比很多元婴修士还要强大，这小子的实力连我都看不透，你应该为里面的那些妖魔担心，而不是为他担心！”

    “哈哈哈……”

    听到方尘的话之后，青云道人他们都忍不住大笑起来。

    赤虹道人开口对青云道人说道：“殷肃师弟，现在魔窟已开，要不我们也进入看看吧，这些年来，因为宗门的事情，我们都不敢离开宗门，现在魔窟打开了，就在我们宗门之内，若是宗门有什么事情，我们也能及时出来！”

    青云道人他们抬头看着黑炎道主和红河道主。

    现在的琉璃剑宗没有宗主，很多事情都是黑炎道主和红河道主在管理，虽然琉璃剑宗现在还有一些和黑炎道主他们同辈的存在，但是那些人都专心修炼，没工夫管理宗门的事情。

    在琉璃真人没有死去之前，琉璃剑宗辈分最高的就是琉璃真人了，现在琉璃真人死去，论辈分就是黑炎道主的辈分最高。

    而且黑炎道主的实力也很强，不过黑炎道主并不想当宗主，他也觉得自己没有资格当宗主。

    琉璃剑宗其他的强者，也没有谁想着要当宗主的，毕竟大家都知道，琉璃剑宗的宗主，只能由琉璃峰的传人来当的。

    之前琉璃真人虽然是琉璃峰的传人，他也得到了琉璃剑的认可，但是他并没有当琉璃剑宗的宗主。

    当年的琉璃真人，心高气傲，曾发誓不将琉璃剑彻底修复，绝不当宗主。

    可惜，最终琉璃真人没有将琉璃剑修复，还把自己的性命搭了上去，这对琉璃剑宗而言，是一大遗憾。

    因为磐涅境的特殊性，那些辈分比黑炎道主他们高的修士，都在冲击磐涅境界的时候陨落了。

    虽然磐涅境界很危险，但是他们却都依旧前仆后继，因为琉璃剑宗需要更多的磐涅境修士。

    黑炎道主对赤虹道人他们微微点头，说道：“去吧，你们也应该借着这个机会，好好磨练一下琉璃剑阵了！”

    “那我们就先走了！”

    赤红道人对黑炎道主和红河道主微微行礼，然后带着其他六大峰主飞进了九狱魔窟的入口。

    红河道主看着九狱魔窟的入口，开口对黑炎道主说道：“二师兄，我们也进去看看？”

    “正有此意！”

    黑炎道主微微点头。

    “走！”

    红河道主立刻开口，然后准备冲向九狱魔窟，可是黑炎道主却伸手把他拉住。

    红河道主回头看着黑炎道主，开口问道：“怎么了？二师兄？”

    黑炎道主微微一笑，说道：“你这家伙，是不是兴奋过头了？九狱魔窟被打开这么大一件事，我们现在得立刻通知其他人，等通知完他们之后，我们再进去也不迟！”

    “是哦，我差点忘记了！”

    红河道主恍然大悟，抬头看了九狱魔窟的入口一眼，然后和黑炎道主一起离开了。

    走出琉璃结界之后，黑炎道主和红河道主两人分工合作，把这消息告诉琉璃剑宗其他的强者，然后他们也立刻进入九狱魔窟。

    至于以后的事情，他们打算从九狱魔窟出来之后再做打算。

    此刻，方尘和八哥已经进入到了九狱魔窟的第三层空间。

    这里面的天空灰蒙蒙的，温度很低，压迫之力是外界的十倍，灵气虽然充沛，但是却很狂躁，方尘将灵识展开，在这种环境下，他的灵识可以覆盖方圆一百里范围。

    在他的灵识范围内，他发现了很多强大的生命气息，这些生命气息都带着强烈的邪恶情绪。

    虽然方尘的灵识在这些妖魔的身上扫过，但是这些妖魔并没有感应到方尘的灵识，毕竟方尘的灵识太强了，已经超出了一般金丹修士的范围了。

    “好多妖魔！”

    方尘眼神微微一凝，然后将浮仙剑召唤出来，他要在这里大开杀戒，通过浮仙剑吸收灵力，冲击金丹极限境界。

    在那个神秘的纸鹤源界空间里面，方尘在斩杀黑纸鹤的时候，金丹完成了第十五次蜕变，现在方尘想试一下，能不能在九狱魔窟内，让金丹再次蜕变。

    方尘脚踩着缥缈王八步，身体化作一道流光冲进了一个山谷之中，在这山谷内，有着一群体型巨大的黑狼。

    “好大！”

    方尘眼神微微一凝，眼前的这种黑狼他认识，是三阶妖兽，成年的黑狼体长就在一丈左右，可是眼前的黑狼，体长却达到一丈三尺，有的甚至达到了一丈五尺。

    八哥看着眼前的黑狼，开口对方尘说道：“这些并不是真正的魔族，而是沾染了魔气之后变异的妖兽，这些妖兽的实力比普通妖兽强很多！”

    “管他强不强的，杀了再说！”

    方尘冷哼一声，然后化作一道流光冲向那些黑狼。

    “呜呜……”

    那些黑狼发现方尘身上散发出来的强大气息之后，立刻准备逃跑，可是一道道剑光从天而降，将它们的身体斩成两截。

    至于那些妖狼的尸体，方尘根本不理会，毕竟他现在并不缺这些资源。

    八哥立刻开口对方尘问道：“方尘，这些妖狼的尸体你不要吗？”

    “不要！”

    方尘立刻开口说道。

    “太好了，我帮你处理吧！”

    八哥激动不已，立刻扑打着翅膀飞到妖狼上空，然后张开嘴巴，一股恐怖的吞噬之力在它嘴巴里面传出，大量血气在那些妖狼的尸体内脱离出来，直接被它吞噬了。

    方尘看着八哥的举动，心里感觉有些惊讶，他知道这些妖狼体内有魔气，没想到八哥竟然敢直接吞噬这些妖狼的血气和灵力。

    他开口对八哥问道：“这些妖狼体内有魔气，你就不怕被这些魔气感染吗？”

    对于修仙者而言，魔气犹如毒膏，一旦被感染，轻则修为停滞不前，重则走火入魔，沦为妖魔。

    “怕什么，魔气对我而言，亦是灵力！”

    八哥一边说着，一边吞噬那些妖狼的血气和灵力，它并不是将这些血气和灵力化为己用，而是利用这些灵力和血气来冲击体内的封印。

    不管是血气，灵力，还是魔力，都能化解它体内的封印，只要它体内的封印不断解开，它的实力就会变得越来越强大。

    方尘没有理会八哥，朝着第三层魔窟的深处飞去，他所过之处，遇见的妖魔都纷纷被他斩杀，无一幸免。

    尽管经过万年时间的繁衍，在九狱魔窟里面的妖魔数量极多，实力也很强，但是这些三阶妖魔面对金丹经过十五变的方尘，简直就如同瓜菜一般脆弱。

