 第253章 洞察天地

    在魔影出招的刹那，方尘的身体已经被一股强大的力量禁锢，周围的空间像是被冻结了一样。

    看着无数飞向自己的魔刀，方尘眼神微微一凝，脑海之中忽然浮现出无数剑招，流云剑法，还有琉璃剑法都不断在他的脑海之中闪烁。

    他猛地挥动浮仙剑，扫出漫天剑影，挡住了来袭的魔刀。

    “锵锵锵……”

    方尘身边的剑影密不透风，来袭的魔刀不断被斩碎。

    十万魔刀，从各个方向斩向方尘，想要将方尘彻底绞杀，可是方尘的剑实在太快，手中的长剑将一把把魔刀击碎，他冲破魔刀的困阻，直接杀向空中的魔影。

    此刻的方尘，身上的琉璃战纹不断震动，即便身处如此困境，方尘依旧没有选择上苍之手，他进入魔窟的主要目的，第一就是吸收灵力，让金丹蜕变到极致境界，第二就是磨炼剑法。

    之前方尘的剑法已经达到了举轻若重的境界，在筑基境界的时候，他这个境界还算得上是惊艳，可是如今他的修为已经达到了金丹境界，举轻若重的境界已经不够用了。

    即便是此刻与他交手的魔千寻，都已经达到了人枪合一的境界，他如果没有浮仙剑帮助，在不使用上苍之手的前提下，面对这魔千寻，恐怕难以取胜。

    此刻，在十万魔刀的强大压迫之下，方尘出剑的速度越来越快。

    在这种情况下，方尘的灵识变得越来越灵敏，他感觉自己与浮仙剑之间的契合度越来越高。

    十万魔刀，并非只有十万把魔刀，只是一种强大秘术的名字而已，在这魔阵之中，魔千寻不断吸取妖魔和魔阵的力量，凝聚出一把把魔刀杀向方尘，随着时间的推移，魔刀的数量越来愈多，威力也越来越大。

    渐渐地，方尘感觉自己出剑的速度，已经无法抵挡那些魔刀了。

    “快，要更快！”

    方尘咬着牙，用尽全身的力量挥剑，想要让自己出剑的速度变得更快。

    可是，此刻的方尘，他出剑的速度，已经达到了极限，无论如何他出剑的速度都无法再快了。

    而魔刀攻击的速度却还在不断提升，终于，一把魔刀突破了他的防御，直接斩在他的身上。

    “锵！”

    魔刀在方尘体表的护体罡气上留下一道恐怖的刀痕，护体刚才险些被魔刀砍穿透。

    有了第一把魔刀，就会有第二把，那些突破浮仙剑阻隔的魔刀，不断砍在方尘的护体罡气上，好在他这护体罡气是经过了第十五次蜕变的真元力凝聚而成的，若是普通金丹大圆满修士的护体罡气，根本无法抵挡这恐怖的魔刀。

    “好强的护体罡气！”

    在魔影体内的魔千寻，看到方尘的护体罡气竟然可以硬抗魔刀而不碎，心里震惊不已，现在每一把魔刀的攻击力，都已经达到了普通初级元神修士全力一击的程度了，方尘竟然可以用自己的护体罡气硬抗下来，这种实力太可怕了。

    不过，随着越来越多的魔刀砍在方尘的护体罡气上，方尘的护体罡气终于不堪重负，彻底崩碎。

    哪怕方尘可以依靠浮仙剑不断吸收灵力，他的护体罡气依旧无法维持下去，因为魔刀的威力越来越强，而且突防的魔刀数量也越来越多。

    没有了护体罡气的保护，一把魔刀瞬间砍在方尘的肩膀上，尽管方尘的肉身已经很强悍了，但是依旧无法抵挡这锋利的魔刀，毕竟这魔刀的攻击力，已经达到了元神境界。

    “嗤！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    方尘身上的伤痕越来越多，剧烈的疼痛不断刺激方尘的神经。

    “哈哈哈，我看你还能坚持到什么时候！”

    看到魔刀在方尘身上留下的伤口越来越多，魔千寻忍不住狂笑起来。

    “可恶，竟然不能再快了！”

    此刻，方尘心里很着急，可是无论他如何着急，他出剑的速度也无法再快了。

    在方尘的脑海之中，浮现出各种剑招，那些剑招十分复杂，实在太多了。

    “太多了，太多了！”

    忽然，方尘瞬间冷静下来了，他也不着急了，他不断将脑海之中那些复杂的剑招剔除。

    最后，满脑子的剑招，全部都被方尘剔除掉了，甚至连一招都没有剩下，方尘的脑海刹那间变的空空如也，一片空明。

    一刹那间，方尘感觉自己的意识与周围的空间融合到一起，周围的空间瞬间变得透明起来，现在这种情况，和他之前进入顿悟状态不一样，他看到了无数神秘的道纹。

    在这些道纹之后，方尘看到了他无比熟悉的空间道纹。

    “空间？”

    看到空间道纹之后，方尘感觉到豁然开朗，他既然可以将空间道纹聚集在一起，凝聚出碎空珠，那为何不能将空间道纹聚集过来，让它依附在剑上，让它依附在自己扫出的剑气上？

    如果浮仙剑得到这些空间道纹的加持，威力会如何？

    就在此时，一把魔刀斩向方尘的脑袋，方尘猛然醒悟，看着即将砍在自己脑袋上的魔刀，他下意识将周围的空间道纹聚拢，让这些空间道纹凝聚在浮仙剑表面，当空间道纹与浮仙剑融合的刹那，他感觉到浮仙剑瞬间失去了重量，他挥舞浮仙剑自下而上砍去。

    方尘本以为浮仙剑可以挡住魔刀的，可是他失望了，那魔刀直接砍在他的脑袋上。

    “嗤！”

    鲜血飚溅，方尘的脑袋被砍出了一道恐怖的伤口，但是他的脑袋并没有被劈开，因为他的骨头实在太硬了，而那把砍在方尘头上的魔刀，瞬间崩碎。

    “为何会这样？”

    方尘眼神微微一凝，他本以为自己的剑与空间道纹融合之后，肯定会更快，可是没想到竟然依旧无法抵挡魔刀。

    “问题到底在哪儿？”

    方尘闭上眼睛，也不管那些魔刀了，虽然这魔刀能伤害到他，但是浮仙剑劈砍其他魔刀的时候，他依旧可以从浮仙剑上吸收灵力来修复自己的伤势。

    而且他的骨头很坚硬，这些魔刀根本砍不碎他的骨头。

    方尘在脑海之中不断寻找问题。

    与此同时，他依旧不断挥动浮仙剑。

    忽然，方尘的目光落在自己的手上，思维瞬间变得明朗起来。

    “手！”

    “是自己的手！”

    方尘终于明白了，浮仙剑与空间道纹融合之后，虽然与空间融为一体，但是依旧被他握在手中，他的肉身并没有突破，他的反应速度还是和原来一样。

