 第254章 剑与道合

    “错了，错了！”

    方尘激动不已，现在他终于找到了方法。

    浮仙剑之所以慢，那是因为被他的手握住了，这就像是一只可以快速飞行的鸟，却被人用一根绳子绑住了，因为绳子的存在，鸟根本无法快速飞行。

    找到问题之后，方尘立刻将浮仙剑松开了，他将轮回眼运转到极致，然后用自己的精神力控制着浮仙剑斩向那些魔刀。

    “咻咻咻……”

    浮仙剑散发出炽烈的白光，化身飞剑，在空中展出漫天剑光，将来袭的魔刀全部都斩碎。

    “砰砰砰……”

    几乎是刹那间，所有的魔刀都被斩碎了。

    “什么？”

    看到这情况之后，在魔影内部的魔千寻双眼瞪得滚圆，方尘的剑实在太快了。

    他辛辛苦苦利用魔阵的加持，凝聚出这些魔刀，可是却在刹那间就被方尘斩碎。

    “这是剑与道合？”

    魔千寻心中震惊，刚才方尘的剑道，还是被卡在举重若轻的境界，连人剑合一境界都没有达到，可是现在，方尘的剑道境界，却突破到了剑与道合境界。

    方尘这种情况，还真的是达到了剑与道合的境界。

    所谓的剑与道合，就是让自己的剑，或者是自己发出的剑气，与本源道纹融合在一起，从而发挥出更强大的威力。

    在这个世界的本源道纹有很多，最为常见的是金木水火土，光明，黑暗，雷，空间，时间等等。

    剑与道合境界也被称作是合道境界。

    一般情况下，那些刚刚达到合道境界的人，都是融合五行本源，或者是黑暗，光明和雷系，而空间，时间本源却是更加高级，初入合道境界的人，几乎是不可能掌控的。

    可是方尘却做到了，他之所以能做到这一点，是因为他之前修炼过碎空珠秘法。

    在修炼碎空珠秘法的时候，方尘已经能洞悉本源，并且将空间道纹凝聚在一起，炼出了碎空珠。

    洞察天地，追溯本源，只有洞虚境界的修士才能做到，可是方尘通过修炼碎空珠秘法的时候，也能达到这个境界了。

    洞察天地，可以看到平常修士看不到的东西，窥破世界本源。

    当时方尘之所以能洞察天地，是因为他所处的那个源界特殊，并且在他击杀黑纸鹤的时候，通过浮仙剑吸收了大量的特殊灵力情况下才能做到的。

    如今，方尘之所以再次洞察天地，是因为他和魔千寻战斗的过程之中，吸收了大量的魔气，从而让他进入顿悟状态，才能再次踏入这个境界。

    可是方尘这种洞察天地和真正的洞虚境界修士不一样。

    一般的洞虚境界强者，他们需要经历元婴境界，元神境界，最后依靠强大的元神之力，才能洞悉本源，从而踏入洞虚境界。

    真正的洞虚境界强者，可以轻松掌控各种他们所熟悉的本源道纹。

    比如一位火灵根修士，他修炼的是火系功法，一般情况下，他达到洞察天地之后，因为对火系本源具有极强的亲和力，最先感知到的本源，必定是火系本源。

    为了能更好地吸收本源之力，洞虚境界的强者，一般都会凝炼虚空之门。

    虚空之门在施展的时候，会出现在洞虚境强者的身体周围，看起来像是一扇通向未知时空的大门。

    现在方尘还只是金丹境界，连元神都没有凝聚出来，根本无法长时间洞察天地，所以也就无法随心所欲地施展这种恐怖招式。

    只有他通过浮仙剑吸收灵力，让自己的灵识不断变强，达到一定的境界之后，与空间融合，才能进入到这种状态之中。

    不过，虽然方尘并不能长时间保持这种玄妙的状态，但是他在这种状态之下，不但能洞察空间道纹，而且还能掌控空间道纹。

    这对于其他无法掌控空间道纹的修士而言，简直就是降维打击。

    “嗡嗡嗡……”

    斩碎了这些魔刀之后，浮仙剑也吸收到了大量的灵力，此刻浮仙剑上浮现出了绿色的符纹，散发出出来的剑意更恐怖了。

    方尘没有控制浮仙剑去攻击魔影，因为他知道这魔影是魔千寻通过古城之中的魔阵凝聚出来的。

    想要彻底消灭魔影，只要摧毁古城之中的魔阵即可，没有了魔阵的加持，魔千寻在方尘面前，不堪一击。

    方尘施展轮回眼，从高空俯视古城，他很快就找出了这魔阵的阵眼所在。

    “去！”

    浮仙剑在方尘的灵识控制下，化作一道流光钻进古城的地底，将那些埋在地底下的阵台都摧毁。

    “轰轰轰……”

    古城下方传来一阵阵强烈的爆炸声，有一些地方的泥土直接被恐怖的爆炸力掀翻，一朵朵巨大的蘑菇云冲天而起，当阵基被破坏之后，魔影也立刻消散，魔千寻的身体暴露在方尘的视线之中。

    “不……”

    看到魔阵被摧毁之后，魔千寻脸上露出惊恐之色，他知道，没有魔阵的加持，他必死无疑。

    “咻！”

    浮仙剑化作一道流光从魔千寻的脑袋穿过。

    “嘭！”

    魔千寻的脑袋瞬间炸裂，尸体坠落到地面上，一道血光立刻从他的尸体之中飞出来，冲天而起，方尘抬头一看，发现那血光竟然是一颗红色的珠子。

    “方尘，那是他的魔丹，别让他的魔丹跑了！”

    八哥的声音忽然在方尘的耳边响起，金丹境界的修仙者，体内有金丹，而金丹境界的魔族修士，体内有魔丹，金丹与魔丹都是类似的，魔丹可以凝聚出魔婴，当他们凝聚出魔婴之后，就可以在魔婴体内孕育魔魂，以魔魂为桥梁，洞悉天地。

    方尘眼神一凝，意念一动，浮仙剑立刻化作一道寒光追上魔丹，直接劈在魔丹上面。

    “啊……”

    魔千寻的惨叫声在空中回荡，那魔丹破碎，化作一道道流光坠落。

    “快跑！”

    古城之内，那些妖魔看到魔千寻被杀，都被吓破了胆子，纷纷四散而逃。

    “想逃？逃得了吗？”

    方尘目光冰冷，立刻控制着浮仙剑杀向那些妖魔。

    “咻咻咻……”

    拥有极速境界的浮仙剑，立刻将那些妖魔的身体洞穿。

    “太厉害了！”

    八哥彻底被眼前这一幕震惊了，方尘才是金丹境界的修为呀，实力竟然变得如此变态了，以方尘现在的状态，即便是那些顶级的元神境界修士来了，他一样能轻松斩杀。

    以金丹境界，可以轻松斩杀元神境界的修士，这种情况光是想一想都觉得疯狂。

    什么是绝世天骄，这就是。

