 第258章 三大异象

    “咻！”

    羽箭化作一道乌光射向方尘，所过之处，空气被撕裂，尖锐的身影在空中炸响，犹如晴天霹雳，空间像是水面一样激荡起波纹，恐怖的能量浩荡四方。

    方尘没想到对方竟然这么果断，甚至连一个字都不询问，直接就开干了。

    “也好！”

    方尘嘴角微微一翘，浮仙剑立刻出现在他的手中，抬手劈向来袭的羽箭上。

    “锵！”

    羽箭被浮仙剑劈中，瞬间炸裂，化作一团耀眼的红光，恐怖的能量波动四溢，空气被瞬间压缩，发出巨大的爆裂声。

    方尘的身体凝立在虚空之上，纹丝不动，金丹完成第十六次蜕变之后，他的身体肉身和灵魂都变强了很多，身体本身的反应力也跟着提升了上去。

    “好强！”

    看到方尘如此轻松就挡下魔茜射出去的箭，魔天赐和魔山脸色微微一变，作为老对手，他们对魔茜的实力非常了解，刚才魔茜那一箭，虽然还没有用出全力，但是如果换做他们来抵挡，绝对不可能做到像方尘那样轻松，至少他们会被羽箭碎裂之后形成的爆炸冲击波掀飞。

    可是方尘在那羽箭爆炸之后形成的冲击波左右下，竟然一动都不动，此人的实力，绝对在他们之上。

    魔天赐给魔山和魔茜传音，说道：“此人的实力深不可测，我们都别藏倔了，只有全力出手，才有机会赢！”

    “好！”

    魔山和魔茜立刻在心里回应道。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三大霸主都立刻施展出自己的异象，他们身上的气息都瞬间暴涨。

    魔天赐背后的空间扭曲，里面竟然有着九颗红色的太阳，这是他的异象，名为九日悬空。

    魔山背后的空间出现了一片巨大的海洋，在那海洋之中，有着无数魔魂沉沉浮浮，他的异象名为魔海滔天。

    魔茜背后是一个粉红色的世界，被一片粉红色的雾气遮掩，大家只能看到两个巨大的眼睛，她的异象名为粉红国度。

    “这么快就是用出异象了？看来他们是准备速战速决了呀，方尘你可要小心了！”

    看到对方这阵仗之后，八哥立刻用灵识和方尘传音提醒方尘，虽然它知道方尘的实力很强，但依旧要小心，毕竟小心驶得万年船。

    看到对方都用出了异象，方尘心里非常羡慕，且不说异象可以让自己的实力提升，光是从架势来看，就很拉风，可惜他的筑基道台损毁了，上面的先天阵图都已经消失了，即便是现在，那些先天阵图也没有恢复，没有了先天阵图，他也就无法施展异象。

    “若是我的筑基道台没有损毁的话，那该多好呀！”

    方尘在心里暗暗感慨起来，他的筑基道台上，可是有一百多种先道图，若是没有消失，他那一百多种异象轮番施展，那该有多威风？

    不过方尘也知道，他这是因祸得福，虽然筑基道台损毁了，但是却得到了那神秘老者送给他的一株不死药，依靠这一株不死药，他那即将枯竭的寿元，延长了一千年。

    就在此时，魔天赐身上燃起红色的魔焰，一股强大的气息在他身上爆发出来，他的身体化作一轮熊熊燃烧的太阳。

    “轰！”

    魔山也燃烧自身气血，身上覆盖着银色的魔焰，身体在原地快速旋转起来，他身后那一片魔海的冤魂从异象之中冲出，没入到他的身体内，使得他身上的气息迅速提升。

    魔茜背后的粉红国度剧烈震动，大量的粉红雾气喷薄而出，在她身上凝聚成一套粉红战甲，她的眼眸也是瞬间变成了粉红色，就连她手中的黑色长弓，表面也瞬间凝结出一层粉红色的晶体。

    魔天赐双手持着血色魔刀，一声怒吼：“魔日通天斩！”

    “咻！”

    一道长达十丈的红色刀芒出现，撕裂空气，散发出强大的空爆之声斩向方尘。

    魔山单手持剑，在银色风暴之中冲出，开口怒喝道：“诛神！”

    一道十丈长的银色剑光出现，照耀整片天地，比天上的太阳还要亮，让人不敢直视，带着毁天灭地的气势射向方尘。

    魔茜的手拉开弓弦，体内的魔元汹涌而出，在弓弦上凝聚出一支粉红色的箭，她的嘴角微微上翘，露出一丝邪魅的笑容，开口说道：“粉红之恋！”

    粉红色的光箭瞬间射向方尘，所过之处，空气中留下一道粉红色的轨迹，大量粉红色的光点在空中飘荡。

    在三大霸主施展绝招的刹那，方尘立刻被他们强大的灵识锁定，他也不敢大意，毕竟现在他还无法进入洞察天地的状态，也还未达到使用破灭虚空的条件。

    破灭虚空的威力虽然强大，但是这种绝招，并不是方尘想使用就能立刻使用出来的，他如果想要使用这绝招，必须要进入洞察天地那种状态才行，而想要进入洞察天地那种状态，他必须要通过浮仙剑吸收大量的灵力，让自己的灵识不断变强，最后与周围的空间融合在一起才行。

    “不灭金身第三重！”

    方尘在心中一声怒吼，赤色，橙色，黄色三种战纹在他的皮肤上浮现，一股恐怖的气息瞬间爆发出来。

    下一刻，粉红光箭已经来到他面前，方尘立刻挥剑朝着粉红光箭劈去，就在浮仙剑即将砍在光箭上的时候，光箭瞬间一分为二，从浮仙剑上穿过。

    眼神一凝，眼神一凝，他没想到对方的光箭竟然可以一分为二，此刻想要用浮仙剑将光箭拍飞已经是不可能了。

    他一咬牙，体内的真元力瞬间涌出体外，在身体表面凝聚成一层厚厚的护体罡气，他的真元，可是经过了十六次蜕变的金丹凝炼出来的，比很多元婴修士的真元还要精纯。

    粉红的光箭射在方尘的护体罡气上，瞬间爆炸。

    “轰！”

    “轰！”

    两支粉红的色光箭爆炸形成的光芒融合在一起，光芒万丈，瞬间将方尘吞噬了，恐怖的气息浩荡四方，整座城池的屋子都跟着振动起来。

    下方观战的人，都下意识地闭上了眼睛。

    就在这一刹那，魔天赐斩出的刀芒，还有魔山劈出剑气，也都砍进了那一团粉红色光芒之中。

    “轰！”

    “轰！”

    红色刀芒和银色剑芒炸裂，天地振动，耀眼的光芒犹如旭日临空。

