 第259章 城南禁地

    天魔城内的人都不敢直视天空上的那一团巨大光芒，天魔城的三大霸主，此刻也没有动作，他们的双眼死死盯住前方，此刻，他们根本无法用灵识查探光芒内部的情况。

    “轰隆隆！”

    恐怖的冲击波抵达地面，爆炸点正下方方圆三十丈内的广场直接凹陷下去，广场上的石板犹如水面一般出现剧烈的波纹，大量的石板碎裂，恐怖的冲击波朝着周围扩散，飞沙走石，大家感觉到整座天魔城都剧烈摇晃起来。

    三大霸主每一位的实力都堪比元神修士，此刻他们联手，实力更是恐怖。

    光芒散去，方尘的身体依旧凝立在虚空之上，他身上的护体罡气，出现了四处裂痕，胸口的两处裂痕是被魔茜射出的光箭射中的，左肋的裂痕是被魔天赐的刀芒砍中的，右侧大腿的裂痕，是被魔山的剑芒砍中的。

    虽然护体罡气出现了裂痕，但是并没有崩碎，而且还以肉眼可见的速度在恢复。

    “这是先天护体罡气！”

    “他还是金丹期？”

    “怎么可能？”

    天魔城内的妖魔看到这一幕之后，脸上立刻露出震惊之色，他们本以为在这三大霸主联手的恐怖攻击下，方尘必定会粉身碎骨，可没想到，方尘不但没死，而且还毫发未伤。

    最让他们惊讶的是方尘的修为，天魔城中，有很多金丹期和元婴期的妖魔，这些妖魔看到方尘的护体罡气之后，脸色骤变，因为他们看得出来，方尘护体罡气，是先天境界的护体罡气。

    元婴修士拥有领域，一般在防御的时候，都会将领域之力加持在自身的护体罡气上，真元固化，形成防御力更强的战甲。

    可是，方尘现在的护体罡气，却能挡住三大霸主联手的攻击，这种防御能力，简直比一般元婴修士的战甲更强。

    因此，大家看到这种情况之后，都被彻底震惊了。

    方尘看着三大霸主，嘴角微微一翘，开口说道：“这攻击还不错！”

    话音一落，方尘的身体化作一道残影出现在魔茜面前，浮仙剑吞吐着青色剑芒，一剑斩向魔茜。

    魔茜的脸色骤变，方尘的速度超出了她的预料，此刻面对方尘的攻击，她根本无法躲闪，只能将手中的长弓横在面前挡住浮仙剑。

    “锵！”

    恐怖的光芒绽放，无数阵纹从魔茜手中的长弓上被震飞，无形的冲击波将空气急速压缩最终产生空爆之音，周围的空间激荡起肉眼可见的恐怖涟漪，魔茜的身体直接被砍飞出去。

    “杀！”

    魔天赐和魔山反应过来，立刻冲向方尘，他们两人都比较擅长近距离搏杀，两人联手，瞬间与方尘战成一团。

    “轰轰轰……”

    方尘他们每一次碰撞，天空上都出现强烈的光芒，闪耀天地，恐怖的能量在天地间回荡，巨大的声响犹如九天惊雷一般连续炸响。

    看到方尘以一敌二，依旧不落下风，魔茜震惊不已，刚才她近距离挡下方尘一剑，虎口都被震裂，手中的长弓险些脱手而飞，浮仙剑上蕴含的力量实在太恐怖了，她虽然作为天魔城三大霸主之一，但是她的肉身强度和力量是最差的，毕竟她是女性，在这方面根本无法与魔天赐和魔山相比。

    魔茜的优势是远距离攻击和速度，可是刚才方尘展现出来的速度，根本不是她能相比的，而她刚才射出的光箭，也无法破开方尘的防御。

    眼前这位人族青年的实力，深不可测。

    魔茜盯着方尘和魔天赐还有魔山的战斗，手持长弓，准备放冷箭，可是方尘他们在战斗的时候，移动的速度太快了，魔茜根本无法锁定他们。

    魔天赐和魔山与方尘战斗了一会儿之后，也感觉有些吃不消。

    魔天赐立刻在心里和魔山与魔茜传音道：“此人的实力太恐怖，我们根本不是他的对手，我们得想办法将他吸引到城南的墓地之中，只要他进入到里面，必死无疑！”

    城南的墓地，在这些妖魔的眼里，就是禁地，因为大家都知道他里面封印着大恐怖。

    也有传言说在城南的墓地里面，有绝世强者留下的传承，若是能得到那些绝世强者留下的传承，必定能实力暴涨，成为至尊。

    但是没有人知道封印在里面的大恐怖到底是什么，在这一万多年来，有很多不怕死的妖魔进入城南墓地之中一探究竟，可是那些进入到城南墓地内的妖魔，都没有人能出来。

    每到月圆之夜，城南墓地深处，都会传出阵阵恐怖的惨叫声。

    一百年前，魔天赐，魔山，还有魔茜三人想联手进入城南的墓地一探究竟，可是他们刚刚到边缘，就被一道黑影袭击，三人都瞬间遭受重创，自此之后，就更加没有人敢进入城南墓地了。

    如今方尘出现，展现出来的强大实力，让魔天赐他们震惊不已，他们根本不是方尘的对手。

    天魔城和之前方尘在第三层魔窟看到的古城不一样，因为天魔城有三个霸主，资源被分散了，平日里三大霸主明争暗斗，因此，天魔城的妖魔虽然多达五百万，但是却无法真正统一起来，天魔城内也没有类似天魔大阵这种超级阵法。

    虽然三大霸主所在的地盘之中也有阵法，但是此刻再将阵法激活，根本来不及了。

    唯一的办法，就是将方尘吸引到城南墓地边缘，再想办法将方尘推进去。

    “好！”

    听到魔天赐的提议之后，魔山和魔茜瞬间就同意了，毕竟现在他们已经没有任何手段阻止方尘，方尘的实力太强了。

    通过灵识交流之后，魔天赐一声怒吼，咬破舌尖，一口精血喷洒在手中的血色魔刀上。

    “嗡！”

    血色魔刀瞬间光芒大作，在魔天赐身后的九轮魔日瞬间合一。

    “轰！”

    魔日悬空，比真正的太阳还要耀眼千百倍，整座天魔城都被血色魔日散发出来的光芒笼罩。

    与此同时，魔山伸手抓住手中的银色魔剑，狠狠的一拉，他的手掌被魔剑割破，鲜红的血液流淌而出，被银色魔剑吸收。

    “嗡！”

    银色魔剑脱手飞到天空之上，他身后的异象之中，魔海滔天，无数银色光芒从魔海之中射出，融入到天空的银色魔剑上。

    “锵锵锵……”

    魔剑剧烈震动，只见一把把把一模一样的魔剑在空中出现，铺天盖地，威震苍穹。

