 第260章 黑色藤蔓

    魔茜也同样割破自己的左手，鲜红的血液被手中的长弓吸收，那长弓瞬间绽放出红色的光芒，周围黑色的魔气疯狂朝着魔弓汇聚而来，她的右手缓缓拉开弓弦，在她身后的粉红国度异象之中，一只巨大的狐狸走了出来，然后融入到她的身体之中。

    “轰！”

    魔茜身上的气势再度攀升，她抬头盯着方尘，强大的灵识将方尘锁定，一字一顿地说道：“魔-恋-天-地！”

    话音刚落，在魔茜面前的空间瞬间扭曲起来，出现了一个空间旋涡。

    她手中的弓箭瞬间射进了那个空间旋涡之中，下一刻，那空间旋涡消失了。

    “大日疯魔斩！”

    魔天双手握着魔刀，隔空斩向方尘。

    “嗡！”

    空中瞬间凝聚出一把长达三十丈的魔刀，这魔刀看起来无比凝实，似乎是用血色晶石雕刻而成的一样，自苍穹之上斩落，整片空间为之颤抖。

    “剑落苍穹！”

    魔山也一声大喝，天空中无数的银色魔剑如同瀑布一趟冲天而下，在冲下来的过程之中，那些银色魔剑不断旋转，犹如一根巨大的钻头一样射向方尘，在距离方尘头顶还有十丈距离的时候，一把长达一丈的金光闪闪的魔剑在旋涡之中冲了出来，将方尘锁定。

    此刻的方尘也感觉到了强大的压力，这三大霸主的实力真的很强大，他握着浮仙剑，将斩碎三十丈长的血色魔刀，他的左手浮现出红色的符纹，一股恐怖的气息爆发出来，然后一掌拍向金色的魔剑。

    “轰隆隆！”

    金色魔剑炸裂，与红色魔刀碎裂的能量混合在一起，爆发出毁天灭地的气势，巨大的光团瞬间将方尘吞噬，恐怖的能量如惊涛拍岸，在天空上汹涌，即便是地面上的房屋，在那恐怖的冲击波作用下，也被掀翻不少。

    “噗嗤……”

    “噗嗤……”

    魔天赐和魔山身体一震，立刻喷出了一口鲜血，气息跟着萎靡下去了。

    他们抬头看着天空中的光团，当光团散去之后，方尘的身影出现在他们的视线之中。

    此刻，方尘身上的护体罡气，出现了大量的裂痕，方尘的嘴角也露出了一丝血迹，很显然，在刚才的强大爆炸冲击之下，他也受了一点伤。

    “还没死？”

    魔天赐和魔山脸上露出震惊之色，天魔城内其他的妖魔，也无比震惊。

    “这家伙还是人吗？这简直就是魔鬼！”

    天魔城内的妖魔忍不住骂了起来，他们无法相信一个只有金丹期修为的人族，竟然会强大到如此地步。

    方尘盯着魔天赐和魔山，眼眸之中凶芒闪烁，强大的灵识瞬间将两人锁定，浮仙剑剧烈震动，恐怖的灵力不断涌入他的身体之中。

    “跑！”

    魔山和魔天赐立刻转身朝着城南方向飞去。

    “还想跑？”

    方尘嘴角泛起一抹冷笑，立刻施展缥缈王八步追了过去。

    此刻，魔天赐和魔山已经来到了天魔城南部的坟地上空，并且他们已经进入了天魔城坟地边缘区域。

    方尘的速度很快，立刻就追到了魔天赐和魔山上空。

    魔天赐和魔山立刻分开，方尘知道自己根本无法追上两人，只能锁定魔天赐，他追到魔天赐背后，准备对魔天赐出手。

    就在此时，方尘背后出现了一个空间旋涡，一根黑色的光箭从黑色旋涡之中射出瞬间就射在方尘的背后。

    “轰！”

    光箭炸裂，天空中出现一团黑光，恐怖的气息将坟地上空的气流扰乱，方尘的身体在恐怖的爆炸力冲击下，朝着坟地前方飞去。

    方尘稳住身体，背后传来一阵火辣辣的疼痛，他背部的护体罡气已经被炸裂了，血肉模糊。

    他抬头看着远方的魔茜，没想到这魔女的箭法竟然如此厉害，能打开空间旋涡，在这个时候才射出来。

    这种箭术太诡异，根本防不胜防。

    他盯着魔茜，准备冲过去先把魔茜杀掉，毕竟魔茜的箭让他感觉到了威胁。

    就在此时。

    “轰！”

    一股强大的能量波动从方尘下方传来，方尘低头一看，只见下方的坟地之中，出现了一个黑黝黝的洞口，一根黑色的藤蔓从那洞口之中射出来，将他的脚缠住了。

    “什么玩意？”

    方尘脸色一变，立刻挥动浮仙剑砍在那黑色藤蔓上。

    “锵！”

    光芒四溅，浮仙剑竟然无法将黑色的藤蔓斩断。

    “嗤！”

    黑色藤蔓瞬间收缩，一股强大的力量将方尘拽进了那个黑色魔洞之中。

    魔天赐和魔山立刻以最快的速度冲出坟地上空。

    “哈哈哈，成功了！”

    看到方尘被黑色藤蔓卷了进去，魔天赐和魔山忍不住狂笑，在狂笑的同时，他们心中也震惊不已，方尘的实力他们可是亲身感受过了，刚才方尘被黑色藤蔓卷住，他用浮仙剑砍在藤蔓上，可是那藤蔓却毫发无损。

    这种藤蔓出现在魔窟第四层空间，对那些只有元婴境界的妖魔来说，简直就是一个灾难。

    还好这藤蔓只是盘踞在城南的坟地之中，并没有移动，只要大家不闯入禁地之内，就不会被攻击。

    之前，那些进入到坟地之中的妖魔都死掉了，但是大家都不知道那些妖魔是怎么死的，也不知道坟地之中的那个大恐怖是什么，包括之前魔天赐他们这三大霸主联手闯入坟地的那一次被打伤，他们都依旧没有看清楚到底是什么伤害了他们。

    而这一次，他们却真真切切地看清楚了，是黑色的藤蔓。

    那黑色的藤蔓周围缠绕着大量的魔气，他们根本看不清楚是什么藤蔓。

    “方尘！”

    看到方尘被藤蔓拖入洞穴之中，八哥也立刻着急了。

    “咻！”

    忽然，一支光箭射向八哥，八哥立刻扑打翅膀躲开了。

    “咦？好快的速度！”

    在远处，魔茜看到八哥躲开她的箭之后，眼神微微一凝，脸上露出一抹惊讶之色，之前方尘能躲开她的箭她已经很惊讶了，没想到现在这一只不起眼的八哥，竟然也能躲开她的箭。

    她又连续对着八哥射出了几箭，可是都被八哥躲开了。

    八哥抬头对魔茜大骂道：“死八婆，消消停吧，就凭你也想射中我？”

    “好嚣张的八哥，受死！”

    魔天赐立刻挥舞着魔刀朝着八哥冲过来，他身上的气息瞬间变强，刚才他气息萎靡的样子是他装出来的，谜底就是为了迷惑方尘，让方尘以为他们要逃遁。

    可是八哥立刻化作一道残影飞走了，它不想和这些人动手。

    “好快的速度！”

    看到八哥飞走之后，魔天赐停下来，他知道自己根本无法追上八哥。

    魔山没有理会八哥，而是抬头看向城南的坟墓，虽然方尘被藤蔓拖入了地底，但是不知为何，他心中依旧感觉到有些不安。

    魔天赐和魔茜也飞到魔山身边，与他并排站在虚空上，看向城南的墓地。

