 第261章 本体

    城南的墓地很平静，一点声音都没有，刚才钻出黑色藤蔓的洞穴，也没有什么声音传出来。

    此刻，在那墓地底下，方尘的身体被黑色的藤蔓卷住了。

    在墓地底下，是一个巨大的洞穴，在这里面生长着一株巨大的藤蔓，刚才卷住方尘的藤蔓，只是这一株藤蔓的其中一根而已。

    “好大的藤蔓！”

    方尘看着洞穴之中的藤蔓，瞬间就被惊呆了，即便此刻他的身体被藤蔓死死缠住，他也没有感觉到什么，他没想到在这魔窟的第四层空间，竟然生长着一株如此庞大的魔藤。

    此刻，缠绕在方尘身上的魔藤，不断收紧，一根根尖刺在魔藤上伸出来，扎在方尘的身上，它想吞噬方尘的力量。

    这个时候，方尘感觉到有些眩晕，他感觉到很困，很想睡觉。

    下一刻，方尘猛地一个激灵，瞬间反应过来，然后挥动浮仙剑砍在魔藤上。

    “锵！”

    浮仙剑在魔藤上留下一道浅浅的剑痕，大量黑色的粘液从魔藤的伤口上流出来，一股冰凉的气流从浮仙剑上涌入方尘体内，当这股气流沿着经脉进入方尘脑海之中，方尘顿时精神百倍，困意全无。

    “好险呀！”

    方尘不断挥剑砍在魔藤上，刚才他差点就睡着了，这魔藤的尖刺插进他的身体里面，将一种特殊的毒素注射到他的身体之中，这种速度会让他陷入沉睡，彻底失去反抗之力。

    即便方尘的意志在天元学宫的炼心桥空间里面，已经被磨练得坚如神铁，但依旧差点着了道。

    如果不是用浮仙剑在手，他根本无法化解这恐怖的毒素，最终彻底沦落为这一株魔藤的养料。

    “这到底是什么生物？”

    方尘被眼前巨大的魔藤震惊了，那魔藤看到他反抗之后，立刻又有几根藤条朝着他卷过来，将他的身体卷得严严实实的，瞬间就将方尘捆成了一个粽子。

    在这种情况下，方尘根本无法再挥舞浮仙剑了，浮仙剑和他的手一起被死死困在一起。

    不过，浮仙剑依旧在振动，那冰冷的气流，依旧不断从浮仙剑上涌入方尘体内，虽然这灵力无法和方尘用剑劈砍魔藤时候相比，但也好过没有。

    在浮仙剑的灵力作用下，尽管魔藤不断朝他身体注入毒素，但他并没有昏迷过去。

    魔藤也感觉到自己的力量不断被吞噬，魔藤立刻分泌出大量黑色的粘液，这黑色的粘液接触到方尘的护体罡气之后，立刻开始腐蚀方尘的护体罡气。

    方尘眼神微微一凝，不断用体内的灵力维持护体罡气。

    当这粘液落在浮仙剑上的时候，浮仙剑振动得更加厉害了，剑体上浮现出红色的符纹，方尘感觉到从浮仙剑上涌入他体内的灵力瞬间壮大了不少。

    感觉到浮仙剑的变化之后，方尘做出一个大胆的举动，将左手的护体罡气散掉，让那魔藤的黏液滴落在他的手上。

    “嗤！”

    粘液落在他的皮肤上，立刻冒出大量的白烟，他的皮肤被腐蚀，剧烈的疼痛瞬间刺激着他的神经。

    可是下一刻，浮仙剑的灵力涌向他的皮肤，方尘感觉到疼痛感瞬间消失，而被腐蚀的皮肤，迅速生长回来，而粘液继续服饰着他新生的皮肤，他的皮肤在浮仙剑灵力的作用下，不断生长。

    看到这情况之后，方尘也彻底放心了，他将身体表面的护体罡气全部都散掉。

    “嗤嗤……”

    魔藤分泌的粘液，瞬间将方尘的身体淹没，方尘的衣服在粘液的腐蚀下，瞬间消失。

    此刻，方尘全身都被粘液腐蚀，疼痛瞬间增加百倍，但是这种疼痛，他却能轻松忍受，毕竟这种痛苦与他在炼心桥空间里面承受的灵魂反噬相比，根本算不了什么。

    方尘知道，这种粘液非常霸道，用来炼体，可以使得他的身体变得更加强悍。

    这种变态的修炼方式，恐怕也只有他才敢使用，毕竟不是谁都有浮仙剑的。

    如果没有浮仙剑的灵力帮助，即便方尘实力再强，也难以逃脱被魔藤腐蚀的下场。

    魔藤看似厉害，但它的手段并没有多高明，第一就是缠绕，第二就是利用毒素来让猎物陷入沉睡，第三就是分泌粘液来腐蚀对手。

    它现在可以对方尘使用的手段没有了，它所有的绝招都用出来了，剩下的就是看谁更能抗了。

    虽然魔藤的手段看起来比较少，但对于一般的妖魔和人族修士而言，已经足够了。

    一般的妖魔，在魔藤强大的缠绕下就已经粉身碎骨了，根本不用魔藤使用毒素让他陷入沉睡，即便是元神境界的修士，恐怕也难以斩断魔藤。

    如果此刻被魔藤缠住的是元神修士，恐怕这个元神境界的修士，也难逃一死。

    不过，元神修士的身体或许并不是很强大，但是他们拥有元神，或许他们可以利用强大的元神，直接斩灭这魔藤的意识。

    但是这魔藤并不是真正的妖魔，它只是一种奇特色植物生命，极有可能连灵智都没有诞生，它攻击进入它杀伤范围内的一切生命，只是出于本能。

    这就好比一位元神修士，用自己的元神去攻击一棵没有灵魂的树，根本无法将树杀死。

    方尘不认识眼前这株魔藤到底是什么品种，不过他敢肯定，这魔藤的实力，已经远远超过了元婴级别的妖魔，即便是元神境界的妖魔，也无法杀死这株魔藤。

    魔藤并不是妖魔，它是生长在魔窟第四层空间的，所以就算它的实力再强大，也不会被传送到魔窟的第五层。

    见识了魔藤的威力之后，方尘也立刻明悟过来，虽然他的实力与其他的金丹期修士相比已经足够强大，但并不代表他在魔窟之中就是无敌的存在了。

    在没有遇到这魔藤之前，方尘以为在第四层魔窟之中，没有什么可以威胁到他的生命了。

    可是现在方尘并不这么认为了，这魔藤的实力超出他的想象，现在他也终于知道，自己应该是被天魔城的那三大霸主算计了，他们肯定知道这一片墓地之中存在一株实力滔天的魔藤，所以假装受伤逃遁，将他吸引到坟墓上空，最终他被魔藤缠住，拖入地底。

    现在想来，方尘不禁感觉有些害怕，若是他没有浮仙剑的话，遇到这魔藤，恐怕凶多吉少。

    “看来以后和别人战斗的时候，得更加小心了！”

    方尘暗暗在心里想到，说到底，他还是太年轻，经验太少了，虽然从他踏入修行之路到现在，已经有一百多年了，可是这一百多年里面，他足足沉睡了一百年，可以说是浪费了大部分的时间。

    相对于那些与方尘同时代的强者，方尘还是太嫩了。

    方尘现在也感觉到了自己在这方面的不足。

    他让自己的冷静下来，不再去想其他的事情，现在他被魔藤困住，还是先抓紧时间吸收魔藤的力量，提升自己的实力才是正道。

    他有浮仙剑的帮助，这魔藤拿他没有办法，现在这种情况，魔藤反倒成了他的养料。

    “不知道如果我把这魔藤的力量全部都吸收了，能不能让我的金丹完成第十七次蜕变？”

    方尘在心里暗暗想道。

