 第263章 混沌魔星藤

    “有效果了！”

    看到这样的情况之后，方尘顿时精神一震，在此之前，他全力挥动浮仙剑劈砍魔藤，根本无法伤害到魔藤，可是现在他只是轻轻拉动浮仙剑，就能在魔藤上切割出一道口子了，看来在这三个月的时间里面，不光方尘自己的实力提升了，浮仙剑也跟着蜕变，跟着变强了。

    方尘用力拉动浮仙剑，不断切割魔藤，他现在并不着急脱困，反正已经过了三个月，这魔藤能对他使用的手段都已经使用了，根本奈何不了他。

    他现在之所以拉动浮仙剑切割魔藤，目的就是为了加快灵力吸收。

    他的金丹已经圆满了，等他脱困之后，就可以回去学习凝婴秘法，凝聚元婴了。

    现在方尘还没有任何凝聚元婴的秘法，他之前凝聚金丹的秘法是八哥给他的，他知道八哥肯定有凝婴秘法。

    就算是八哥没有，琉璃剑宗也肯定有，就是方尘有点担心，他的金丹这么大，到时候普通的凝婴秘法根本无法让他凝聚出元婴，他可能又要自己创造适合自己的凝婴秘法。

    不过这对方尘而言，也没什么大不了的，有浮仙剑的帮助，他推衍功法的速度远超常人，可以轻松将各种凝婴秘法融合，从而创造出适合自己的秘法。

    方尘不断拉动浮仙剑切割着魔藤，虽然浮仙剑可以在魔藤上切割出伤口，但是魔藤的恢复能力也很强，不断分泌粘液修复被切割出的伤口。

    感觉到自己的身体受到伤害之后，魔藤似乎被激怒了，它用更多的枝条将方尘缠绕住，加大缠绕力度。

    虽然力度加强了不少，但是这种缠绕力量，已经无法再将方尘的身体挤碎。

    十天之后，方尘终于将一根魔藤切断了。

    “哗啦啦……”

    魔藤其他的枝条立刻抖动起来，它在这里生长了一万多年，从来都没有受过伤，可是这一次，它的枝条却被人切断了。

    这让魔藤感觉到很愤怒，它很想弄死方尘，可是它已经没招了。

    “嘿嘿嘿，你就等死吧！”

    方尘冷笑一声，有浮仙剑的帮助，他的力量无穷无尽，他最不怕的就是持久战，他心里明白，坚持到最后，这魔藤必死无疑。

    他继续用浮仙剑切割魔藤，动作幅度越来越大，破坏力也越来越强，从浮仙剑上涌入他体内的灵力，也越来越猛。

    虽然这三个多月时间来，方尘的意识在浮仙剑的灵力作用下不断变强，但他还是没有进入到顿悟状态。

    若是进入到顿悟状态，他就能施展破灭虚空绝技了，他相信这魔藤绝对抵挡不住破灭虚空加上浮仙剑的。

    可惜现在他还不能随心所欲地使用这种绝招，若是他能随心所欲地使用这种绝招，就算是面对磐涅境界的强者，他也毫不畏惧。

    时光飞逝。

    半年之后。

    “嗡！”

    方尘的灵魂本源微微震动，他感觉自己的意识瞬间突破极限，与周围的空间融合到一起了，空间立刻变得透明起来，他再次看见各种本源道纹。

    “终于来了！”

    方尘瞬间狂喜，他苦苦等待这一刻接近十个月了。

    他立刻让空间道纹依附在浮仙剑上，当空间道纹与浮仙剑融合的刹那，浮仙剑立刻绽放出炽烈的白光。

    “嗡！”

    一股凌厉的剑意瞬间从浮仙剑上爆发出来，方尘松开浮仙剑。

    “刷！”

    浮仙剑瞬间达到极速状态，化作一道流光斩在魔藤上面。

    “嗤嗤嗤……”

    缠绕在方尘身上的魔藤应声而断，方尘立刻冲了出来。

    “终于脱困了！”

    方尘活动了一下身体。

    “哗啦啦……”

    因为大量的枝条被浮仙剑斩断，魔藤立刻陷入疯狂，大量的藤条朝着方尘缠绕而来。

    “哼！”

    看着向自己缠绕而来的魔藤，方尘冷笑一声，控制着浮仙剑斩了过去，空中瞬间交织出无数的剑光，那些藤条在剑光面前，瞬间被切碎。

    之前方尘却砍断的魔藤，此刻在浮仙剑面前，无比脆弱，不堪一击。

    方尘看向魔藤，在顿悟状态下，他能洞察天地，他让浮仙剑环绕在他的身体旁边，形成严密的剑幕，朝着魔藤的核心位置飞去。

    魔藤想要用枝条来抵挡方尘，可是他的枝条在浮仙剑面前，纷纷碎裂。

    方尘知道，这魔藤肯定有核心的，只有找到魔藤的核心，他才能将魔藤斩杀。

    他朝着底下看去，发现魔藤的根部，在一千丈深的地底。

    他立刻控制着浮仙剑深入地底。

    魔藤疯狂反抗，爆发出阵阵恐怖的能量。

    “轰隆隆！”

    整个墓地空间剧烈震动，大量的碎石坠落，墓地表面出现一道道巨大的裂缝，恐怖的魔气从裂缝之中喷薄而出，整片墓地都跟着动摇起来，一座座坟墓在这恐怖的能量冲击下，瞬间炸裂。

    “怎么回事？”

    天魔城内的妖魔，感觉到这巨大的动静之后，都被震惊了。

    三大霸主立刻从自己的领地之中飞出来，赶到墓地禁区周围。

    此刻的墓园已经面目全非了，墓园上的裂痕越来越多，开始坍塌。

    “嗤嗤嗤……”

    一根根黑色的魔藤从墓园下方射出来，在空中乱舞。

    “是那大恐怖！”

    “快点跑！”

    那些在墓园附近的妖魔，看到这情况之后，脸色骤变，瞬间后退。

    三大霸主的脸上也来到了墓园旁边，当他们看到那些在空中挥舞的魔藤之后，脸色骤变。

    “是混沌魔星藤！”

    魔茜忍不住惊呼起来。

    魔山和魔天赐也认出了这魔藤的来历了。

    混沌魔星藤，据说是混沌时期遗留下来的异种，十分强大，成年的混沌魔星藤，即便是大帝强者也难以斩杀。

    这玩意根本没有什么瓶颈，只要能吞噬足够的能量，就肯定能成长到大帝境界。

    他们没想到，在墓园深处的大恐怖，竟然是混沌魔星藤。

    此刻，一直站在天魔城古塔上方睡觉的八哥，也被这强大的能量波动惊醒了，当八哥发现能量波动来源是墓园之后，眼眸猛地一亮，它立刻飞到墓园旁边，当它看到混沌魔星藤之后，眼睛瞬间瞪得滚圆。

    “混沌魔星藤？”

    八哥显得很惊讶，很显然它也认得这混沌魔星藤。

