 第269章 欲望之海

    方尘眼神微微一凝，立刻挥动浮仙剑。

    “嗤！”

    一道长达十丈的匹练剑芒出现，朝着那蜘蛛网斩去，当剑气接触到蜘蛛网之后，蜘蛛网瞬间变形，然后被剑气斩飞。

    “咦？”

    银色欲望魔蜘有点惊讶，它没想到方尘一个小小的金丹期，实力竟然这么强。

    虽然方尘的灵识很强，但是这并不代表方尘本身的实力就很强，因为有些人天生精神力强大，但是肉身并不强，有些人天生神力，灵魂却很弱。

    看到方尘的实力这么强大之后，它立刻张开嘴巴，对方尘发出一阵尖锐的声音。

    “嘶吼……”

    银色欲望魔蜘发出的声音非常刺耳，像是一根根针一样刺在方尘的灵魂上，方尘立刻感觉到剧烈的疼痛从灵魂深处传来，但是这种级别的疼痛，对他来说，根本算不了什么。

    方尘的意志力，可是超级强悍的，天元学宫，乃是人族最强大最神秘的组织，在天元学宫之中的炼心桥虽然不是极道帝兵，但是在磨炼意志方面，几乎是人族最顶级的圣器了，即便是很多磐涅境的修士，也难以通过炼心桥第九层空间。

    在方尘他们这一届，灵心宫主她们为了筛选合格的人选，还特意加强了炼心桥上的难度，可是方尘依旧通过了，他可是唯一通过炼心桥的天才。

    方尘的意志力之强，即便是灵心宫主她们都为之震惊。

    方尘忍着脑海之中传来的疼痛，对银色欲望魔蜘冷笑道：“鬼叫什么？太难听了！”

    他脑海之中浮现出神秘巨人手持巨斧在混沌空间之中开天辟地的情景。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，双手握着浮仙剑，用尽全身的力量朝着银色欲望魔蜘劈去。

    “嗤！”

    一道长达十丈的青色剑芒出现，璀璨的光芒照亮了整个山谷。

    银色欲望魔蜘的瞳孔瞬间缩小，两根蜘蛛腿瞬间交叉挡在面前，青色剑芒砍在了银色欲望魔蜘的腿上。

    “轰隆隆！”

    青色剑芒碎裂，化作一团青光，恐怖的爆炸力瞬间将银色欲望魔蜘巨大的身体掀飞，它那庞大的身躯撞在背后的山壁上，肚子朝天，山壁上的石头瞬间爆裂，乱石穿空，整个山谷都剧烈摇晃起来，像是大地震一般，大量的石头从山顶滚落，砸在银色欲望魔蜘的身上。

    银色欲望魔蜘被剑气砍中的腿，出现了一道巨大的裂痕，大量绿色的粘液从伤口上流出来。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力从剑柄涌入方尘体内，方尘顿时感觉到精神一震，思维瞬间变得活跃起来，他也是趁机开始推演凝婴秘法。

    “啊……可恶……”

    银色欲望魔蜘很愤怒，立刻从地上爬起来。

    “这个人族的实力好强呀！竟然连母亲都能打伤！”

    “我们该怎么办？要不要出去帮助母亲？”

    那些躲在洞穴里面的欲望魔蛛看到这情况之后，都很惊讶，她母亲的实力，在这一片空间之中，已经算是顶级的存在了，实力仅次于五大城主。

    在第五层空间，一共有着五座巨大的城池，这五座城池内生活的妖族都超过三千万，这五座城池，都是分布在神山周围。

    这五座城池的城主，都是拥有皇级巅峰血脉的魔族，他们的实力很强。

    五百年前，银色欲望魔蜘曾经与那五大城主之一的白玉魔君交过手，双方交手一百多个回合之后，银色欲望魔蜘全身而退。

    如果说那五大城池是第五层空间之中的无敌存在，那么这银色欲望魔蜘的实力，绝对能算上是准无敌存在了。

    除了五大城主之外，从未有什么对手可以让银色欲望魔蜘受伤。

    银色欲望魔蜘的腿，外面的壳非常坚硬，堪比顶级的五阶灵宝，可是眼前的这位只有金丹境界的人族，却一剑就将银色欲望魔蜘的腿砍伤了，如此恐怖的战斗力，让其他的欲望魔蛛震惊不已。

    银色欲望魔蜘很明显低估了方尘的战斗力，虽然方尘现在还没有突破到元婴境界，但是在第四层魔窟之中，他的金丹完成了第十七次蜕变，而且在他的金丹完成第十七次蜕变之后，浮仙剑又从帝骨上吸收了庞大的灵力，在这庞大的灵力淬炼之下，方尘的筑基道台从有缺道台，蜕变成无暇道台了，他的肉身和灵魂强度都得到极大提升。

    现在，方尘已经处于琉璃金身第三变状态，他的战斗力在原来的基础上提升百倍，再加上浮仙剑的增幅，一剑砍伤银色欲望魔蜘，并不意外。

    “好强！”

    八哥看到眼前的情况之后，也是被震惊住了，虽然方尘现在的剑招无法与破碎虚空相比，但是这种剑招也十分恐怖了，毕竟方尘的对手，乃是欲望魔蛛，而且眼前这只欲望魔蛛，并不是普通的欲望魔蛛，而是在这一片空间，综合实力仅次于五大城主的超级存在。

    在欲望魔蛛所在的山谷，毒气弥漫，即便是五大城主也不敢深入，虽然五百年前银色欲望魔蜘和白玉魔君交手之后逃遁，白玉魔君也知道银色欲望魔蜘藏身的山谷，但是他并不敢进入银色欲望魔蜘所在的山谷围剿它，因为这里是银色欲望魔蜘的地盘，在这里，白玉魔君也没有把握对付银色欲望魔蜘。

    虽然五大城主都是魔族，但是这五大城主并不团结，他们明争暗斗，谁都想称霸第五层空间，若是那白玉魔君带人来围剿银色欲望魔蜘，肯定会损失惨重，一旦他们的人损失惨重，肯定会被另外四大魔君有机可乘。

    所以，为了自己的利益，白玉魔君不会轻易对银色欲望魔蜘动手的。

    “可恶的人族，今天你死定了！”

    银色欲望魔蜘愤怒的声音在山谷之中回荡起来。

    下一刻，银色欲望魔蜘身上出现了一层金色的火焰，它的身体表面浮现出大量金色的符纹，它身上的气息陡然提升。

    “轰！”

    一股强大的气息在银色欲望魔蜘身上爆发出来，恐怖的气浪充斥着整个山谷，它背后的翅膀剧烈震动起来。

    “欲望之海！”

    银色欲望魔蜘的声音再次响起，下一刻，以它的身体为中心，地面瞬间变成了一片金色的海洋。

