 第270章 直接捏爆

    “哗啦啦！”

    金色海洋巨浪滔天，方尘感觉到一股无形的力量压在他的身上，他连呼吸都变得困难起来，与此同时，他感觉到一股神秘的能量穿透了他的护体罡气，钻进了他的身体之中，直接沿着经脉涌入他的脑海。

    内视之下，方尘发现大量金色的光点出现子在他的脑海之中，这些金色的光点立刻朝着他的灵魂本源扑去。

    方尘感觉到一阵恍惚，眼前似乎出现了两位绝色女子，在这女子的皮肤上，有着无数神秘的符纹。

    这女子在方尘面前搔首弄姿，趴在他的身体背后，用胸口紧紧贴着他的后背，在他耳边吐气如兰地说道：“公子，我身上有大帝强者留下来的绝世帝经，只有与我双修，才能得到帝经传承！”

    另外一名女子走到方尘面前，直接坐在方尘的大腿上，媚眼如丝地对方尘说道：“我也我姐姐体内都有着绝世帝经，两种绝世帝经可以融合，只要你能同时得到我和我姐姐体内的帝经，这个世界上，没有人再是你的对手！”

    这女子的声音充满魅惑之力，在方尘的灵魂深处响起，可是方尘却不为所动，他神色冷漠的看着这两位女子，说道：“身材不错，表演得也很卖力，可惜你们找错对手了，就凭你这点伎俩，也想迷惑我？给我破！”

    方尘一声怒吼，一股强大的气息在他的身上爆发出来，周围的环境瞬间破碎，那黄色的欲望之海也瞬间消失。

    “啊……”

    银色欲望魔蜘惨叫一声，它身上的金光瞬间暗淡下去，气息也是刹那间变弱了很多。

    它那六个红色的大眼睛盯着方尘，血光闪烁，开口说道：“你只是一个小小的金丹期修士，怎么可能破得了我的欲望之海？”

    这欲望之海乃是银色欲望魔蜘最强大的杀手锏，是它耗费了一大半的灵魂之力才施展出来的，即便是那白玉魔君，当年面面对它这一招的时候，也需要很长时间才能冲破。

    现在五百年过去了，它这一招欲望之海，威力比当年更加强大了。

    看到银色欲望魔蜘那不可置信的表情，方尘嘴角微微一翘，这银色欲望魔蜘的实力的确很大，那幻境也很逼真，但是银色欲望魔蜘找错人了，他可是连炼心桥第九层空间都能轻松通过的人，更别说眼前这种幻境了。

    当年方尘通过炼心桥第九层空间的时候，他的修为还是筑基境界，可是现在他的修为已经是金丹大圆满境界了，他的灵魂本源与当年相比，都不知道强大多少倍了。

    此刻，浮仙剑震动得更加厉害了，虽然方尘破掉银色欲望魔蜘的天赋神通的时候并没有使用浮仙剑，但是此刻从浮仙剑上涌入方尘体内的灵力，却忽然变强了很多。

    这些灵力进入方尘体内之后，大部分都涌入方尘的脑海，最终被方尘的灵魂本源吸收了。

    方尘的灵魂本源吸收了这股庞大的灵力之后，灵魂光芒瞬间增强了不少。

    银色欲望魔蜘站起来，张开嘴巴，对着方尘喷出一口粘液。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑斩去，可是当浮仙剑接触到那粘液的时候，瞬间被黏住了，粘液遇到空气之后，瞬间变成金色的蛛丝。

    方尘用力拉扯了几下，发现这金色的蛛丝很坚韧，他根本拉不断。

    就在此时，银色欲望魔蜘又吐出了一团更大的粘液，方尘眼神微微一凝，他想松开浮仙剑后退，可是他并没有这样做，浮仙剑是他的宝贝，绝对不能离手。

    他眼神一凝，体内的真元力猛地灌输到左手，一声怒吼：“上苍之手！”

    下一刻，方尘用左手对着银色欲望魔蜘，猛地一握。

    “嗡！”

    方圆百丈之内的灵力瞬间汇聚成为一只红色的大手，那红色的大手将银色欲望魔蜘抓住，那红色大手散发着一股毁天灭地的气息，强大的威压让整个山谷都跟着颤抖起来。

    在方尘身体周围方圆百丈之内的东西，此刻都失去了重力，缓缓从地面上漂浮起来。

    方尘控制着上苍之手，将银色欲望魔蜘抓了起来，他不断用力。

    “咔嚓……”

    银色欲望魔蜘的身体立刻出现裂痕，大量的粘液流出来。

    “啊……”

    银色欲望魔蜘痛苦的声音在山谷之中回荡。

    方尘盯着银色欲望魔蜘，神色冰冷地说道：“你的实力很强，很不错，竟然能让我用出压箱底的绝学，可以去死了！”

    说完之后，方尘的左手猛地用力。

    “咔嚓！”

    银色欲望魔蜘的身体立刻被捏碎。

    “啊……”

    银色欲望魔蜘的惨叫声在山谷之中回荡，紧接着一道白光从它的尸体上飞出来，瞬间就遁走了。

    八哥开口说道：“那是它的元神！”

    这银色欲望魔蜘乃是元神境界的妖兽，它已经修炼出了元神，无论是元神境界的妖魔，还是元神境界的修士，当他们的身体被摧毁之后，元神依旧可以保存一段时间，如果能在短时间内找到合适的身体，它们可以夺舍重生。

    不过，即便他们可以夺舍重生，因为灵魂和新的身体不契合，实力也很难恢复到巅峰境界了。

    “母亲！”

    躲在洞穴里面的欲望魔蛛看到它们的母亲被杀死之后，都很伤心，都很愤怒。

    “这可恶的人族，竟然杀了母亲，我要杀了他给母亲报仇！”

    “小六，别冲动，这人族的实力如此强大，连母亲都不是他的对手，我们出去，简直就是给他送人头！”

    “对，我们赶紧躲到洞穴深处！”

    在洞穴之中，大家都将一只粉红色的欲望魔蛛死死按住，这只粉红色的欲望魔蛛，在这一群欲望魔蛛之中排行老六。

    “我不管，我要杀了这该死的人族！”

    “赶紧走！”

    “赶紧把小六拖走！”

    其他的欲望魔蛛，都纷纷开口喷出蛛丝，将小六缠住，然后将它拖往洞穴深处。

    “牛逼！”

    八哥看到方尘直接用上苍之手把银色欲望魔蜘捏爆，脸上露出震惊之色，它开口对方尘问道：“方尘，你这又是什么绝招，这也太恐怖了吧？”

