 第271章 大墓

    方尘的上苍之手，是在天元学宫之中学会的，他学会这上苍之手之后，从未在其他人面前展示过，所以八哥也是第一次看看见方尘使用上苍之手，瞬间就被上苍之手的威力震惊了。

    方尘将天空上的上苍之手散开，银色欲望魔蜘被捏碎的尸体立刻坠落到山谷之中，他看着八哥，神色淡漠地说道：“这是我在天元学宫学到的一种帝术，名为上苍之手！”

    “帝术？”

    八哥立刻瞪大眼睛，帝术它见识过，那些帝术的威力都无比强大，不过那些帝术虽然强大，但是极难修炼，绝大多数的帝术，对修为境界有着极高的要求。

    方尘现在才是金丹期，竟然炼成了一门帝术，这让八哥震惊不已。

    方尘微微点头，这也算是他在天元学宫之中学到的唯一秘法了，当年他在天元学宫之中，除了这上苍之手之外，就只有阵法了。

    那阵法现在对方尘来说，作用也很大。

    说起上苍之手，方尘又忍不住想起了自己失去的那一段记忆，他知道自己有一段与天元学宫有关的记忆被抹掉了，他很想知道那一段记忆到底是什么，为何天元学宫的人要将那一段记忆抹掉。

    可是他现在什么都想不起来了。

    他看着那银色欲望魔蜘的尸体，有些失望地说道：“可惜了，让这家伙的元神逃走了！”

    方尘知道元神境妖魔的元神是好东西，他想试一下用浮仙剑砍一下这些妖魔的元神，看看自己能从浮仙剑上吸收到什么样的灵力，可惜却被对方的元神遁走了。

    八哥开口说道：“这怪不得你，毕竟你的修为只有金丹境界，连元婴境界都没有！即便大家的修为都达到元神境界，也难以将对方的元神抓住，若是惹急了对方，对方元神自爆，一不小心就会被重创！”

    方尘微微点头，然后抬头朝着山谷深处看去，刚才他用灵识扫描这山谷的时候，就发现山谷之中有巨大的山洞，而且山洞里面还有很多元神境界的欲望魔蛛。

    他看着银色欲望魔蜘的尸体，对八哥说道：“你要不要吸收它的血气？如果你不想吸收的话，那就让混沌魔星藤把它吃了！”

    “当然要了，这可是元神境妖魔的尸体啊，精气比那些元婴妖魔的精气精纯多了！”

    八哥回应一声，立刻飞到银色欲望魔蜘的尸体上空，然后将张开嘴巴施展秘术吞噬银色欲望魔蜘尸体的精气。

    就在此时，方尘感觉到胸口有动静传出，他发现混沌魔星藤的枝条，竟然从他的胸口钻出来。

    他立刻将混沌魔星藤掏出来，开口对混沌魔星藤说道：“你怎么了？”

    混沌魔星藤的枝条立刻指向银色欲望魔蜘的尸体。

    “你想吃那尸体？”

    方尘开口对混沌魔星藤说道。

    混沌魔星藤立刻摆动枝条，那意思好像是在说它不想吃，下一刻，它的身体化作一道血光朝着山谷深处飞去。

    “给我停下来！”

    看到混沌魔星藤忽然逃走，方尘脸色微微一变，立刻追了上去。

    “什么情况？”

    此刻，八哥已经将银色欲望魔蜘尸体的精气吞噬完毕了，看到方尘朝着混沌魔星藤追过去之后，脸色微微一变，它也立刻跟着追了上去。

    混沌魔星藤的速度很快，即便是方尘全力施展缥缈王八步，也只能勉强追上。

    不过八哥的速度也很快，它竟然能跟得上方尘。

    八哥来到方尘身边，开口问道：“这家伙这是怎么了？”

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道它这是怎么了！”

    说完之后，方尘立刻对混沌魔星藤怒喝道：“给我停下来！”

    听到方尘的怒吼声之后，一路狂奔的混沌魔星藤立刻停下来了，不过它的枝条依旧指着前方不断抖动起来，方尘在混沌魔星藤的身上，似乎感觉到了一丝激动的情绪。

    八哥看着混沌魔星藤，开口对方尘说道：“这家伙好像是发现了什么！要不我们跟着它过去看看吧！这家伙怪异的很，它这么兴奋，估计是发现什么了不起的宝贝了！”

    “宝贝吗？”

    方尘眼眸微微一亮，抬头看着混沌魔星藤，然后说道：“带路！”

    得到方尘的允许之后，混沌魔星藤再次化作一道流光带着他们冲进了山谷深处的山洞之中，这个山洞就是欲望魔蛛居住的山洞。

    它们之所以盘踞在这个山洞里面，就是因为这个山洞里面有宝贝。

    此刻，那十几个元神境界的欲望魔蛛，扛着小六沿着弯弯曲曲的通道钻向地底，它们知道地底有一座大墓，那墓地里面灵气充沛，遍地都是骸骨。

    它们的实力之所以能变得这么强大，就是因为这一座墓地的存在。

    这一座墓地，是银色的欲望魔蛛在两千年前发现的，两千年前，银色的欲望魔蛛被追杀，它带着十几个儿女逃到这个山谷里面，慌不择路，在地底纵横交错的通道之中横冲直撞，最终闯入了那座大墓之中。

    在那墓穴里面，它们不但躲过了仇家的追杀，而且还得到了很多宝贝，在这些宝贝的帮助下，银色欲望魔蛛的实力突飞猛进，它的十几个儿女，实力也提升得很快。

    实力提升之后，银色欲望魔蛛率领着它的儿女一起去寻找仇家，最终将仇家杀死。

    这一座位于地底深处的大墓，是它们一家子的秘密，它们的母亲曾告诉它们，只要它们继续在这大墓之中修炼下去，总有一天它们的实力可以与那五大城主比肩，甚至比五大城主还要厉害，到时候，它们一家子就可以统一整个第五层空间，将魔族彻底踩在脚下。

    欲望魔蛛并不属于魔族，只是因为它们生活在魔窟之中，从小就受魔气感染，导致身体变异，成为了妖魔。

    随着时间的推移，这些欲望魔蛛的实力越来越强，可是它们也发现一个问题那就是银色魔蛛和它的儿女，都无法再生育了。

    这也是为何这么大的一个山谷，只有十几个欲望魔蛛的原因。

    这些欲望魔蛛推测，它们之所以无法生育，是因为那一座大墓的原因。

    这些年来，它们也都一直尝试着各种方法，想要繁衍后代，可惜都失败了。

    一炷香后，那些欲望魔蛛抬着小六终于回到了大幕之中。

    在这大幕里面，遍地都是骸骨，这些骸骨有人族，有兽族，有魔族，人族的骸骨五光十色，上面有着很多神秘的符纹闪烁，散发着强大的道韵，魔族的骸骨乌黑发亮，上面也有着红色的魔纹。

    这些骸骨大部分都是残缺的，它们像是被某种强大的力量碾碎了一样，洒落在这一片墓地之中。

    在墓穴上空悬挂着一口巨大的青铜棺，那青铜棺被八根巨大的铁锁固定着，每一根铁锁的长度都超过千丈，直接没入到周围的石壁之中。

