 第274章 灵骨

    在墓穴核心位置，黑老大和其他的欲望魔蛛都在等待着十七回来。

    “大哥，十七怎么还不回来？”

    “十七该不会遇到什么危险了吧？”

    “大哥，如果那个人族真的找到这个墓穴里面来，我们该怎么办？”

    “大哥，要不我们先离开这里吧，等过一段时间再回来！”

    那些欲望魔蛛都纷纷开口对黑老大说道。

    它们现在还不知道十七已经离开了，再也不会回来了，它们也不知道，方尘已经进入了这个墓穴之中。

    进入到大墓之后，方尘立刻感觉到了一股浓郁的灵气扑面而来，在这大墓之中，没有任何魔气。

    魔星藤此刻就粘在方尘的肩膀上，红色的藤条微微摆动，为方尘指引方向。

    “好精纯的灵气呀！”

    感觉到墓穴里面的灵气之后，八哥也忍不住感叹起来，它没想到在这墓穴的第五层空间内，竟然会出现一处如此特殊的地方，连一点魔气都没有。

    方尘在魔星藤的指引下，又来到了一层结界跟前，这一层结界看起来比外面的结界更加强大。

    穿越第二层结界之后，方尘他们立刻发现地面上出现了很多骸骨，这些骸骨上面都有着很多神秘的符纹，这些符纹散发着淡淡的光芒，很显然骸骨上还蕴含着很强的灵力。

    八哥看到这情况之后，眼眸猛地一亮，说道：“好多灵骨，这些都是修仙者留下的骸骨！这些灵骨可是好东西呀！”

    方尘盯着遍地的灵骨，开口问道：“这些灵骨有何作用？”

    八哥立刻开口说道：“用处可大了，这些灵谷都已经诞生了道纹，蕴含大道法则，灵骨里面还蕴含非常精纯的灵力，这些灵力具有极强的炼体效果，非常难得，而且，从这些灵骨上的道纹来看，这些灵骨的主人，应该是生活在太古时期！”

    “太古时期的修士？”

    方尘眼神微微一凝，太古时期到现在至少超过一亿年了。

    他盯着眼前这些灵骨，开口对八哥说道：“这怎么可能？太古时期到现在超过一亿年了，这么长的时间，这些灵骨上的灵力竟然还能保留？”

    八哥微微点头，说道：“不会错的，这些灵骨上的道纹，就是太高时期那些修士骸骨上凝聚出来的特有道纹，每一个时期的修士，他们体内凝聚出来的道纹，都具有很明显的特征！”

    因为不同时代，天地法则不一样，天地之间的灵气成分不一样，所以这些修士凝聚出来的道纹也会不一样。

    从历史上看，太古时期的天地法则最完善，天地间的灵气最充沛，最齐全。

    所以，太古时期那些修士的骸骨，凝聚出来的道纹也是最为强大的。

    战斗力强大不强大这个不好说，但是有一点，太古时期的修士绝对比这个时代的修士强大，这一点就是寿元。

    在太古时期，元婴修士最差的也能轻轻松松活几千年，厉害一点的甚至能活一万岁，而方尘所在的这个时代，元婴修士顶多只能活两千岁。

    八哥继续开口对方尘说道：“赶紧把这些灵骨都收起来吧，这些可是可遇不可求的宝贝，因为这些灵骨里面蕴含的都是太古时期的灵力，这些太古时期里面的灵力，蕴含着可以让人延寿的特殊灵力！”

    “可以让人延寿的灵力？”

    听到这里，方尘的眼睛猛地一亮，因为他本身命轮有缺，所以对于寿元极为敏感。

    别的不说，光是可以延寿这一点，就足以证明这些灵骨的宝贵了。

    方尘立刻将小纸鹤召唤出来，然后对小纸鹤说道：“小鹤，帮我把地上的灵骨都收了，一块都不要留下！”

    “吱吱！”

    小纸鹤对方尘微微点头，然后张开嘴巴，将散落在地面上的灵骨都吸进肚子里面。

    虽然在方尘沉睡的一百多年时间里面，方尘的实力并没有增强，但是小纸鹤的实力却提升了很多，灵鹤空间已经变大了很多，直径超过三千丈。

    方尘并不着急进入大墓的另外一层结界，他等待小纸鹤将这一层空间的灵骨都收集干净之后，再前往第三层结界。

    进入到第三层结界之后，方尘他们发现第三层结界里面的灵骨更多，而且这些灵骨蕴含的灵力比第二层更加精纯。

    方尘看着面前的结界，开口对八哥说道：“不知道这结界到底还有多少层，也不知道这结界最核心的位置到底有什么？”

    八哥的眼神也很兴奋，开口说道：“从现在这架势来看，这些结界都是圣人手笔，而且我们每深入一层结界，这结界都会变得更加强大，说不定最核心的位置，会出现大帝阵纹，如果这大帝阵纹没有缺口的话，我们估计很难进去了！”

    方尘盯着眼前的结界裂口，开口说道：“这些结界的裂口，好像有生物进出过，我怕里面的宝贝，已经被别人拿走了！”

    八哥微微摇头，说道：“从目前的情况来看，即便里面的宝贝被其他人拿走了，我们也能捡漏，你眼前的这些灵骨就是最好的证明，之前进入到这里的人，极有可能眼光极高，根本看不起地面上的这些灵骨，也有可能根本就不识货！”

    方尘微微点头，不管结果如何，他现在都已经有收获了。

    如果进去之后没有找到什么厉害的宝贝，在确定不影响魔窟的前提下，他还打算用浮仙剑把这些结界都破掉，毕竟用浮仙剑劈砍这些结界的时候，方尘是可以从浮仙剑上吸收庞大的灵力的，这些灵力可以让方尘的修为快速提升。

    在没有弄清楚这结界到底是怎么回事之后，方尘可不敢胡乱攻击这些结界，毕竟这些结界是在九狱魔窟内的，而九狱魔窟可是琉璃剑宗的禁地，一旦把九狱魔窟搞崩溃了，琉璃剑宗肯定会遭遇灭顶之灾。

    若是这结界在其他的地方，方尘肯定不会有这些顾虑。

    很快，小纸鹤就把第三层结界与第四层结界之间所掉落的灵骨都收集起来了。

    在魔星藤的指引下，方尘他们找到了第四层结界的缺口，这结界的缺口所在的位置很隐秘，也很难找，如果不是有魔星藤的帮助，方尘他们短时间内很难找到缺口。

    一个时辰之后，方尘他们终于进入大墓最核心的空间之中。

    “咦，没想到这里面竟然还有这么多欲望魔蛛！”

    八哥看到大墓核心区域里面的情况之后，显得有些惊讶。

    方尘抬头看着大墓之中的情况，立刻被悬挂在半空的那一口青铜棺吸引了。

