 第276章 完全融合

    经过询问之后，方尘发现这些欲望魔蛛对这个墓穴的了解并不多，它们来到这个墓穴的时间也不是很长，它们只是知道这个墓穴里面的灵气充沛，可以让它们的实力提升得更快，还有就是进入这个墓穴之后，它们都无法繁衍后代了。

    无论是雄性还是雌性，都是如此。

    还有的就是，那一口被悬挂在半空的青铜棺很诡异，一旦靠近方圆十丈之内，就会被一股无形的力量攻击，让人头痛欲裂。

    虽然它们这么多年来一直都想打开青铜棺，但是一直都没有成功。

    除了这些，它们对这大墓其他的信息就一无所知了。

    方尘也没有继续问下去，然后立刻通过灵识，把自己问到的消息告诉八哥。

    八哥听完之后，和方尘说道：“从它们回答的内容来看，它们应该都没有说谎，没想到这个大墓竟然如此邪恶，竟然可以让人断子绝孙？”

    “是啊！”

    方尘微微点头，他现在还是一个雏，连媳妇都没有，他可不想这么年轻就绝后了。

    八哥开口对方尘说道：“我们赶紧把这里面的圣骨收走，然后撤离吧！”

    方尘点点头，让小纸鹤开始扫荡墓穴空间里面的圣骨。

    当小纸鹤将圣骨扫荡完毕之后，八哥用灵识和方尘传音道：“这些欲望魔族怎么办？”

    方尘看向那些欲望魔蛛。

    那些欲望魔蛛感觉到方尘的目光之后，立刻开口求饶：“大人，请不要杀我们！”

    方尘微微一笑，说道：“你放心，我说话算数，我绝对不会杀你！”

    方尘话音刚落，他拍了拍混沌魔星藤，混沌魔星藤立刻伸出大量的红色藤条将这些欲望魔蛛都缠住了。

    “啊啊啊……”

    那些欲望魔蛛立刻散发出撕心裂肺的惨叫声。

    “该死的人族，骗人！”

    欲望魔蛛对着方尘破口大骂起来，它们想要挣扎，可是混沌魔星藤的实力太强了，它们根本无法挣脱出来。

    很快，这些欲望魔蛛在混沌魔星藤的麻醉毒素下昏迷过去了，任由混沌魔星藤吞噬了。

    方尘没想到混沌魔星藤的实力竟然这么强，十几个元神巅峰境界的欲望魔蛛，在它面前竟然毫无反抗之力，他轻轻拍了一下混沌魔星藤，开口说道：“去吧，好好吃一顿！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤似乎很兴奋，立刻就离开方尘的手掌，身体飞到那些欲望魔蛛上方，藤蔓立刻收缩，将所有的欲望魔蛛聚集到一块，然后开始疯狂吞噬这些欲望魔蛛的力量。

    方尘抬头看着被悬挂在头顶的青铜光，然后运转轮回眼秘法。

    在轮回眼秘法的注视下，方尘看到看到青铜棺周围的空间微微扭曲，他根本看不透这青铜棺，不过这也在方尘的预料之中。

    方尘握着浮仙剑，朝着青铜棺轻轻一挥，一道匹练的剑气朝着青铜棺呼啸而去。

    当剑气距离青铜棺还有十丈距离的时候，被一股无形的力量挡住了。

    “嘭！”

    剑气瞬间破碎，浮仙剑微微震动，一股灼热的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内。

    方尘身体微微一震，整个人瞬间变得精神起来，脑海之中推演的凝婴秘法，闪烁的速度也瞬间变快了许多。

    “好庞大的灵力！”

    方尘看着青铜棺，眼神微微一凝，他刚才只是隔空攻击青铜棺，如果近距离用浮仙剑攻击这青铜棺的话，他从浮仙剑上吸收到的灵力肯定会更多。

    他的身体缓缓升起，慢慢靠近那青铜棺。

    与青铜棺的距离越近，方尘感觉到青铜棺上散发出来的神秘威压就越强。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，即便方尘不用浮仙剑攻击青铜棺，浮仙剑也剧烈震动起来，源源不绝的灵力不断从浮仙剑上涌入方尘体内。

    在这股灵力的帮助下，方尘的精神变得越来越好，推演功法的速度也越来越快。

    当方尘距离青铜棺还有十丈距离的时候，他感觉到一股无形的力量挡住了他的去路。

    “砰砰砰……”

    那股无形的力量，就像是惊涛骇浪一样不断冲击他的身体，在这恐怖的冲击力之下，方尘瞬间感觉到气血翻滚，身体向后倒飞出去。

    因为方尘靠近青铜棺的速度很慢，所以他倒飞出去的速度也不快，他只是被这股神秘的力量震飞几丈距离而已。

    不过，方尘依旧是感觉到气血翻滚，在他的身体被那股无形力量冲撞的刹那，他的五脏六腑瞬间被震碎，就连骨头都有着要被碾碎的感觉，灵魂像是被陨石冲撞，强烈的撕裂感，让他感觉脑袋好像要炸裂一样。

    一口逆血在他口中喷薄而出，化作血雾飘散。

    浮仙剑上不断涌入的灵力，瞬间让方尘体内翻滚的气血平静下来。

    “好恐怖的威压，好强大的波动！”

    方尘抬头看着青铜棺，心中震惊不已，这青铜棺方圆十丈范围内，被一股无形的力量阻隔，他根本无法靠近青铜棺。

    “还好我刚才靠近的速度并不快，所以遭受到的反震之力并不是很强！”

    方尘在心里暗暗想道，刚才混沌魔星藤以极快的速度冲向青铜棺，被无形的力量挡住之后，它就以更快的速度被弹飞回来，然后撞在百丈之外的结界上，强横的冲击力在结界上激荡起一圈圈剧烈的涟漪。

    方尘双手握着浮仙剑，深深地吸了一口气，缓缓靠近青铜棺，在快要进入青铜棺十丈距离的时候，他用浮仙剑缓缓靠近。

    当浮仙剑进入青铜棺十丈距离之后，方尘立刻感觉到那无形的冲击力不断作用在浮仙剑上，浮仙剑剧烈震动，一股比之前还要强大百倍的灵力不断涌入他的脑海之中。

    在这灵力的作用下，方尘的思维运转速度再次加速。

    “就是这样！”

    方尘嘴角微微一翘，现在他就站在青铜棺边缘的位置，依靠浮仙剑源源不绝地吸收灵力，这些灵力不断可以让方尘的思维变得更敏捷，而且还被方尘的筑基道台，肉身，还有灵魂吸收。

    八哥看着方尘的举动，感觉有些疑惑，但是它并没有理会方尘，它环绕着青铜棺飞舞，不断观察这里面的环境，想要看看有没有什么意外发现。

    八哥环绕着青铜棺飞了一会儿，然后沿着一根铁索，朝着铁索延伸的虚空飞去，它想要看看自己能不能抵达铁索尽头。

    可是八哥只是沿着铁索飞了大概千丈距离，就被一股神秘的力量挡住了。

    “轰！”

    那股神秘的力量轰击在八哥的身上，瞬间把八哥从虚空之中拍落，大量黑色的鸟毛在墓地空间内飘舞。

    “呱呱……”

    八哥的身体坠落到地面上，它直翻白眼，瞬间昏迷了过去。

    方尘没有理会八哥，在浮仙剑的灵力帮助下，全力推演凝婴秘法。

    十天之后，他缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝微笑，说道：“终于全部都融合了，也不知道，这最新的凝婴秘法，能不能让我的破丹成婴！”

    方尘将浮仙剑收起来，然后运转凝婴秘法，开始冲击元婴境界。

