 第277章 结婴成功

    方尘体内的金丹，快速旋转起来，在金丹表面浮现出各种神秘的符纹，此刻的金丹已经达到了圆满状态，无法再从外界吸收任何能量了。

    与此同时，方尘的筑基道台也跟着旋转起来，但是筑基道台旋转的速度很慢，大概只有金丹旋转速度的百分之一。

    方尘的意识靠近金丹，用意识将整颗金丹包裹起来。

    三个时辰之后，方尘感觉到金丹内部似乎传出了一种奇特的波动，像是心脏跳动的声音，一开始的时候，这声音还很微弱，随着时间的推移，这种声音越来越强。

    一天之后，方尘感觉到一股强大的吸引力出现，将他的意识吸进了金丹内部。

    自从方尘凝聚出金丹以来，他的意识一直都无法进入到金丹内部，这种情况不但出现在方尘的身上，也出现在其他金丹修士的身上，只有在凝聚元婴的时候，意识才可以进入金丹之中。

    方尘的意识发现，在他的金丹之中，是一片黏糊糊的物质，这种物质和灵力不一样，似乎比液态的灵气多出了某种不一样的东西。

    此刻，方尘在这一片黏糊的物质之中，发现了一团金色的光芒，细看之下，方尘发现这金色光芒是由无数神秘的金色符纹凝聚而成的，这些符纹就像是一群纠缠在一起的小蝌蚪一样，不断游动。

    周围的黏糊物质，不但被金色光芒吸收。

    三天之后，方尘发现金光周围出现了一个半透明的隔膜，金色光团之中延伸出一根根红色的丝线，这丝线看起来像是人体的血管。

    十天之后，一个婴儿出现在方尘的金丹之中，这婴儿看起来胖嘟嘟的，眉心上有着一个灰色的印记，这灰色印记和方尘筑基道台上的那个灰色的印记是一样的。

    那灰色印记忽闪忽灭，散发出一种特殊的韵律。

    在婴儿的身体表面，有着无数的符纹隐现。

    忽然，婴儿的眼睫毛微微颤动，然后猛地睁开眼睛，与此同时，他眉心处的灰色印记瞬间散发出刺眼的光芒，一股强大的气息在它身上爆发出来。

    “轰！”

    方尘感觉到一股强大的威压冲击在他的意识上，方尘感觉到脑海深处传来一阵剧烈的疼痛，他的意识瞬间从金丹内部空间被挤了出来。

    此刻，方尘发现金丹出现大量的裂痕，大量金色的气体从金丹内部喷涌而出，沿着方尘的经脉涌向全身。

    在这金色灵力的作用下，方尘的身体快速蜕变。

    十天之后。

    “轰！”

    方尘丹田内传来一阵沉闷的声音，方尘的身体猛地一震，紧接着一股强大的气息在方尘身上爆发出来。

    丹田内，方尘发现金丹破碎了，取而代之的是一个胖嘟嘟的元婴，这个元婴有着九种颜色，只有巴掌大小，它盘坐在筑基道台上方，双眼紧闭，眉心处的灰色印记散发着淡淡的灰色光芒。

    “这就是我的元婴吗？”

    方尘心中狂喜，他终于达到元婴境界了。

    在蛮荒大陆，人族修士达到了元婴境界之后，就可以自取道号了。

    方尘立刻让自己的意识靠近元婴，一股强大的吸引力从元婴上传出，瞬间将他的意识吸进了元婴之中。

    一瞬间，方尘所有的记忆都融合到元婴之中，元婴成为了他的化身。

    当方尘睁开眼睛的时候，他发现自己的身体变小了，手脚都变成了肉乎乎的样子，方尘知道这是自己的意识与元婴融合到了一起。

    当方尘运转功法的时候，周围的灵气立刻疯狂涌入他体内，元婴张开嘴巴，将那些涌入方尘体内的灵力全部都吞噬了。

    下一刻，大量彩色的光点从元婴的身上飘出来，这些金光沿着经脉涌向方尘的脑海，当这股灵力进入方尘的脑海之后，立刻被他的灵魂本源吸收。

    方尘的灵魂本源微微震动，瞬间就将这种特殊的灵力吸收了，与此同时，方尘感觉到自己的思维瞬间变得活跃起来。

    这种感觉，就像是他吸收了浮仙剑上的灵力一样。

    方尘发现，他的灵魂，吸收了元婴的灵力之后，正在快速蜕变，除此之外，他的肉身和经脉在吸收了彩色光点之后，也在不断蜕变。

    方尘感觉自己浑身充满力量，此刻他即便不激活琉璃金身，力量也堪比第三变状态的琉璃金身了。

    “没想到，突破元婴境界之后，我的实力竟然会变强这么多！”

    方尘的表情有些激动，现在他没有施展琉璃金身诀的时候，力量都变得如此强大了，若是他再施展琉璃金身诀的时候，那他的实力会提升到何种程度？

    八哥飞到方尘身边，开口说道：“方尘，恭喜你突破到元婴境界！”

    方尘看着八哥，微微一笑，说道：“谢谢你！”

    他意念一动，体内彩色的真元力瞬间涌出地表，在他的身上形成了一件彩色的铠甲。

    这铠甲表面有着各种颜色的符纹，这些符纹散发着强大的道韵。

    “元婴铠甲！”

    方尘低头看着身上的彩色铠甲，他感觉到自己穿上铠甲的刹那，与周围的空间似乎更加亲切了。

    “彩色的元婴铠甲？”

    八哥飞到方尘的铠甲之后，露出震惊之色。

    “对啊，怎么了？”

    方尘有些疑惑地看着八哥。

    八哥盯着方尘的铠甲，认真地看了一会儿之后，开口说道：“我的天，你这铠甲可太复杂了，竟然集结了金木水火土，光明，黑暗，雷电，还有风系本源九大属性！”

    “风？”

    方尘眼神微微一凝，盯着八哥开口说道：“风也算属性？”

    方尘记得，他在那些书籍上看到的灵根属性，只有金木水火土，光明，黑暗，还有雷这八大属性，现在八哥竟然和他说九大属性，让他有点懵逼。

    八哥微微点头，说道：“是的，风也算是一种本源，甚至在这个世界上也有风灵根修炼者，但是风灵根修炼者极少，一般拥有风灵根的修士，几乎都是速速的宠儿，他们在空中飞行的时候，几乎可以将空气阻力降到最低！”

    “竟然还有风灵根！”

    方尘忍不住感叹起来。

    八哥看着方尘，开口说道：“你是如何凝聚出九种属性的元婴铠甲的？”

    方尘立刻回答道，因为我的元婴就是九种属性的呀。

    在说话的时候，方尘意念一动，他的元婴瞬间就从体内飞了出来。

    他的元婴胖乎乎的，身高达到两尺，悬浮在他的面前，一双漆黑的大眼睛不断看着周围的环境，在元婴周围的空间微微扭曲，天地灵气，还有魔气都疯狂朝着元婴汇聚而来。

    方尘的元婴也是立刻张开嘴巴，疯狂吞噬天地灵气和魔气。

