 第283章 元婴太大

    黑炎道主立刻对方尘笑着说道：“方尘他，不必多礼了，你可算出来了，我们之前太激动了，都没有告诉你该如何离开魔窟，我们都担心你出不来了！”

    “是啊，这段时间我们可是坐立难安啊！”

    红河道主也跟着附和道。

    方尘面带微笑地说道：“我现在这不是出来了吗？没什么大不了的，两位师叔不必自责了！”

    黑炎道主微微点头，开口对方尘说道：“怎么样，此次魔窟之行，收获如何？”

    方尘面带笑容说道：“收获不错，在里面杀了很多妖魔，顺利突破到元婴境界了！”

    “突破到元婴境界了？”

    黑炎道主眼睛猛地一亮，脸上露出惊喜之色。

    红河道主迫不及待地对方尘说道：“赶紧把你的元婴召唤出来，让我们瞧瞧！”

    因为红河道主他们都知道方尘的金丹很大，他们也想看看那么大的一颗金丹，孕育出来的元婴到底是什么样子的。

    方尘点点头，立刻把元婴召唤出来，毕竟他也没打算对红河道主他们隐瞒自己的元婴属性。

    “好大的元婴！”

    “好多颜色！”

    “这，这，好多属性呀，这到底是什么元婴？”

    七大峰主看到方尘的元婴之后，脸上立刻露出震惊之色。

    他们从未见过这么大的元婴。

    一般情况下，元婴的体积越大，品质就越高。

    一男大家凝聚出来的元婴，最多就是几寸高，可是方尘的元婴，高度足足达到了两尺，就算是人生出来的婴儿都没他的元婴大。

    如此大的元婴，他们还是第一次见，在此之前，他们连听都没听说过。

    黑炎道主的表情也很惊讶，他盯着方尘的元婴看了一会，然后开口说道：“九种属性，没想到，这天下间，竟然还真的有人能凝聚出这种元婴！”

    红河道主和七大峰主都立刻抬头看着黑炎道主。

    黑炎道主深深的吸了一口气，开口说道：“方尘的元婴，应该就是传说中的混沌元婴，集合了所有本源！”

    “混沌元婴？”

    红河道主和七大峰主都立刻瞪大眼睛，这种传说中的元婴，他们都听说过，但是他们在听到混沌元婴的时候，感觉到这混沌元婴太扯淡了，必须要有九种属性的灵根才能修炼出来。

    还有一种可以修炼出混沌元婴的方法就是混沌体。

    比如混沌圣地的混沌体，他们的体质特殊，凝聚出来的元婴，也具有九种属性，属于混沌元婴。

    可是混沌圣地的那些混沌体，除了混沌大帝之外，其他人凝聚出来的混沌元婴，最多只有八种属性，拥有九种属性的混沌元婴，只有混沌大帝一人。

    现在，方尘竟然凝聚出了九种属性的混沌元婴，与混沌大帝一样。

    混沌大帝，乃是人族最负盛名的大帝之一，天才绝艳，一百万年前成为大帝强者，威震蛮荒大陆。

    黑炎道主盯着方尘的元婴，开口说道：“不对呀，混沌大帝当初刚刚凝聚出来的混沌元婴，虽然具有九种属性，可是他的元婴并没有这么大，方尘的元婴，比混沌大帝当年凝聚出来的元婴大太多了！据说当年混沌大帝凝聚出来的元婴，高度只有九寸，和方尘的元婴相比，差太远了！”

    红河道主看着黑炎道主，开口说道：“二师兄，如此说来，岂不是说方尘的元婴比混沌大帝的元婴还要强大？”

    黑炎道主微微点头，说道：“是的，毫无疑问，方尘的元婴比混沌大帝的元婴更强！”

    “我的天！”

    红河道主和七大峰主的目光落在方尘的身上，他们的眼睛此刻都扑闪扑闪的，他们没想到方尘凝聚出来的元婴，竟然比混沌大帝当年凝聚出来的元婴还要强大。

    青云道人开口对黑炎道主说道：“二师叔，方尘现在凝聚出来的元婴是混沌元婴，那他如果修炼混沌圣地的混沌天经，岂不是毫无压力？”

    黑炎道主轻轻点头，说道：“应该是的！”

    混沌天经，乃是混沌大帝创造出来的帝经，一般只有混沌体才能修炼成功。

    黑炎道主开口说道：“可惜，我们没有混沌天经，混沌天经乃是混沌圣地的传承宝典，根本不可能外传！”

    方尘开口对黑炎道主说道：“二师叔，我才不稀罕什么混沌天经，到目前为止，我修炼的功法，无论是凝气篇，筑基篇，凝丹篇，还是凝婴篇，都是我自创的，一般的功法，根本不适合我修炼！”

    “都是你自创的？”

    听到方尘的话之后，黑炎道主他们再次被震惊。

    方尘微微点头，说道：“是的，试想一下，如果我修炼的是一般的功法，我能凝聚出这么大的金丹吗？我能孕育出这么大的元婴吗？”

    黑炎道主他们听了方尘的话之后，都微微点头。

    方尘的天赋，远超他们的想象。

    方尘开口对黑炎道主他们说道：“师叔，我进入魔窟的这段时间，宗门没有什么事情发生吧？那三大宗对我们琉璃剑宗撕破脸皮了没有？”

    方尘知道现在琉璃剑宗的处境极为不妙，他担心这段时间，三大宗门会对琉璃剑宗发难，虽然琉璃剑宗打开了魔窟，可以在魔窟之中获取更多的资源来加速提升宗门的实力，但时间不等人。

    黑炎道主不禁皱起了眉头，说道：“这倒是没有，不过他们私底下的小动作的确加大了不少，但是这些对我们来说算不了什么，那三大宗门的人也不傻，如果他们没有在云丹圣人那里得到足够多的好处，又或者是没有在云丹圣人那里得到极有力的支持，他们是不敢攻击我们琉璃剑宗的大本营的，毕竟我们琉璃剑宗，怎么说也是南荒最强大的势力，琉璃师祖也是顶级圣人！瘦死的骆驼比马大！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，这也是为何那三大宗门的如今明面上的实力比琉璃剑宗强大，也不敢攻打琉璃剑宗大本营的原因。

    方尘开口对黑炎道主说道：“二师叔，如今我的修为突破到了元婴境界，实力也提升了很多，如果宗门有什么需要我帮忙的话，尽管开口，若是我力所能及的，绝对不会有半分推辞！”

    虽然这些年来，方尘为琉璃剑宗作出了巨大的贡献，但是他也知道琉璃剑宗现在的处境困难，他也想多多帮助琉璃剑宗，希望琉璃剑宗早日变强。

