 第284章 宗门困境

    听到方尘的话之后，黑炎道主眉头皱了皱。

    红河道主和七大峰主的表情也是有些凝重，虽然刚才黑炎道主说了三大宗门对琉璃剑宗并没有什么大动作，他这么说，是不想让方尘担心，只是想让方尘专心修炼，把修为提升上去，毕竟方尘天赋好，成为圣人的机会极大。

    如果方尘可以成为圣人，那么琉璃剑宗如今面临的所有困局都会瞬间迎刃而解。

    这段时间，虽然三大宗门对琉璃剑宗没有什么大动作，但是那云丹圣人的动作却不小，云丹圣人利用自己的人脉和影响力，对琉璃剑宗造成了极大的困扰。

    方尘不在的这一百年内，琉璃剑宗出现了不少天才，这些天才在琉璃剑宗的支持下，进入中荒各大势力内修炼，比如一些炼丹师，炼器师，符师，阵师。

    可是出了陈小飞这事情之后，那些接纳琉璃剑宗弟子的势力，都纷纷找各种借口，将琉璃剑宗的弟子开除。

    如今琉璃剑宗的弟子，很难在中荒立足了。

    本来琉璃剑宗还打算让这些弟子去中荒学习，然后回来反哺琉璃剑宗的，可是现在这一条路似乎走不通了。

    如果这些弟子无法去中荒那些大势力和组织里面学习，琉璃剑宗想要重拾辉煌，真的很难。

    方尘看到黑炎道主和其他人的表情之后，心里也明白琉璃剑宗现在的处境肯定不轻松，他也知道，黑炎道主等人肯定是害怕自己分心，所以才没有把真相告诉自己。

    他开口对黑炎道主说道：“师叔，我们琉璃剑宗现在到底是什么情况，什么处境，你就如实和我说吧，我也是宗门的一份子，宗门遇到什么困难，我有责任去帮忙解决！”

    黑炎道主微微点头，说道：“好吧，既然你都开口了，我们也不隐瞒你了！”

    随后，黑炎道主便将琉璃剑宗如今真实的处境告诉了方尘。

    听完黑炎道主的话之后，方尘不禁皱起了眉头，眼眸之中也流露出一丝杀机，咬牙切齿说道：“这云丹老狗真的是太过分了！”

    此刻的方尘心中杀意冲天，这云丹老狗的孙子污蔑陈小飞不说，现在这老狗还利用自己的影响力在中荒全力打压琉璃剑宗，这种行为实在太卑鄙，太过分了。

    方尘看着黑炎道主，开口说道：“师叔，我们琉璃剑宗现在最迫切的问题是什么？你和我说一下，我看看能不能帮宗门解决！”

    黑炎道主开口说道：“虽然我们已经打开了九狱魔窟，但是因为我们进入九狱魔窟之后，实力会被压制，所以我们想要在魔窟里面开采资源，难度极大，而且魔窟里面的那些妖魔数量太多了，他们发展成村镇，甚至是城池，以我们琉璃剑宗的实力，现在根本无法在魔窟之中占据主导位置……”

    本来黑炎道主他们以为打开了九狱魔窟之后，琉璃剑宗就可以从里面开采大量的资源了，可惜他们把问题想得太天真了。

    因为琉璃圣人陨落，给九狱魔窟里面的妖魔有了一万多年繁衍生息的机会，如今里面的妖魔不但数量庞大，而且还很强。

    一万多年前，九狱魔窟里面的那些妖魔，根本就不敢集中在一起，因为它们一旦集中在一起，就会被琉璃剑宗的强者集体围剿。

    以前，琉璃剑宗对九狱魔窟里面的妖魔，可是有着绝对的压制能力，那些妖魔都是散落在魔窟之中，不断与琉璃剑宗的强者玩捉迷藏游戏，根本就不敢在同一个地方停留太长时间，那个时候，在魔窟内的妖魔，如丧家之犬，琉璃剑宗的人可以肆意在魔窟里面开采各种资源。

    一万多年前，琉璃剑宗甚至在魔窟里面开荒种地，甚至还有很多人生活在里面。

    听完黑炎道主的话之后，方尘也知道，现在琉璃剑宗面临的第一个难题，就是魔窟的开采问题。

    他开口对黑炎道主说道：“师叔，魔窟第三层的妖魔，我已经杀了一百多万，妖魔实力最集中的城池，几乎被我屠戮殆尽了，魔窟第四层空间，我现在依旧可以随意出入，你给我安排一些人手，跟着我一起进入第四层魔窟，将第四层魔窟里面的额妖魔全部都清理了，我们先把第四层，甚至是第五层魔窟利用起来吧！”

    以方尘如今的实力，完全清理第四层和第五层魔窟，根本不成问题。

    而且在清理这些妖魔的过程之中，方尘也可以利用浮仙剑把他的修为提升上去。

    经过一番商量之后，黑炎道主立刻作出安排。

    方尘也没有询问黑炎道主其他的问题，毕竟他分身乏术，问题得一个一个来解决，现在首先要解决的就是魔窟的开采和利用问题。

    黑炎道主对方尘说道：“方尘，你先休息几天吧，等我安排好了人手，再通知你！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后目送黑炎道主他们离开。

    偌大的琉璃殿内，又剩下了方尘自己。

    方尘朝着琉璃殿正中央位置看去，目光落在琉璃剑上。

    他进入魔窟之后，黑炎道主他们将琉璃剑拿回来，插在剑台上。

    “如今我的修为已经达到了元婴境界了，我可以祭炼本命法宝了！”

    方尘盯着琉璃剑，在心里嘀咕着。

    元婴境界的修士，可以在元婴体内祭炼属于自己的本命法宝，一般情况下，大家祭炼的本命法宝并不多，大多都是一件攻击性的法宝和一件防御法宝。

    当然也有一些特殊职业的修士，会祭炼特殊的法宝，比如炼丹师。

    一般情况下，炼丹师选择祭炼的第一件本命法宝，就是炼丹炉，毕竟本命法宝对与自己的契合度更高，用来炼制丹药的话，成功率会更高，炼制出来的丹药品质也会更好。

    而炼器师，他们祭炼的法宝大多数都是锤子，毕竟炼器师在炼气的过程之中，使用得最多的就是锤子了。

    而符师，祭炼的法宝大多数都是符笔，因为在画符的时候，一支能与自己心意相通的符笔，可以极大提升画符的成功率。

