 第286章 百炼天地

    琉璃源界与琉璃圣人联系密切，当琉璃圣人陨落之后，他祭炼出的四大本命圣器有三种被损毁，导致琉璃源界瞬间就被关闭了。

    那些生活在琉璃源界内的人，就如同九狱魔窟内的妖魔一样，都被困在了琉璃源界里面出不来了。

    可是琉璃源界和九狱魔窟不一样，九狱魔窟本身是人族大能用一位魔族大帝的源界祭炼而成的，即便那位魔族大帝已经死亡，他的源界之中，依旧蕴含着充足的魔气，足够生活在魔窟里面的妖魔成长挥霍。

    而琉璃圣人，只是一个圣人，虽然他的实力在圣人之中属于顶尖的，但是他终究不是大帝，他的源界与其他的圣人相比，甚至还不是最大的。

    因为琉璃圣人追求的是极致的战斗力，他本身对源界的发展并不是很关心。

    因此，琉璃源界的规模在圣人开辟出来的源界之中，并不算大。

    在琉璃圣人陨落之后，琉璃源界就失去了力量来源，随着时间的推移，琉璃源界里面的灵气就会越来越少，它并不能主动从外界吸收灵力自行成长。

    圣人的源界和大帝的源界，最大的区别就是圣人的源界无法主动从外界吸收灵力自行成长，而大帝的源界，则可以主动从外界吸收灵气成长。

    如今人族最强大的源界，就是混沌圣地的混沌源界了，混沌源界乃是混沌天帝开辟出来的，因为混沌天帝的林根是混沌属性的，他凝聚出来的源界，可以吸收各种本源之力，快速成长。

    那些单属性灵根的大帝强者，他们凝聚出来的源界，虽然也能吸收五行本源，但是他们吸收五行本源的速度根本无法与混沌天帝开辟出来的混沌源界相比。

    当年，琉璃圣人陨落之后，琉璃峰大部分弟子都被困在琉璃源界之中了。

    而琉璃剑宗对外宣称，琉璃剑宗大部分的弟子，都在一万多年前的动乱之中陨落。

    如今，一万多年过去了，也不知道琉璃源界里面变成什么样子了，随着里面的灵气不断枯竭，相信生活在里面的人，日子肯定也不好过。

    黑炎道主开口对方尘说道：“方尘，我们也想打开琉璃源界，但是琉璃源界和魔窟不一样，光凭琉璃剑可不行，必须要用琉璃剑，琉璃塔，和琉璃钟，还有琉璃镜一起才能打开，还有一种办法，就是方尘的修为达到圣人境界，就可以使用那四大圣器之中的任何一种来打开琉璃源界。”

    无论是哪一种方法，对于现在的琉璃剑宗而言，都很难。

    “要四件完整的圣器呀？”

    方尘微微皱眉，表情有些沮丧，他没想到打开琉璃源界的条件竟然如此苛刻。

    琉璃圣人陨落之后，他的四件本命灵宝，有三件被损毁了，只有琉璃钟是完整的。

    黑炎道主微微点头，说道：“是的，所以你就不要想着打开琉璃源界了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他现在也明白了，若是自己达到开启琉璃源界的条件，黑炎道主他们肯定比自己着急，他们肯定会主动要求他去打开琉璃源界的。

    他看着周围的东西，抬头对黑炎道主说道：“师叔，我准备祭炼一件飞剑法宝，希望你能给我一点建议！”

    黑炎道主点点头，开口说道：“我给你的建议，就是自己打造属于自己的法宝！”

    “自己打造？”

    方尘微微皱眉，然后对黑炎道主说道：“师祖，我可不是炼器师啊！”

    黑炎道主嘴角露出一丝淡淡的笑意，说道：“你凝聚出来的是混沌元婴，应该也很简单，我们琉璃剑宗有一门传承绝学，如果你学会的话，想要成为炼器师，那是分分钟的事情！”

    “什么绝学？”

    听黑炎道主这么一说，方尘顿时就来了精神，开口问道：“是什么绝学？”

    黑炎道主脸上露出一丝骄傲的表情，说道：“此绝学乃是琉璃老祖留下来的，他之所以能成为顶级圣人，与这绝学分不开，这绝学名为百炼天地！”

    “琉璃老祖之所以能炼制出四件顶级的圣器，就是因为这百炼天地，这百炼天地，只有元婴境界的修士，才可以修炼，因为这种秘术，是在元婴的肚子里面祭炼法宝，用自己强大的灵识在元婴的肚子里面，将法宝淬炼成自己想要的形状，用强大的灵识，在法宝上篆刻上各种强大的道纹！”

    “我们琉璃老祖，可是一位天才炼器师，他还活着的时候，很多人都找他炼制本命法宝，他老人家当年也是神将阁的长老！”

    说起琉璃圣人，黑炎道主脸上满是骄傲之色，毕竟琉璃圣人的确可以让他们感到骄傲，感到自豪。

    当年，琉璃圣人被很多人看好，大家都说他有大帝之资，以为他可以证道成帝。

    可是事与愿违，他却陨落了。

    方尘没想到琉璃圣人竟然也是炼器高手。

    黑炎道主开口对方尘说道：“当年你师尊得到琉璃剑的传承之后，也想要学习这百炼天地，可惜他并没有学会，不过，他在炼器上也极有天赋，我们琉璃剑宗现在有很多宝剑，都是你师尊锻造出来的！”

    “我师尊吗？”

    方尘的脑海之中浮现出琉璃真人的身影，他第一次见琉璃真人的时候，琉璃真人就站在炉子旁边锻剑。

    他永远也忘记不了琉璃真人的身影。

    黑炎道主带着方尘走到一块黑色的石头跟前，开口对方尘说道：“百炼天地的秘法就在这石头里面，能不能参悟成功，就看你自己的造化了，若是你能参悟成功，学会百炼天地秘法，你就可以自己炼制自己的本命灵宝，自己使用百炼天地秘法炼制出来的本命灵宝，肯定是最适合你的，到时候这些法宝发挥出来的威力，必定会更加强大！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，来到那块黑色的石头跟前，仔细观察着这一块黑色石头，这黑色石头黑漆漆的，周围的光线似乎都被它吞噬了一样，没有任何符文。

    如果不是黑炎道主首先和方尘说这是一块石头，方尘还以为这是一个洞口。

