 第293章 巨人

    方尘依旧闭着眼睛，全力运转浮仙诀，他知道元婴在蜕变的时候，爆发出来的灵力，对身体和灵魂大有益处，方尘能感觉到，自己的身体和灵魂，在这种特殊的灵力淬炼下，正在迅速变强。

    这种蜕变速度，前所未有。

    下一刻，方尘的身体微微一震，大量绿色的符纹出现在他的身体表面，一股霸道的气息从他的身上爆发出来。

    黑炎道主盯着方尘身体表面的绿色战纹，眼神微微一凝，再次被震惊，开口惊呼道：“这是第四变的琉璃战纹？”

    作为琉璃剑宗的核心人物，黑炎道主虽然没有修炼琉璃金身诀，但是他对琉璃金身诀非常了解。

    琉璃金身诀一共有九种变化，第一变的琉璃战纹是红色的，第二变的琉璃战纹是橙色的，第三变的琉璃战纹是黄色的，第四变的琉璃战纹是绿色的。

    琉璃金身诀的威力巨大，激活之后，可以让修炼者的实力暴涨。

    黑炎道主没想到方尘在元婴境界，竟然可以将琉璃金身诀修炼到第四变境界了。

    一会儿之后，方尘身上的气息才渐渐收敛，绿色的琉璃战纹，也慢慢消失。

    方尘睁开眼睛，他感觉到自己的身体素质提升了一大截。

    他抬头看着前方的紫莲灵火，然后向前迈了一步，虽然他只是前进了一步，但是火焰的温度瞬间提升很多。

    方尘的皮肤又开始发焦，可是现在方尘的感受比之前好多了，有着浮仙剑的帮助，他绝对的信心将紫莲灵火拿下。

    此刻，黑炎道主已经冷静下来了，他也不像一开始那样担心方尘了。

    十天之后。

    方尘已经走到了紫莲灵火的跟前，在这十天内，他的修为又突破了三次，现在他的元婴高度已经达到了六尺，他的修为已经达到了元婴第四变境界，实力提升了很多。

    在这十天之内，黑炎道主一次次被方尘震惊，现在他的心理承受能力已经变强了很多。

    方尘看着近在咫尺的紫莲灵火，深深地吸了一口气，然后抬起手，将浮仙剑插进紫莲灵火之中。

    “轰！”

    当浮仙剑插进紫莲灵火里面的刹那，紫莲灵火立刻爆发出一股强大的灵力，火焰也是瞬间变得旺盛起来，周围的温度瞬间飙升。

    紫莲灵火乃是天地孕育出来的灵火，之所以被称为灵火，是因为它已经诞生了意识，有了自己的灵智，尽管它的灵智还不是很高，但是它依旧能根据外界的情况来做出反应。

    在这恐怖的火焰之力烧灼下，方尘的皮肤瞬间变成焦炭，浮仙剑发出一阵阵剑吟声，剑体上也浮现出紫色的符纹，一股庞大的灵力瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内，一部分修复方尘被烧伤的身体，一部分涌入方尘的丹田，被方尘的筑基道台，元婴，还有身体和灵魂吸收。

    在这股灵力的作用下，方尘的元婴张开嘴巴，疯狂吞噬着灵力，它的身体如同皮球一样膨胀起来，只是几个呼吸的时间，就从六尺暴涨到了七尺。

    “轰！”

    方尘的元婴再次燃烧起来，恐怖的灵力从元婴体内涌出，方尘立刻抓住这个机会，疯狂吸收这些灵力来淬炼肉身和灵魂。

    当元婴完成第五次蜕变之后，方尘的身体强度又提升一大截，完全可以承受紫莲灵火的火焰之力了。

    他开始运转浮仙诀，主动吸收紫莲灵火的火焰之力。

    紫莲灵火的确霸道，尽管方尘的皮肤能抵挡得住紫莲灵火的火焰灵力，但是他的经脉强度，还是无法与皮肤相比的，在火焰灵力的烧灼下，他的经脉再次被烧毁，好在有浮仙剑帮助，他被烧毁的经脉立刻被修复，然后再被烧水，再修复。

    而火焰灵力进入到丹田之后，方尘的元婴和筑基道台，都疯狂吞噬，元婴似乎并不惧怕这火焰灵力。

    看到元婴这么给力，方尘心里忽然出现一个大胆的想法：“我的元婴似乎不惧怕这紫莲灵火，我为何不直接将元婴召唤出来，让元婴直接吸收这紫莲灵火的灵力呢？”

    念及此处，方尘心念一动，立刻将元婴召唤出来。

    元婴出现之后，他立刻控制着元婴张开嘴巴，施展吞噬天地秘法，对着紫莲灵火猛吸。

    “呼呼……”

    紫莲灵火的火焰之力，顿时化作一条火龙，不断被元婴吞噬，但是紫莲灵火微微震动，内部的紫色莲花，绽放出刺眼的光芒，它不断震动，似乎在抵抗元婴的吞噬之力。

    黑炎道主没想到方尘竟然如此大胆，敢直接将元婴召唤出来，让元婴直接吞噬紫莲灵火的火焰之力。

    “六尺了？”

    黑炎道主立刻瞪大眼睛，他没想到方尘的元婴竟然长这么大了。

    此刻，方尘的元婴看起来比方尘还要高大了，但是他的元婴容貌起来只是和十二岁的小孩差不多，脸上的轮廓与方尘也很像了。

    黑炎道主感觉方尘这并不是在修炼元婴，而是在养孩子。

    如此现象，他从未听说过。

    虽然惊讶，但是黑炎道主的神经，在方尘的连番刺激下，已经变得很大条了，无论在方尘身上出现什么事情，他现在都已经可以很快就接受。

    “我的乖乖，这么大的元婴，这小子现在的实力达到了何等境界？”

    八哥盯着方尘的元婴，在心里暗暗想道。

    半个时辰之后，方尘的元婴暴涨到了八尺，紧接着，方尘的元婴开始燃烧起来。

    方尘立刻将元婴收回体内，因为他可不想浪费元婴在蜕变过程之中爆发出来的灵力。

    一会儿之后，方尘的元婴顺利完成第六次蜕变，他的肉身和灵魂强度，再上一个台阶。

    方尘缓缓睁开眼睛，再次将元婴召唤出来，让元婴继续吞噬紫莲灵火的力量。

    这紫莲灵火的力量太庞大，只有将它的力量消耗掉一部分，才可以将它收服。

    一个时辰之后，方尘的元婴暴涨到了九尺高。

    “这他么还是元婴吗？这是巨人了吧？”

    八哥看着方尘的元婴，忍不住腹诽道，它知道方尘的元婴肯定还不止现在这么大，还可以继续蜕变。

    用不了多久，方尘的元婴高度，就会超过一丈。

    方尘控制着元婴，伸手朝着紫莲灵火抓去。

    “嗤！”

    他的元婴直接将紫莲灵火抓在手中。

