 第294章 它们很乖

    “嗡嗡嗡……”

    紫莲灵火不断震动，想要从方尘的元婴手中挣脱出来，可是方尘元婴的力量太大了，无论紫莲灵火如何挣扎，都无法脱离掌控。

    方尘的元婴盯着手中的紫莲灵火，开口说道：“不想被灭掉就给我安静下来，否则我直接把你灭了！”

    听到方尘元婴的话之后，紫莲灵火立刻安静下来了。

    眼前这个人族的元婴实在太强大了，它真的害怕自己被对方灭掉。

    看到紫莲灵火安静下来，方尘控制着元婴，张开嘴巴对着紫莲灵火一吸。

    “咻……”

    紫莲灵火化作一道流光飞进了方尘的元婴口中，然后来到了方尘的元婴肚子里面。

    “成功了？”

    看到紫莲灵火被方尘的元婴吞噬之后，黑炎道主脸上露出狂喜之色。

    在带方尘来这里之前，他心里认为方尘几乎不可能将紫莲灵火收服的，可没想到，这才不到一天时间，方尘就把这紫莲灵火收服了。

    他的黑炎灵火，是在洞虚境界的时候才收服的，而且当初他在这里面，和黑炎灵火足足斗了三年时间才成功。

    三年呀，可是方尘现在不到一天就搞定了，而且方尘的修为还是元婴境界。

    这真的是人比人气死人，黑炎道主忽然感觉到胸口有些发闷，整个人瞬间都不爽了。

    “嗤嗤……”

    紫莲灵火在方尘的元婴体内释放出一股股纯净的火焰之力，这火焰之力不断被元婴吸收，元婴的身体瞬间暴涨达到九尺高。

    “轰！”

    元婴再次蜕变，恐怖的灵力在元婴体内爆发出来。

    一会儿之后，方尘的元婴成功完成第七次蜕变。

    他缓缓睁开眼睛，眼眸深处有着紫芒闪烁。

    “终于成功了！”

    方尘的嘴角露出一丝笑意，他没想到炼化一团紫莲灵火，竟然可以让他的修为提升这么多，在没有炼化紫莲灵火之前，他的修为是元婴初级，现在他的修为已经达到了元婴第七变境界了。

    黑炎道主看到方尘睁开眼睛之后，立刻开口对方尘说道：“方尘，恭喜了！”

    方尘对黑炎道主微微一笑，说道：“多谢师叔！”

    黑炎道主笑着说道：“没想到呀，你竟然可以将紫莲灵火炼化！”

    方尘笑了笑，抬头朝着另外两朵灵火看了一眼，然后问道：“黑炎师叔，我可以把另外两团灵火都炼化了吗？”

    “另外两团灵火？”

    黑炎道主愣了一下，他没想到方尘竟然会提出这样的问题，在他看来，方尘能炼化一种灵火就已经很厉害了，竟然还想炼化另外两团灵火。

    他立刻开口对方尘说道：“方尘，如果你想炼化另外两团灵火，我害怕他们在你的体内会互相排斥，甚至会直接发生冲突，后果不堪设想！”

    黑炎道主这不是心疼灵火，而是害怕方尘受到伤害。

    方尘微微皱眉，他也知道，若是发生冲突的话，肯定会很严重，但是他还是想尝试一下。

    他开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我想尝试一下！”

    黑炎道主微微点头，他对方尘说道：“你一定要小心，实在不行，不要勉强！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后他握着浮仙剑，朝着青莲灵火走去。

    黑炎道主看着方尘，不知道他为何要抓着一把剑，他也用灵识在浮仙剑上扫了一下，发现这浮仙剑好像没有什么特殊之处，甚至连圣纹都没有。

    当方尘走到青莲灵火跟前的时候，还没等他有什么动作，青莲灵火立刻就爆发了，强烈的青色火焰，立刻扑向方尘。

    方尘手持浮仙剑，静静站在那里任由青莲灵火烧他，那恐怖的青莲灵火喷在他的身上，却无法对他造成任何伤害了。

    方尘将元婴召唤出来，他控制着元婴，直接伸手抓住了青莲灵火。

    “嗡嗡嗡……”

    青莲灵火不断震动，爆发出一股股强大的火焰之力，想要挣脱方尘元婴的控制，可是这些都是徒劳的。

    方尘的元婴死死抓住青莲灵火，神色冷漠地说道：“给你一个机会，选择臣服，或者是灭亡！”

    被方尘的元婴凝视，青莲灵火立刻打了一个寒颤，然后瞬间就温顺下来了。

    方尘的元婴张开嘴巴，施展吞噬天地秘法，轻轻松松地将青莲灵火吞了进去。

    青莲灵火进入方尘元婴体内，那紫莲灵火也立刻躁动起来，爆发出强大的火焰之力，青莲灵火也不甘示弱，立刻爆发出恐怖的火焰之力。

    “都给我安静！”

    方尘的声音在体内回荡，青莲灵火和紫莲灵火立刻安静下来了。

    “这么轻松就搞定了？”

    黑炎道主看着方尘，脸上露出震惊之色，别说是黑炎道主，就是跟随在方尘身边时间最长的八哥，此刻也同样惊讶。

    在黑炎道主和八哥那惊讶的目光之中，方尘走到金莲灵火跟前，用同样的方式将金莲灵火也收服了。

    三朵灵火在方尘元婴体内，呈现三足鼎立的形状，虽然它们都很不服气对方，但是在方尘的压制下，都不敢有任何异动。

    “三种灵火，竟然如此轻松就被收服了！”

    黑炎道主看着方尘，感觉好像有点梦幻，他开口对方尘问道：“方尘，你这是如何做到的？”

    方尘看着黑炎道主，然后说道：“我只是对它们说，如果不想被灭掉，就乖乖听话，然后它们就不敢反抗了，它们在我的元婴体内，好乖的！”

    “乖？”

    黑炎道主愣了一下，看着方尘的眼神立刻变得古怪起来，或许也只有方尘这种变态才会说灵火乖巧吧，即便是他的黑炎灵火，也都会时不时闹一下情绪，弄得黑炎道主狼狈不已。

    “啧啧，真的是牛逼了，一下子竟然收服了三种灵火！”

    八哥忍不住对方尘传音道。

    “我也没想到能收服三种灵火呀！”

    方尘在心里回应了八哥一下，现在有了灵火，他平时炼气和炼丹，都可以直接使用灵火的力量了，就算是上苍之手，也可以用灵火来淬炼。

    不过，修炼上苍之手，除了灵火之外，还需要相对应的灵水才行，毕竟上苍之手需要冷热交替，不断烧灼和淬火才行。

