 第295章 寒云灵水

    黑炎道主还是有点担心，他担心这三种灵火会在方尘的元婴体内爆发，他一脸关心地对方尘问道：“方尘，真的没有问题吗？”

    方尘微微摇头，说道：“黑炎师叔，你放心吧，没有问题的，就算这三种灵火在我的元婴体内自爆，我也没事！”

    方尘有浮仙剑护体，就算是元婴被灵火自爆摧毁，他也能借助浮仙剑来恢复。

    “那就好！”

    黑炎道主微微点头，对方尘说道：“现在你已经得到灵火了，我们也该离开这地方了！”

    方尘看着周围的灵晶，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我们琉璃剑宗现在如此困难，为何不将这些灵晶挖掘出去卖掉？以缓解宗门的资金问题？”

    黑炎道主立刻摇头说道：“这些灵晶是灵火吸收地底的火焰灵脉形成的，而且这些灵晶后面与有着聚灵大阵，这聚灵大阵乃是琉璃祖师留下的，与那些灵晶互相结合在一起，一旦挖掘，有可能会损毁结界，这聚灵阵留下来，可以不断聚集灵力，说不定以后还能孕育出灵火来！不到万不得已的地步，我们绝对不会采挖这里的灵境！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，琉璃剑宗虽然艰难，但是对于祖上留下来的东西，他们一直都极力保存。

    随后，方尘和八哥跟着黑炎道主一起离开了结界，从岩浆底下飞出来。

    方尘看着眼前巨大的黑色炼丹炉，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我要回去闭关一段时间，巩固一下自己的修为和祭炼本命法宝，你们什么时候要进入魔窟，直接找我即可！”

    “好的！”

    黑炎道主对方尘微微点头。

    方尘离开玄炎谷之后，直接回到了琉璃殿内，然后开始祭炼本命法宝。

    他现在拥有了三种灵火，这三种灵火每一种的威力都很强，现在的他可谓是火力充足。

    方尘将元婴召唤出来，他的元婴就漂浮在琉璃殿上空。

    元婴运转浮仙诀，按照百炼天地，先是使用灵火将天外陨铁直接烧成铁水。

    “tui！”

    方尘的元婴张开嘴巴，将天外陨铁的残渣和吐了出来，然后再将其他的材料慢慢融合进去。

    一切都非常顺利，因为他有三种灵火同时烧灼，所有的材料都很快就被融化了，这也为方尘节省了大量的时间。

    当材料彻底融合之后，方尘开始用灵魂之力凝练出一把把锤子，开始捶打材料。

    正常的修士，修炼百炼天地的时候，一般只会凝聚出一把锤子，然后就像是普通的铁匠一样，元婴体内淬炼本命灵宝，但方尘却一次性凝聚出了上千把锤子，这也就大大提升了淬炼灵宝的速度。

    一个时辰之后，灵宝终于被淬炼成型。

    方尘一共淬炼出十二把飞剑，然后开始篆刻阵纹。

    不是方尘不想多炼制几把，而是他拥有的材料，只能炼制这么多把。

    因为方尘本身在阵法上有着极高的造诣，这一个步骤，根本不用别人来帮忙。

    他各种阵纹不断篆刻到飞剑上。

    御空阵纹，强化阵纹……

    虽然方尘现在无法将空间阵纹篆刻上去，但是材料之中有一种叫做空冥流银的金属，这种金属之中蕴含空间阵纹，与材料融合之后，就可以让法宝伸缩自如了。

    空冥流银是一种非常珍贵的材料，几乎所有的本命灵宝都用到，如今这种矿脉已经非常稀少了，市面上的那些空冥流银，都是从那些废弃的法宝上提炼出来的。

    方尘不断往飞剑上篆刻强化阵纹。

    三个时辰之后。

    “差不多了，得找灵水来淬火了！”

    方尘立刻拿出传讯玉简给黑炎道主传音：“黑炎师叔，我的本命灵宝快要成型了，我现在需要灵水来淬火，我们琉璃剑宗有灵水吗？”

    “这么快就成型了？”

    黑炎道主的声音从玉简之中传出，他的声音之中透露着一丝惊讶，这才不到五个时辰，炼制本命灵宝呀，不是把材料烧融化浇筑到模子里面就行，就算速度快的人，至少也要一年半载。

    可是现在才不到五个时辰，方尘竟然说他的本命灵宝已经成形了，可以淬火了？

    方尘立刻回应道：“是的，黑炎师叔，我们琉璃剑宗有灵水吗？”

    玉简那一头沉默了。

    方尘看到玉简没有反应，再次开口对玉简说道：“黑炎师叔，黑炎师叔，你有听到吗？”

    “我听到，有的，你等一下，灵水在我们琉璃剑宗的冰云谷禁地内，我这就过去找你！”

    黑炎道主说完，方尘的传讯玉简立刻暗淡下去。

    在玄炎谷内，黑炎道主皱着眉头，他忽然感觉到心有点累，他忍不住嘀咕着：“五个时辰就祭炼出了本命灵宝？我倒要看看这小子炼制出什么东西来！”

    虽然在心里觉得方尘不靠谱，但黑炎道祖还是前往琉璃殿。

    一会儿之后，黑炎道主来到琉璃殿，带着方尘一起前往冰云谷。

    进入到冰云谷之中，方尘立刻感觉到一阵恐怖的寒气扑面而来。

    黑炎道主带着方尘一边飞行，一边开口说道：“这冰云谷里面的灵水叫我寒云灵水，属于顶级灵水，与你收获的那三种灵火属于同一层次！”

    “顶级灵水吗？”

    方尘眼眸微微一亮，心里感叹有宗门真的是方便，如果他自己是散修的话，无论需要什么东西，都要自己去购买，如此一来，都不知道要消耗多少精力。

    一炷香后，黑炎道主带着方尘来到了冰云谷深处的一个山洞里面，在这山洞里面，方尘看到很多冰晶，里面的温度很低，这些冰晶都是宝贝。

    在山洞的最深处，有着一个巨大的空间，在这个空间中心位置，方尘发现了一个小水池。

    黑炎道主看着那小池塘，对方尘说道：“那个小水池里面的就是寒云灵水了！”

    “好多！”

    方尘和黑炎道主落在灵水池旁边，虽然这里的温度很低，但是眼前的灵水并没有结冰。

    黑炎道主开口对方尘说道：“你现在可以将你的本命灵宝放入池子里面淬火了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，立刻将元婴召唤出来，他的元婴张开嘴巴，十二把红彤彤的飞剑瞬间从元婴嘴巴里面飞出来，落入到灵水池里面。

    “嗤嗤……”

    大量的白烟从水池之中升腾而起。

