 第299章 炼天炉

    黑炎道主微微一笑，说道：“不多不多，这些材料这么便宜，既然去买了，我们就多买一点回来屯着，有备无患嘛，废话少说，赶紧炼制吧！”

    方尘微微点头，然后从灵鹤空间把自己的炼丹炉拿了出来。

    黑炎道主看着方尘这破旧的炼丹炉，眉头微微一皱，然后说道：“你就用这玩意炼丹？”

    “对呀！”

    方尘对黑炎道主点点头。

    黑炎道主皱着眉头，然后大手一挥，一尊巨大的黑色炼丹炉出现在琉璃殿之中。

    他对方尘说道：“用我的吧！”

    方尘没想到黑炎道主竟然如此大方，这炼丹炉乃是黑炎道主的本命法宝，对于一位炼丹师来说，他们的本命丹炉，就相当于自己的媳妇，绝对不会外借的。

    可是现在黑炎道主竟然愿意把自己的炼丹炉给方尘使用。

    方尘对黑炎道主说道：“师叔，不用了，我就用这个炼丹炉也挺好的！”

    黑炎道主沉着脸，对方尘说道：“就这破炉子有什么好的？你用更好的炉子，炼起丹药来，肯定会更加得心应手！”

    八哥在旁边开口说道：“方尘，你现在也会炼器了，而且炼器水平这么高，我觉得你完全可以自己炼制一个炼丹炉，把这炼丹炉当做是你的本命灵宝！”

    “咦？”

    方尘眼眸微微一亮，开口说道：“对哟，我怎么没想到？”

    黑炎道主开口对方尘说道：“你之前已经炼制了一套飞剑了，那一套飞剑足足十二把，你的元婴能承受得住这么多灵宝吗？”

    本命灵宝，当然是越多越好，但是并不是每个人都能同时祭炼太多的本命灵宝，因为他们的能力有限。

    方尘立刻回答道：“完全没问题，师叔你也不看看我那元婴的体格！”

    黑炎道主一想到方尘那魁梧的元婴，立刻就释然了，方尘这家伙绝对是一个怪胎，就他那元婴，别说给他搞多一件本命灵宝，就算是再来一百件他也能轻松抗下！

    他微微点头，对方尘说道：“行，我带你去藏书阁里面挑选图纸，当年琉璃师祖留下了很多炼器谱，你去看一下，各种兵器法宝的炼制方法里面都有，你先去看看！”

    “好！”

    方尘点点头，然后跟着黑炎道主前往藏书阁。

    来到藏书阁之后，他们直接进入了藏书阁的最顶层，这一层空间，收藏的书籍都非常珍贵，琉璃圣人留下的各种秘籍，都被收藏在这里面了，当然琉璃圣人留下来的东西，大部分都被留在了琉璃源界内，如今琉璃源界打不开了，那些东西也都永远留在琉璃源界内了。

    “好多书籍啊！”

    八哥看到藏书阁里面的书籍之后，立刻兴奋起来了，眼睛有着精芒闪烁。

    黑炎道主一脸警惕地看着八哥，开口说道：“你不是我们琉璃剑宗的人，这些东西都是我们琉璃剑宗的传承宝贝，你不能看！”

    “我不能看？”

    八哥愣了一下，然后抬头看着方尘，对方尘发起求助。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，八哥它不是外人，他很多次都不留遗力地帮我，我的那些凝丹秘法，还有凝婴秘法，都是它传授给我的！”

    听到方尘的话之后，黑炎道主微微点头，说道：“既然你都这么说了，那就让它看吧，它看完之后，不要随便传授给其他人即可！”

    “师叔你大可放心，我会约束它的！”

    方尘对黑炎道主微微一笑。

    黑炎道主说道：“你们先在这里看书吧，我去忙活，等你们看完书，确定好炼制的丹炉种类之后，我再去帮你弄材料！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后拿起书籍认真看了起来，这不看不打紧，一看之后，他就深深的被这些炼器的书籍吸引了。

    在这些书籍之中，记录着各种千奇百怪的法宝，几乎是各种功能的法宝都有。

    八哥貌似比方尘更上头。

    方尘看了一会儿之后，他开口对八哥问道：“你的记忆里面，有没有那些强大法宝的炼制方法？”

    八哥微微摇头，说道：“没有，完全没有与炼气有关的信息！”

    方尘脸上露出一丝失望，如果八哥有这些炼制方法的话，他也不用自己辛辛苦苦浪费时间看书了。

    他继续认真翻看起来。

    此刻，方尘恨不得把自己掰开来当做两个人来用。

    忽然，他似乎想到了什么，开口对八哥说道：“八哥，你有没有什么分身术？可以让自己化身千千万万，人多力量大，如果有大量分身的话，看书的速度就会快很多！”

    八哥摇摇头，说道：“分身术倒是有，但是那些会看书的分身，没有！”

    “看来以后我得留意一下，看看有没有类似这种的分身！”

    方尘嘀咕一声，然后继续看书，他看书的速度很快，现在的他，灵魂境界今非昔比，几乎能做到过目不忘。

    三个时辰之后，方尘终于找到了一个心仪的炼丹炉了。

    这个炼丹炉的名字非常霸气，叫做炼天炉。

    这个炉三足两耳，看上去像是一个大葫芦，周围一共有着十二个出丹口，这十二个出丹口，分别是十二生肖。

    “就这个了！”

    方尘将炼天炉的炼制方法全部都记住，然后立刻给黑炎道主传讯。

    一会儿之后，黑炎道主来到了藏书阁，他从方尘手中将炼丹炉的炼制方法接过去，看完之后，对方尘说道：“这炼天炉对阵纹的篆刻方法要求极高，你行不行呀？”

    方尘微微摇头，说道：“这个我也没试过，不知道，反正就试一下吧！”

    “行，我现在就去帮你准备材料！”

    黑炎道主说完，然后就离开了，而方尘没有急着离开，他和八哥继续留在藏书阁看书。

    三天之后，方尘的传讯玉简有动静，他立刻将传讯玉简拿出来，用灵识扫了一下。

    “方尘，你在何处？”

    黑炎道主的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘立刻用灵识通过传讯玉简回应道：“我在藏书阁呢！”

    “东西我已经准备齐全了，你打算在什么地方炼制法宝？”

    黑炎道主的声音再次响起。

    “去冰云谷吧，毕竟炼器的最后一个步骤，还是要到冰云谷借助灵水完成淬火！师叔你在冰云谷等我即可！”

    方尘说完，然后带着八哥一起离开了藏书阁。

