 第301章 区区凡丹

    方尘立刻将丹药倒出来，这些丹药被他装进了一个玉盆里面。

    黑炎道主立刻用灵识扫了一下玉盆里面的丹药，五千三百颗,震惊不已，如果一粒这样的丹药卖一千块灵石的话，那么这一炉丹药就可以卖五百三十万块灵石了。

    而方尘炼制一炉子这样的丹药都不用一个时辰。

    如此算来，方尘一个时辰炼制出来的丹药，至少可以赚一千万块灵石的利润。

    若是方尘一天用五个时辰来炼丹的话，至少可以赚五千万块灵石。

    恐怖，实在太恐怖了。

    这种赚钱的速度，简直比抢钱还要快。

    黑炎道主之前炼制的那一炉紫焰灵丹，足足炼制了一年时间，而且还差点失败。

    一年的时间对比方尘半个时辰。

    黑炎道主忽然间感觉到胸口有些难受，他作为琉璃剑宗最高级的炼丹师，一直以来都对自己的炼丹术引以为傲。

    可是现在，他感觉到自己的心拔凉拔凉的，自己辛辛苦苦炼丹将近两千年，盈利能力，如今却被方尘按在地上摩擦。

    他看着方尘，心里自我安慰道：“还好方尘是我们琉璃剑宗的人！”

    方尘对八哥和黑炎道主说道：“黑炎师叔，麻烦你们把这些丹药包装起来吧，我继续炼丹！”

    黑炎道主微微点头，说道：“不用了，这些丹药就先用麻袋装起来吧，等一会我再拿出去让宗门的弟子来包装！”

    “也行！”

    方尘微微点头。

    黑炎道主开口对方尘说道：“方尘，你继续炼丹，这些丹药我先带走，找人去扩展渠道，准备大干一场！”

    此刻的黑炎道主，一想到方尘炼制出来的那些丹药可以在蛮荒大陆的回春市场上大杀四方，抢夺云丹圣人他们的饭碗，心情瞬间就激动起来。

    他将玉盆里面的丹药收起来，然后就急匆匆地离开琉璃殿了。

    一会儿之后，黑炎道主将红河道主和七大峰主都召集到一起了。

    “二师兄，你这么着急把我们召集过来做什么？”

    红河道主立刻开口对黑炎道主问道，他刚刚正在和一位很重要的人谈合作，可是听黑炎道主的传唤之后，迫不得已中断谈判。

    “是啊，二师叔，到底发成什么事情了？把你着急成这样？”

    赤虹道人也忍不住开口对黑炎道主问道。

    黑炎道主微微一笑，一挥手，一个麻袋出现在大家面前。

    黑炎道主的目光落在麻袋上，眼神微微一凝，开口说道：“丹药？”

    “好多丹药啊！”

    赤虹道人他们看到麻袋里面的丹药之后，也都有些震惊。

    紫霄道人走到麻袋旁边，伸手拿起了一粒丹药，仔细观察了一下，开口说道：“此丹看起来晶莹剔透，散发出来的香味也极为诱人，可是却没有丹纹，只是属于凡丹，二师叔，你从哪儿弄来这么多的凡丹？”

    紫霄道人口中的凡丹，就是不入品的丹药，只有出现了丹纹的丹药，才是真正的灵丹。

    凡丹与灵丹之间的价格可谓有着天壤之别。

    其他人的目光也都落在黑炎道主的身上，大家的表情都有些疑惑。

    红河道主看着黑炎道主，开口说道：“二师兄，你这么着急把我们召集过来，该不会就是为了这一袋子凡丹吧？”

    “对，就是为了这一袋子凡丹！”

    黑炎道主微微点头。

    红河道主的眼神微微一凝，说道：“二师兄，你脑子没问题吧？”

    青云道人也忍不住开口问道：“二师叔，你不是修炼出了啥问题？”

    其他人也都纷纷开口询问，一脸关心地看着黑炎道主，黑炎道主现在可是他们琉璃剑宗的顶梁柱，若是他出现了问题，对琉璃剑宗而言，可是一个重大的打击。

    黑炎道主微微摇头，面带微笑地说道：“你们别用这样的眼神看我，我好得很，一点事儿都没有，先和你们说说这丹药吧，此丹名叫天龙之怒，乃是一种特殊的回春丹！”

    “回春丹？”

    紫霄道人眼珠子一瞪，立刻把手中的丹药丢回麻袋之中，她皱着眉头，一脸鄙夷地对黑炎道主说道：“我说黑炎师叔，你老人家搞这么多回春丹做什么？你这都一大把年纪了！”

    红河道主看着黑炎道主，开口说道：“二师兄，你是了解我的，我可用不着这玩意儿！”

    赤虹道人看着黑炎道主，也开口说道：“二师叔，你也是了解我的，感谢你的好意，我也不用这东西！”

    青云道人他们也都纷纷开口，婉拒黑炎道主，紫霄道人在场呢，他们哪敢要这东西？若是拿了这东西，肯定会被紫霄道人心里鄙视的。

    黑炎道主看着大家那奇怪的表情，脸色微微一沉，叱喝道：“都想什么呢？我把你们找来，不是想把这些丹药给你们用的，而是想和你们商量一下，把这些丹药卖出去！”

    “卖这些丹药？”

    红河道主看了一眼面前的麻袋，眉头皱得更加厉害了，他接着说道：“二师兄啊，这一袋子凡丹，就算全卖了能值几个钱？还用得着我们一起商量？”

    “就是，二师叔，你这丹药我全部都买了，你赶紧回去好好休息吧，这段时间，你太辛苦了！”

    青云道人开口对黑炎道主说道。

    “对对对，二师叔，你赶紧回去休息吧！”

    其他人也都纷纷开口对黑炎道主说道。

    黑炎道主盯着青云道人，冷笑一声，说道：“你全部买下来？你知道这一袋子丹药价值多少钱吗？”

    青云道人一脸不屑地说道：“区区一麻袋凡丹，能值几个钱？”

    其他人也都纷纷点头。

    黑炎道主冷哼一声，说道：“五百万块灵石！”

    “什么？五百？万？”

    青云道主他们都瞬间瞪大眼睛，那眼珠子都险些掉了出来。

    红河道主开口对黑炎道主问道：“二师兄，你确定你真的没问题？”

    青云道人他们看着黑炎道主，他们现在心里都严重怀疑，黑炎道主真的是出事儿了，若不然也不会说出一袋子凡丹卖出五百万块灵石的话来。

    黑炎道主冷哼一声，说道：“我好得很，这天龙之怒乃是方尘炼制出来的，这一麻袋丹药，他不到半个时辰就能炼制出来，而且这一麻袋的丹药材料成本，不足五十块灵石！”

