 第303章 等人

    一个月后，黑炎道主他们聚集在一起，看着面前堆积如同小山一样的麻袋，脸上都露出不可置信的神色。

    “四百万颗！”

    “方尘师弟这也太牛了吧，平均一天炼制十万多颗丹药啊！”

    青云道人他们看着眼前的丹药，都忍不住感叹起来。

    黑炎道主微微点头，开口说道：“是的，这一个月，方尘都没休息过，毫不停歇，足足炼制了一个月的时间才炼制出这些丹药！”

    “四百万颗，全部卖出去的话，至少能赚四十亿灵石！”

    红河道主的眼神有点灼热。

    不过，四十亿灵石，对于琉璃剑宗这么大的一个宗门来说，也算不了什么，想要让琉璃剑宗的实力短时间内提升，还需要很多很多钱。

    中荒的那些古老世家和势力，他们都有着很强大的赚钱手段，控制着很多资源，光是一些矿脉，一年的产出就是上千亿，甚至是上万亿灵石的收入。

    不过，收入大，开销也大。

    琉璃剑宗现在的实力太弱了，不过，只要有充足的资金，他们就能吸纳更多的人才留在琉璃剑宗，随着时间的推移，琉璃剑宗的实力肯定会慢慢恢复的。

    现在，在方尘的带领下，黑炎道主他们都看到了琉璃剑宗重回巅峰的希望了，方尘就是他们的希望，他们一定要好好保护方尘，只要方尘能彻底成长起来，他们琉璃剑宗必定能重回巅峰，甚至能超越巅峰。

    黑炎道主对红河道主他们说道：“动手吧，先把这一批货出了，看看市场的反应！”

    “好！”

    红河道主他们微微点头，然后把这些丹药都分配好，各自把丹药拿走之后，派人带着丹药前往中荒推销。

    “终于可以休息一会儿了！”

    琉璃殿内，方尘直接躺在地板上，尽管他有浮仙剑的帮助，但是一直工作，他也会感觉到疲惫的。

    这一个月来，方尘在炼丹的时候，体内的真元消耗殆尽之后，就会用灵火烧一下浮仙剑，利用浮仙剑补充能量之后，再继续炼丹。

    八哥看着躺在地上的方尘，忍不住感叹道：“方尘，你真的是一个变态，若是让其他的人知道你在一个月内炼制出数百万颗丹药的话，都不知道会震惊到何种地步！”

    方尘微微一笑，他也不想这么拼命的，但是现在琉璃剑宗穷呀，他也想帮琉璃剑宗赚一点钱。

    尽管他也知道这一批丹药的利润对琉璃剑宗来说属于杯水车薪，但是他也知道，有了这些钱，琉璃剑宗就可以招募更多的弟子，这些弟子成长起来，会帮助琉璃剑宗做更多的任务，他们也会帮助琉璃剑宗赚钱，从而让琉璃剑宗越来越强，走上一个良性的循环。

    方尘躺在地上，放松自己的身体，然后就睡着了。

    他这一睡，足足睡了三天才醒来。

    醒来之后的方尘，感觉到自己精神百倍。

    “不知道黑炎师叔在魔窟那边的工作准备好了没有？”

    方尘嘀咕着，之前他让黑炎道主，召集大量的元婴修士，跟着他进入九狱魔窟，将那些妖魔清除掉，然后着手开发九狱魔窟。

    可是中途他不但学了炼器术，炼制了本命灵宝，而且又炼丹了，前前后后耽搁了不少时间。

    他立刻拿出传讯玉简，给黑炎道主传讯说道：“黑炎师叔，魔窟那边的准备工作如何了？”

    黑炎道主的声音立刻从传讯玉简内传出：“都准备好了，就等着你了！”

    “好，那我现在就过去魔窟那边！”

    方尘回应一声，收起传讯玉简，带着八哥一起前往九狱魔窟禁地。

    此刻，在九狱魔窟的入口处，聚集着大量的琉璃剑宗弟子。

    这些人都有着元婴境界的修为，一共有一千两百人。

    “哇，听说我们要进入苍穹圣地了，里面有很多妖魔！”

    “听说苍穹圣地里面，有很多资源！”

    “资源肯定多，但是妖魔也多，我们进入那里面之后，实力会被压制！”

    “所以我们进去之后，一定不要分散！”

    “怎么还不能进去啊？我们都在这里等十几天了！”

    “据说好像是在等一个人！”

    “什么人这么大面子啊？竟然要让我们一千多人在这里傻等他？”

    这些元婴境界的修士，都在议论纷纷。

    现在，琉璃剑宗还不想泄露九狱魔窟可以重新开启的消息，所以便将九狱魔窟称之为苍穹圣地。

    当然，琉璃剑宗也知道这消息肯定不能完全封锁，他们所做的这一切，都只是尽量拖延暴露的时间。

    忽然，黑炎道主来到了魔窟入口上空，这些元婴修士看到黑炎道主之后，立刻安静下来。

    大家都知道，黑炎道主是磐涅境的修士，乃是琉璃剑宗如今实力最强几位太上长老之一。

    看到黑炎道主出现，大家都纷纷站起来对黑炎道主行礼。

    行礼完毕之后，有一位元婴修士开口对黑炎道主问道：“黑炎长老，我们现在可以进入苍穹禁地了吗？”

    黑炎道主微微点头，说道：“对，等一下禁地就要开启了，我们现在还要等一个人！”

    “此人到底是谁啊？我们都在这里等十几天了！”

    “你这都算好的，只是等了十几天，我们等了一个多月了！”

    有人忍不住抱怨起来，因为这些人并不是一起进来的，而是分批进来的，最早进来的人，已经在这里等了一个多月了。

    黑炎道主微微一笑，说道：“此人名叫方圣，是琉璃峰现在唯一的弟子，他乃是上一任峰主方尘的弟子！”

    “方圣？方尘的弟子？”

    “是那个在天元学宫考核测试上，夺得第一名的那个方尘吗？”

    “肯定是他，若不然还有谁？”

    这些元婴修士都立刻沸腾起来了，他们都是方尘前往天元学宫之后才加入琉璃剑宗的，而在方尘他们前往天元学宫之前的那些元婴修士，如今几乎全部都突破到元神境，甚至有人突破到洞虚境界了。

    这些元婴修士对方尘极为仰慕。

    一位元婴修士对黑炎道主问道：“黑炎长老，方尘峰主回来了吗？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“没有，他死了，方圣是在一处遗迹之中得到了他的传承的，等一下，方圣会和你们一起进入苍穹禁地，进去之后，你们一定要和他好好配合，进行扫荡！”

    “是！”

    这些元婴修士都立刻回应道。

