 第305章 他是恶魔

    “差不多了！”

    方尘嘴角露出一丝微笑，呢喃道：“试一下凡尘剑的威力吧！”

    凡尘剑炼制成功之后，方尘还没让它们饮过血，今天，他打算让自己的本命飞剑一次性喝个够。

    他张开嘴巴，十二把凡尘剑在他的嘴里飞出，环绕在他的身体周围。

    “去！”

    方尘意念一动，十二把凡尘剑瞬间化作一道道流光飞出了剑阵，朝着那些妖魔杀去。

    刹那间，十二把凡尘剑在空中划出一道道剑光，在空中交织成一张巨大的剑网朝着那些妖魔杀去。

    剑网所过之处，那些妖魔的尸体纷纷洞穿，在洞穿这些妖魔的刹那，他们的身体都直接炸裂。

    “砰砰砰……”

    那些妖魔的尸体顿时化作一朵朵美丽的血花。

    “啊啊啊……”

    那些妖魔的惨叫声，在这一片天地之间回荡。

    “快逃！”

    “恶魔，这些人族是恶魔！”

    “该死的人族！”

    那些妖魔看到这一切之后，想要立刻逃跑。

    就在此时，一道人影从方尘体内飞出，直接在空中喷出漫天的火焰，这些火焰的温度很高，出现之后，就连空气都燃烧起来。

    那些火焰落在这些妖魔的身上，它们的身体立刻跟着燃烧起来，它们身上的火焰，根本无法扑灭。

    “啊啊啊……”

    无数妖魔在火海之中翻滚，挣扎，惨叫。

    与此同时，方尘的本尊也手持着浮仙剑冲了出去。

    他的本尊一边用灵识控制着飞剑绞杀那些妖魔，他的元婴用灵火来烧，而他的本尊，则是手持浮仙剑打开杀戒。

    有浮仙剑的灵力帮忙恢复灵魂之力，他可以长时间驾驭飞剑进行高强度的绞杀，毕竟驾驭飞剑消耗的是灵魂之力。

    一般的修士驾驭的飞剑都只有一把，而且他们凌空驾驭飞剑进行远距离攻击，时间也不会太长，因为他们的灵魂之力有限。

    而方尘一出手就是十二把飞剑，这难度比一把飞剑不知道高了多少倍。

    从方尘出手到现在，只不过是刹那间，上一刻还杀气腾腾的妖魔，此刻已经被困在了火海之中，不断被飞剑绞杀，惨叫连连，剑阵周围，已经成了修罗地狱。

    “我去……”

    在剑阵之内，琉璃剑宗的这些元婴弟子，都被眼前这一幕震惊了。

    尽管很多人心里知道方尘能成为琉璃峰的传承弟子，实力肯定会很强，但是他们没想到方尘的实力会强大到这种地步。

    在方尘还没有出手之前，这些琉璃剑宗的元婴修士认为，大家同为元婴修士，就算方尘的实力再强，也比他们强不了多少。

    可是现在他们完全被方尘的实力吓傻了。

    他们心里现在都强烈怀疑，方尘到底是不是元婴境界的修士。

    有人立刻注意到方尘的元婴，他们盯着方尘的元婴，开口说道：“你们看那个喷火的巨人，怎么看起来感觉好像是元婴啊！”

    “怎么可能是元婴？这巨人身高一丈！你什么时候听说过谁的元婴可以长这么大的？”

    “就是，不可能有这么大的元婴！”

    “这肯定是方圣峰主修炼的某种秘术！”

    那些琉璃剑宗的弟子，盯着方尘的原因议论起来，大家都不敢把眼前的这个喷火的巨人往元婴那个方向去想。

    就算有人心里觉得这个巨人像元婴，也都立刻把这个想法掐灭。

    方尘的元婴用灵火在剑阵方圆十里之内画了一个圈，将所有的妖魔都困住。

    方尘的本尊控制着飞剑和浮仙剑，在里面疯狂绞杀。

    一些妖魔的元婴从体内逃遁出来，想要逃跑。

    “封神领域！”

    方尘一声冷哼，领域之力瞬间展开，将这些元婴都困住。

    他这领域可是连元神修士的元神都能困住，这些妖魔的魔婴就更不用说了。

    不到半炷香时间，十几万的妖魔，全部都被方尘杀死了。

    方尘将领域缩小，那些妖魔的元婴在领域强大的压迫力下，瞬间失去了意识。

    八哥也在这个时候出手，将这些元婴都封印起来，然后它也施展秘法吞噬这些妖魔尸体的血气。

    “嗡嗡嗡……”

    杀死了这些妖魔之后，方尘的元婴飞回体内，本命飞剑飞回到他的身体周围，散发着强烈的剑意，此刻这些飞剑都散发着妖异的红光，杀意冲天。

    方尘盯着自己的本命飞剑，他感觉到自己的本命飞剑散发出来的剑意，比之前更加强了。

    “看来，这本命飞剑，真的是越杀越厉害！”

    方尘在心里暗暗想道，然后张开嘴巴将本命飞剑都吞了回去。

    他转身看向琉璃剑宗的那些元婴弟子，发现他们现在都目瞪口呆。

    这些琉璃剑宗的弟子，现在还没有缓过神来，他们不敢相信，竟然有人可以在不到半炷香的时间内，将十几万妖魔斩杀，这种实力真的是太可怕了。

    别说元婴修士，哪怕就算是元神境界的修士也无法做到这一点。

    可是他们进入这个禁地之前，黑炎道主和他们的峰主也都告诉过他们了，这个禁地，凡是修为超过元婴境界的修士，都无法进入。

    现在他们心里都严重怀疑，方尘的修为，到底是不是元婴境界。

    此刻，八哥立刻飞到这些妖魔上空，张开嘴巴，疯狂吞噬这些妖魔的血气。

    方尘开口对这些琉璃剑宗的弟子说道：“现在可以散开剑阵了，收尸吧！”

    听到方尘的话之后，琉璃剑宗这些弟子才缓过神来，他们解开剑阵，然后开始清理战场。

    尽管这些妖魔的血气都被八哥吞噬了，但是这些妖魔尸体上还是有很多宝贝的，比如一些身体庞大的妖魔，它们身上的骨头，牙齿，爪子，鳞片，羽毛都是非常珍贵的材料，这些东西对于琉璃剑宗的弟子来说，就是宝贝。

    方尘不到半炷香就杀死的妖魔，一千多位琉璃剑宗的元婴修士处理起来，却足足耗费一炷香时间。

    处理完之后，七大主峰头领来到方尘面前，一脸恭敬的对方尘说道：“方圣峰主，我们已经处理完了，接下来我们该怎么做？”

    此刻，这七大主峰头领和其他的元婴弟子，看向方尘的眼神，满是敬佩之色。

    在这个弱肉强食的世界，强者都会受到尊重。

    方尘淡淡地说道：“继续深入魔窟，绞杀妖魔！”

    “是！”

    那些琉璃剑宗的子弟立刻整齐回应道，此刻的他们意气风发，有方尘这个超级强者在，他们一点都不害怕了。

    他们都认为，在这个禁地之中，已经没有任何妖魔能威胁到方尘。

    就这样，方尘带着这些元婴弟子，在魔窟之中疯狂扫荡。

