 第310章 力量符

    方尘一伸手，拿起符笔，将灵墨全部都吸进符笔里面，然后开始用符笔在符胚上画阵纹。

    篆刻这些阵纹，除了要使用特殊的灵墨之外，还要将修士的灵魂之力融合进去才行。

    “刷刷刷……”

    方尘画符的速度很快，双手都出现了残影，不到三个呼吸，他就画完了一张符。

    这灵符画完之后，还有一道工序，就是篆刻固化阵纹，只有将固化阵纹篆刻上去，纸符才更加耐用。

    方尘换了另外一支画笔，然后开始篆刻固化阵纹，固化阵纹比之前他刻画的阵纹更细，更加复杂。

    即便如此，方尘也只是用了十个呼吸就完成了。

    “搞定了！”

    方尘看着眼前的纸符，这纸符上的符纹非常精细整齐，看上去给人的第一感觉，就是一个经验老到的符师画出来的一样。

    这是一张力量符，方尘将这纸符贴在身上，然后激活。

    “嗡！”

    纸符上面的阵纹立刻散发出强烈的红光，紧接着一股强大的灵力从纸符上涌入方尘体内，方尘感觉到自己的力量瞬间飙升。

    可是方尘只是感觉自己的力量提升了一点，大概只有一倍。

    方尘立刻皱起了眉头。

    看到方尘这表情，八哥立刻开口问道：“怎么了？这灵符行不行呀？”

    方尘开口对方尘说道：“行是行，但是增幅没有我想象之中的那么大！只能让我的力量提升一倍！”

    “一倍？”

    八哥愣了一下，随即开口说道：“那也很牛逼了呀！”

    “什么牛逼？只是提升一倍力量而已！”

    方尘一脸将身上的灵符撕下来，皱着眉头说道，在他看来，这张灵符是失败品。

    八哥看着方尘这样子，立刻说道：“你这家伙别这个表情呀，你是什么身体素质？你虽然还是元婴修士，到那时你的身体素质，比洞虚境界的强者还要强大了，正是因为你的身体素质强大，所以这灵符贴在你的身上之后，对你的增幅有限，若是你将这仗灵符贴在一般的元婴修士身上，他们的力量增幅，至少可以提升数十倍，甚至是百倍！”

    听到八哥的话之后，方尘眼眸微微一亮，他差点忽略了自己身体强大的因素了。

    “走，去找紫霄师姐，让她看看！”

    方尘说完，立刻拿出传讯玉简，给紫霄道人传讯：“紫霄师姐，我有一件很重要的事情要找你，不知道你方便不方便？”

    “你如今在何处？我去找你吧！”

    紫霄道人的声音在传讯玉简之中传出。

    如今方尘是琉璃剑宗第一培养对象，整个琉璃剑宗都可以围绕着方尘转，一直以来，方尘都没有主动找过紫霄道人，这一次方尘主动找紫霄道人，紫霄道人可不敢怠慢。

    “我就在琉璃殿！”

    方尘对着传讯玉简说道。

    “你稍等一会儿，我这就过去！”

    紫霄道人的声音从传讯玉简内传出，然后传讯玉简的光芒就暗淡下去了。

    方尘把传讯玉简收起来，然后将小纸鹤召唤出来，让小纸鹤将大殿里面的符胚都收了起来。

    一炷香后，紫霄道人来到了琉璃殿。

    方尘立刻起身，对紫霄道人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过紫霄师姐!”

    紫霄道人对方尘微微一笑，说道：“不必客气，你这么着急把我找来，所因何事？”

    方尘立刻将力量符拿出来，递给紫霄道人，开口说道：“师姐，你帮我看看纸张力量符！”

    紫霄道人接过灵符，然后仔细看了起来，最后，她将灵符贴在自己的身上，将灵符激活。

    在灵符的帮助下，紫霄道人立刻感觉到自己的力量得到增强。

    她眼眸微微一亮，将灵符撕下来，开口对方尘说道：“师弟，你这灵符不错呀，品质很好，在四阶灵符之中，算是极品灵符了！”

    “真的吗？”

    方尘眼眸微微一亮，嘴角瞬间露出了笑意。

    “是的！”

    紫霄道人微微点头，她看着方尘问道：“你说有很重要的事情要找我，到底是什么事情？”

    方尘立刻开口说道：“就是这件事情呀，让你帮我看一下这张灵符！”

    “就这个？”

    紫霄道人立刻瞪大眼睛，一直以来方尘都没有主动找过她，现在方尘终于找她了，她还以为方尘遇到了什么很重要的事情，可没想到方尘这么着急把她找来，只是为了让她鉴定一张灵符。

    她盯着方尘，一时间都不知道该说什么好了。

    她本想和方尘说，她很忙，时间很宝贵，可是话到嘴边却说不出口，说时间宝贵，方尘的时间比她更宝贵才是，毕竟方尘一炉丹药可以赚几十万块的灵石。

    站在这个角度来看，不管方尘找她的事情有多么微不足道，只要能帮助方尘节省时间，就值得她去做了。

    方尘对紫霄道人微微点头，说道：“对，就是这个，不过，还有一件事情我想和你说！”

    “什么事情？”

    紫霄道人看着方尘，清澈的眼眸之中，倒映着方尘的身影。

    方尘看着紫霄道人手中的灵符，开口说道：“其实，你手中的这张灵符是我炼制的！”

    方尘把紫霄道人叫过来，就是想要确认一下这张力量符的质量如何，若是紫霄道人说这张力量符的质量不行，方尘就不打算将这个秘密告诉紫霄道人。

    现在紫霄道人已经确定这是一张四品灵符之中的极品，所以他也没必要隐瞒了。

    “什么？这力量符是你炼制的？”

    紫霄道人的俏脸上，立刻露出震惊之色，她低头又仔细看了一下手中的力量符，她发现这张力量符无论是符胚，还是上面刻画的阵纹，都是顶级水准，可是现在方尘却和她说，这张力量符是他炼制的。

    今早在藏书阁她和方尘碰面的时候，方尘还说他不会炼符，只是来藏书阁看看，打发一下时间放松放松而已，可是现在这家伙，却和她说自己会炼符了。

    “对呀，就是我炼制的，本来我还不打算告诉你的，我怕我炼制出来的东西没用，怕你说我浪费时间！”

    方尘看着紫霄道人，脸上露出一丝腼腆的笑容，他这笑容落在紫霄道人的眼中，让紫霄道人整个人都有点懵了。

    紫霄道人定了定神，开口对方尘说道：“那你为何今天早上在藏书阁的时候骗我说你不会炼符？你这是拿师姐我来寻开心呀？”

    紫霄道人在说话的时候，假装生气地瞪了方尘一眼。

