 第312章 新财路

    “哗啦啦！”

    这些符胚在琉璃殿内飞舞，落满了整个大殿。

    “我的天……”

    紫霄道人双眼瞪得滚圆，嘴巴张得更大了，她伸手接住一张符胚，仔细检查起来，发现这些符胚非常完美。

    “这，这，这……”

    紫霄道人已经激动得语无伦次了，即便她有着洞虚大圆满境界的修为，但是此刻依旧无法控制住自己的情绪。

    那些符师炼制符胚，一般都是一张一张炼制的，天符山作为人族的炼符圣地，虽然有专门炼制符胚的大师，但是那些大师一次性最多也只能炼制一百张的符胚，像方尘这种，不到半个时辰，就炼制出满屋子符胚的人，根本就不存在。

    紫霄道人看着方尘，她现在强烈怀疑，自己所看到的这一切到底是不是真的，毕竟眼前这种情况实在太夸张了，即便是她以前做梦，梦里也不会出现如此夸张的场面。

    方尘看着激动不已的紫霄道人，开口问道：“师姐，有什么问题吗？”

    紫霄道人缓过神来，看着方尘，强行压制着激动的心情，对方尘说道：“没，没有，你炼制出来的这些符胚，质量很好,只不过，你的能力太强了，我没想到你竟然在如此短的时间内，一次性炼制出如此多的符胚！”

    一张好的符胚，是炼制一张灵符的基础。

    一张符胚的价格，相当于一张成品灵符价格的百分之一。

    方尘一下子能炼制出如此多的高品质符胚，这种能力，比他炼制丹药还要恐怖，他拥有如此恐怖的能力，根本就不用自己亲自画符了，因为在紫霄道人看来，若是让方尘亲自来画符，简直就是浪费方尘的时间。

    他们完全可以让方尘专门炼制符胚，然后拿着这些符胚去卖给天符山的人，从天符山再购买现成的灵符。

    和之前方尘炼制的天龙之怒不一样，琉璃剑宗和天符山没有仇，他卖付给给天符山，根本不会得罪天符山，可以明目张胆地赚钱，根本就不用害怕天符山打击报复。

    这完全是一条前途无量的赚钱大道。

    紫霄道人开口对方尘说道：“方尘师弟，黑炎师叔他们知道你会炼符了吗？”

    方尘微微摇头，说道：“还没有，我今天才刚刚学会炼符，到目前为止，我只是告诉你一人而已！”

    “哈哈哈……”

    紫霄道人忍不住狂笑起来，笑得酥胸乱颤。

    方尘双眼死死盯着紫霄道人，不知道她为何忽然发笑。

    一会儿之后，紫霄道人止住笑声，立刻拿出传讯玉简，给黑炎道主他们传讯。

    很快，黑炎道主，红河道主，还有另外六大峰主都来到了琉璃殿。

    “好多符胚！”

    “这里为何有如此多的符胚？”

    “紫霄师妹，你把我们叫来这里做什么？”

    “就是，难道你不知道我们现在很忙吗？”

    其他峰主看到紫霄道人之后，立刻忍不住抱怨起来。

    黑炎道主看着紫霄道人，开口说道：“紫霄，你把我们叫来做什么？”

    紫霄道人对黑炎道主和红河道主微微行礼，然后开口说道：“二师叔，七师叔，我把你们喊来，当然是有重大的消息要告诉你，我们要发财了！”

    “发什么财？”

    黑炎道主盯着紫霄道人，眉头微微一皱。

    紫霄道人指着琉璃殿内遍地的符胚，开口说道：“看到这些符胚了没有？这些符胚，都是方尘师弟炼出来的，而且还是他不到半个时辰就炼制出来的！”

    “什么？不到半个时辰，就炼制出这么多的符胚？”

    黑炎道主他们立刻瞪大眼睛，不可置信地看着琉璃殿内的符胚。

    红河道主看了周围一眼，开口说道：“这些符胚，至少有几万张吧？”

    黑炎道主的目光落在方尘的身上，开口问道：“方尘，这些符胚真的是你炼制出来的吗？”

    “是的！”

    方尘对黑炎道主微微点头。

    听到方尘的回答之后，黑炎道主他们都深深地吸了一口气，心中再次被震撼。

    黑炎道主强忍着心中的激动，开口对方尘问道：“你什么时候学会炼符了？”

    方尘开口回答道：“今天早上才学的，不信你可以问紫霄师姐！”

    黑炎道主他们立刻抬头看向紫霄道人。

    紫霄道人微微点头，说道：“今天早上我在藏经阁遇到方尘师弟，他说他要看看炼符的书籍，打发一下时间，然后下午，他就把我叫过来，和我说他成炼符师了，最终的情况，就如同你们看见的这样了！”

    红河道主开口对黑炎道主说道：“二师兄，方尘师弟拥有如此厉害的炼符本领，还炼什么丹啊？直接让他炼制符胚卖给天符山，绝对比炼丹更赚钱！”

    “是啊，我们卖那天龙之怒的丹药，会抢夺云丹老狗他们的生意，会被云丹老狗他们打击报复，卖符胚就完全不用担心了！”

    其他的峰主也都一脸激动地说道。

    黑炎道主也猛地点头，这方法他也想到了，虽然天龙之怒很暴利，但是方尘一炉只能炼制出几千颗，而这符胚，方尘一次性能炼制出几万张，而且还非常省时。

    如果方尘专门炼制符胚去卖的话，赚的钱绝对比炼丹赚的钱多。

    黑炎道主开口对方尘说道：“方尘，既然如此，那这段时间，就麻烦你炼制一批符胚了，我们现在要开发魔窟，可是在魔窟里面，我们的人实力受到了极大的限制，若是我们有钱，完全可以去天符山那里买一批灵符回来让我们的人使用，如此一来，就可以大大提升开发魔窟的效率了！”

    “没问题！”

    方尘微微点头，他也是琉璃剑宗的一份子，他命轮有缺，当年若不是琉璃真人收他为徒，全力培养他的话，他肯定活不到现在。

    他是一个知恩图报的人，宗门现在需要他，他肯定不会拒绝宗门的请求，虽然以方尘现在的实力和天赋，即便离开琉璃剑宗，自己也能过得很好，但是方尘并不想这么做。

    若是离开了琉璃剑宗，他就没有朋友了。

    琉璃剑宗对于方尘而言，是他的家。

    留在琉璃剑宗，帮助琉璃剑宗发展壮大，对方尘来说，也有好处，他在接下来的修行之中，琉璃剑宗也能帮他不少，很多事情，只要他和黑炎道主说，黑炎道主就会立刻动用宗门的力量帮助他。

    方尘开口对黑炎道主说道：“那麻烦黑炎师叔你们给我弄材料过来，我这就开始炼制，我今天只是买了一点点材料而已！”

    “没问题！”

    黑炎道主微微点头，他看着紫霄道人，说道：“紫霄，你是符师，对这方面比较在行，这段时间，就由你来陪着方尘，方尘需要什么，你帮他搞定即可！”

    “好的！”

    紫霄道人立刻点头。

    随后，黑炎道主他们都离开了，琉璃殿内就剩下方尘和紫霄道人了。

