 第314章 天一符圣

    一会之后，方尘缓缓睁开眼睛，他已经将无敌分身术的信息整理完毕了。

    看完这分身术的修炼方式之后，方尘不禁皱起了眉头。

    这种分身以元婴为核心凝练出来，具体的方法就是在用方尘的精血，在他的元婴里面孕育出一个胚胎，然后让元婴体内的胚胎不断发育，最终分身诞生。

    说白了就是让他的元婴生孩子。

    他看着八哥，开口说道：“这种秘法怎么看起来感觉怪怪的？”

    八哥开口说道：“这种分身术，乃是上古天庭的一位大帝创造出来的分身术，属于顶级帝术，你可不要小瞧它，一般的分身术凝聚出来的分身，实力根本无法和本尊相比，而这种无敌分身术，凝聚出来的分身，可以和本尊一样，彻底成长！”

    方尘皱着眉头，虽然这分身术看起来很强大，但他一时间还是有些难以接受。

    他作为一个男人，自己都还没娶妻生子，可是现在却要让他的元婴怀孕生孩子。

    八哥看着方尘那一脸嫌弃的样子，开口说道：“反正功法我已经给你了，修炼不修炼那是你自己的事情！”

    方尘想了一会儿，最终还是决定修炼，毕竟如果修炼出了分身，有分身的帮助，他的实力也会变得更加强大，而且修炼这无敌分身术，除了会耗费方尘一些精血之外，对他好像也没有什么影响，他的元婴一样可以和正常一样炼器，可以做其他的事情。

    在心里做出决定之后，方尘立刻将元婴召唤出来，他割破自己的手指，将手指伸到元婴的嘴巴里面，让元婴吸取他的精血。

    与此同时，元婴双手掐动秘法，开始凝聚灵胎。

    一个时辰之后，灵胎终于凝聚成功，接下来，方尘只要不断用自己的精血喂养元婴即可，这些精血都会被元婴输送到灵胎之中，帮助灵胎发育成长。

    三天之后，紫霄道人来了，她将一个储物手环递给方尘，说道：“方尘师弟，材料都在这里面了，可以开工了！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后将这些材料倒出来，他召唤出元婴，把这些材料都吸进去，接着开始炼制符胚。

    五行符胚炼制的难度比较高，方尘要两炷香才能炼制出一批，但是五行符胚的价格，比之前方尘炼制出的白符胚要贵五倍。

    五行符胚，具有五种属性，用途很广，因为是多属性的，所以炼制难度很高，即便是那些有经验的符胚炼制但是，良品率能达到五成就已经很不错了，因此价格也一直居高不下。

    方尘一次性能炼制一万张五行符胚，耗时一个时辰。

    按照一张五行符胚卖一千块灵石的话的话，方尘一炉的符胚，总价值一千万块灵石，材料费去到五百万块灵石，利润只有一半，也就是五百万块灵石。

    方尘一天不休息的话，可以炼制十二批五行符，总利润就是六千万块灵石，十天就是六亿灵石，一百天就是六十亿块灵石。

    现在这种恐怖的赚钱能力，是方尘以前想都不敢想的。

    当初在龙虎山当杂役的时候，他一天最多只能赚取几两银子，可是现在一天就能赚几千万块灵石。

    就这样，方尘开始疯狂炼制符胚。

    一批批的符胚被炼制出来，然后被黑炎道主他们拿去卖给天符山的人。

    一个月后。

    天符城，位于洪州境内，是洪州境内最大的城池，人口超过一个亿。

    整个洪州连带方圆周围的几个州，都是属于天符山的领地。

    此刻，在天府城的一座古老的高塔之中，一位老者坐在红木椅上，用手摸着眼前的一沓符胚，开口说道：“这五行符胚的质量很好，是谁炼制出来的？”

    站在老者面前的一位中年男子微微一笑，说道：“此符胚乃是我们从外面收的，根据我们的调查，此符胚来自南荒琉璃剑宗！”

    “南荒琉璃剑宗？”

    老者眼神微微一凝，虽然琉璃剑宗没落了，但是说起南荒琉璃剑宗，还是有很多人都知道的，毕竟一万多年前，琉璃剑宗的实力还是很强的，琉璃圣人的名气太大，即便是中荒那些古老圣地和世家的顶级圣人，也难以与之匹敌，甚至有很多人放言，说琉璃圣人有大帝之姿，他甚至已经触摸到了准帝境界，随时都能证道称帝。

    可惜，谁都没想到琉璃圣人在如日中天的时候，竟然陨落了，就像是一颗划破夜空的流星一般，光芒虽耀眼，但是太短命。

    若是琉璃圣人不死，或许他真的能成为大帝强者。

    中年男子微微点头，开口说道：“这些货就是来自琉璃剑宗，而且量很大，超过一百万张！”

    “一百万张？”

    老者的眼神瞬间变得凌厉起来，开口说道：“他们是如何炼制出这么多五行符胚的？”

    老者作为一名资深的炼符师，他知道无形符胚极难炼制，即便是他们天符山的人全力以赴，一天也只能炼制出几千张五行符胚。

    五行符胚因为可以制作很多种灵符，所以消耗极大，他们天符山的五行符胚，一直都严重欠缺。

    现在，一次性买到这么多的五行符胚，也算是让天符山的那些炼制符胚的大师可以松一口气了。

    老者对中年男子说道：“这消息一定要保密，不要让别人知道！”

    “是！”

    中年男子微微点头。

    老者立刻站起来，开口对中年男子说道：“我要离开天府城一段时间，这段时间天府城的事情，就让你来处理吧！”

    话音还没落下，老者的身影就已经消失了。

    “父亲，你要去哪儿？”

    中年男子立刻对虚空问道。

    “去一趟南荒！”

    老者的声音在中年男子的耳边回荡起来。

    这位中年男子名叫胡一川，也是一位炼符师，擅长炼制遁符，道号飘零有着磐涅境界第九变的修为，距离圣人只有一步之遥。

    而刚才那位老者，是他的父亲，名叫胡中天，是七劫圣人，道号天一，人称天一符圣。

    天一符圣擅长炼制力量符，乃是天府城现在的城主，另外还是天符山的太上长老。

    飘零道主没想到他父亲看到这些五行符胚之后，竟然要去琉璃剑宗。

