 第315章 符圣降临

    三天之后，琉璃剑宗。

    方尘正在琉璃殿内炼制五行符胚。

    忽然，一位老者出现在琉璃剑宗的山门之外，此人，正是天一符圣。

    天一符圣出现在琉璃剑宗的山门之外，并没有直接闯进去，以他的实力，完全可以直接闯入琉璃剑宗的，可是他并没有选择这样做。

    他看着琉璃剑宗，心中感慨万千。

    一万年前，他还是一个乳臭未干的小毛孩，还没有踏上修仙之路，当时的琉璃圣人，已经是名震蛮荒了。

    当时的琉璃圣人威名远播，即便是混沌圣地，太一圣地，瑶池圣地，还有那些荒古世家的圣人，都无人能与他比肩，一万多年前的琉璃剑宗，无比辉煌，即便是中荒很多势力的弟子，也都加入琉璃剑宗。

    琉璃圣人当时乃是天一符圣他们心中的偶像。

    可惜大家都没想到，琉璃圣人却在最巅峰的时候忽然陨落，而琉璃剑宗也是随着琉璃圣人的陨落，实力一落千丈，如今在南荒，甚至被当年的走狗骑在了头上拉屎拉尿了。

    天一符圣用灵识对琉璃剑宗里面传音：“天符山胡中天前来拜访！”

    天一符圣使用的灵识传音，只有琉璃剑宗内那些修为达到了磐涅境界的修士才能听到。

    黑炎道主他们都是在第一时间就听到了天一符圣的传音。

    “天符山的天一符圣来了？”

    黑炎道主他们脸色猛地一变，他们立刻用灵识交流起来。

    红河道主立刻通过灵识询问：“二师兄，这到底是怎么回事？天符山的天一符圣为什么忽然来我们琉璃剑宗？”

    黑炎道主立刻皱着眉头，用灵识回应道：“我怎么知道？”

    “那我们该如何是好？”

    在用灵识交流的过程之中，黑炎道主和红河道主碰头了。

    黑炎道主对红河道主说道：“不过好像这天一符圣没有恶意，不过为了安全起见，你还是通知方尘，让他进入魔窟等候消息！”

    黑炎道主知道天一符圣的实力强大，他们琉璃剑宗根本没有能力与天一符圣抗衡，黑炎道主推测，天一符圣忽然降临琉璃剑宗，多半是与之前他们卖给天符山的那些的符胚有关。

    他现在不知道天一符圣到底想做什么，为了方尘的安全，他们不得不小心，魔窟乃是有着强大的禁制，以方尘的实力，只要他躲在第四层魔窟里面，哪怕就算是天符山所有的人来了，在第四层魔窟空间里面，都奈何不了方尘。

    “好的！”

    红河道主点点头，立刻朝着琉璃殿飞去。

    来到琉璃殿之后，红河道主发现方尘正在炼制符胚，而紫霄道人则是在旁边悠哉悠哉地嗑着瓜子。

    看到红河道主急匆匆地走了进来，紫霄道人立刻站起来，开口对红河道主说道：“红河师叔，你这是怎么了？”

    方尘也抬头看向红河道主。

    红河道主一脸着急地对方尘说道:“天符山的天一符圣来了，二师兄让我来带方尘前往魔窟躲避，在没有弄清楚天一符圣的来意之前，方尘不要出来！”

    “天一符圣？”

    紫霄道人脸上立刻露出震惊之色，天一符圣乃是人族符道大能，乃是大家心中仰慕的绝顶存在。

    虽然久闻天一符圣大名，但紫霄道人却从未见过天一符圣。

    可是现在，红河道主却和她说，天一符圣亲自降临琉璃剑宗，这让她震惊不已。

    她开口对红河道主问道：“红河师叔，天一符圣为何来我们琉璃剑宗？”

    红河道主微微摇头，说道：“我也不知道，大概是因为我们卖给天符山的那一批符胚吧，他极有可能是冲着方尘来的，现在我们也不知道他真实的目的，为了安全起见，你二师叔让我带方尘进入魔窟暂时躲避！”

    “好！”

    紫霄道人点点头，开口对方尘说道：“方尘，你赶紧随红河师叔去魔窟，等候消息！”

    “好的！”

    方尘轻轻点头，然后立刻站起来，准备跟着红河道主前往魔窟。

    红河道主看着紫霄道人，开口说道：“你去找你二师叔吧，陪同你二师叔一起接见天一符圣，你是我们琉璃剑宗目前最高级的炼符师，和天一符圣接触起来，也有更多共同的语言！”

    “好的！”

    紫霄道人点点头，然后立刻离开琉璃大殿了。

    红河道主也带着方尘离开了琉璃殿。

    此刻，天一符圣依旧静静地悬浮在琉璃剑宗的山门之外，他并不着急。

    一炷香后，黑炎道主带着紫霄道人从琉璃剑宗的山门内飞了出来。

    来到天一符圣面前之后，黑炎道主立刻拱手对天一符圣说道：“晚辈黑炎见过天一前辈，不好意思，让前辈您久等了，请！”

    不管天一符圣来琉璃剑宗的目的是什么，黑炎道主第一时间还是先请天一符圣进入宗门内。

    紫霄道人也立刻对天一符圣微微行礼，一脸尊敬地说道：“晚辈紫霄见过天一前辈！”

    “忽然到访，打扰了！”

    天一符圣对黑炎道主微微行礼，然后便跟着紫霄道人一起进入琉璃剑宗。

    黑炎道主带着天一符圣直接前往琉璃殿，虽然琉璃峰如今人口凋零，但琉璃峰一直都是琉璃剑宗的核心，而琉璃殿也是象征着琉璃剑宗的最高地位。

    天一符圣是大人物，黑炎道主不敢怠慢，所以选择在琉璃殿内接见天一符圣，这是对天一符圣的尊敬。

    来到琉璃殿内之后，琉璃殿内已经摆设好了果盘，这些都是黑炎道主出来之前安排人准备的。

    黑炎道主和紫霄道人坐在右手边的桌子上，天一符圣则是坐在他们的对面，正上方的位置是空着的。

    “前辈，请喝茶！”

    黑炎道主伸手对天一符圣做了一个请的手势。

    天一符圣端起面前的茶杯，轻啜了一小口，面带微笑地说道：“好茶！”

    黑炎道主微微一笑，说道：“好茶不敢当，此乃我们琉璃峰上采的七彩琉璃尖，若是天一前辈喜欢，我们可以送一点给前辈带回去品尝！”

    “哈哈哈，好，你们这是太客气了！”

    天一符圣大笑一声，缓缓将手中的茶杯放下。

    黑炎道主面带笑意，开口对天一符圣问道：“不知前辈登临我们琉璃剑宗，所因何事？”

    天一符圣也没有拐弯抹角，直接了断地说道：“最近我们天符山收到了一批五行符胚，质量极高，听说是你们琉璃剑宗炼制出来的，不知此事是不是真的？”

    黑炎道主微微点头，说道：“是的！”

    黑炎道主知道天一符圣既然找上门来了，他肯定已经调查清楚了，而且他们卖符胚的时候，也没有刻意隐瞒自己的身份。

    天一符圣接着问道：“不知这符胚是谁炼制出来的，我想见识见识他！”

