 第316章 三成实力

    其实，天一符圣前来琉璃剑宗的目的，就是来见识一下这位炼制符胚的天才，顺便邀请此人加入天符山，加入他的麾下。

    在外界的人之中，天符山是一个强大的势力，但是在天符山内部，并不是十分团结。

    天符山一共有三大山头，天一符圣这一脉属于黑符山，在天符山三大支脉之中，属于最弱的支脉。

    另外两大支脉分别是白符山和灰符山。

    所以得知琉璃剑宗有如此出色的天才之后，他立刻就动身前来琉璃剑宗，不想这样的人才被其他两大支脉的人抢走。

    黑炎道主听完天一符圣的话之后，并没有立刻表态。

    天一符圣看到黑炎道主的表情之后，他知道黑炎道主肯定是担心他来挖墙角，开口说道：“你放心，我就是想要见识一下这位天才，想要邀请他加入我们天符山而已，并不用脱离你们琉璃剑宗！”

    听完天一符圣的话之后，黑炎道主也松了一口气，只要对方不是来找麻烦的就行，不过他们琉璃剑宗与天符山并没有恩怨，所以天一符圣来找麻烦的几率并不大。

    黑炎道主开口对天一符圣说道：“那些符胚是我们琉璃剑宗的弟子炼制出来的，既然前辈有意让他加入天符山，那我便让他出来和前辈见面聊吧，至于他愿不愿意加入天符山，我可不敢保证！”

    “那是自然，我也不会强制他加入天符山的！”

    天一符圣面带微笑地说道，显得非常随和。

    黑炎道主拿出传讯玉简给红河道主传讯。

    一会儿之后，红河道主带着方尘来到了琉璃殿，此刻的方尘，已经恢复了自己真实的容貌。

    “晚辈红河见过天一前辈！”

    红河道主立刻对天一符圣微微行礼。

    “晚辈方尘见过天一前辈！”

    方尘也对天一符圣微微行礼。

    天一符圣面带微笑地说道：“不必多礼，不必多礼，这五行符胚，是你们哪位炼制出来的呀？”

    红河道主看着方尘，开口说道：“回前辈，是我师弟方尘！”

    “他？”

    天一符圣看着方尘，眼眸微微一亮，他没想到炼制出五行符胚的人竟然如此年轻。

    虽然方尘按照年龄来算，已经是一百多岁的人呢了，但是因为他沉睡了一百年，容貌看起来还是很年轻。

    天一符圣开口对方尘问道：“小伙子，你除了炼制符胚之外，还会画符吗？”

    方尘微微点头，说道：“会的，只是我觉得炼制符胚赚钱比较快，所以就没有着重去画符，而是把时间都用来炼制符胚了！”

    天一符圣微微皱眉，在他看来，方尘这种行为，简直就是自毁前程，符胚要炼制，画工也不能荒废。

    他看向黑炎道主，开口说道：“能让他当场炼制一批符胚给我看看吗？”

    天一符圣知道黑炎道主是琉璃剑宗的掌权人，他说的话，方尘应该会听，所以并没有直接询问方尘。

    黑炎道主微微点头，对方尘说道：“方尘，既然天一前辈想要看你炼制符胚，你就当着他的面炼制一批符胚给他看看吧！”

    方尘在心里对黑炎道主传音道：“黑炎师叔，我要不要保留实力？”

    黑炎道主立刻回应道：“实力还是要保留一些的，毕竟你的实力太惊世骇俗，天一前辈这一次来，就是想要挖你去天符山的！你就展示三成的实力即可！”

    “挖我去天符山？我不去！”

    方尘立刻用灵识回应道，说实在的，就算是琉璃剑宗不要他了，他也不会加入任何势力的。

    黑炎道主没想到方尘竟然如此决断，他立刻用灵识回应道：“加不加入天符山都不重要，最重要的是要让天一前辈看到你的实力，只有你在符道上展现出只够强大的实力和天赋，我们才有资格和他们合作！”

    在黑炎道主看来，就算方尘不加入天符山，他们也完全可以和天符山合作。

    黑炎道主也知道，天符山和他们琉璃剑宗不一样，他们琉璃剑宗虽然这些年一直都在走下坡路，但是他们琉璃剑宗团结。

    若不是琉璃剑宗内部团结一致，恐怕琉璃剑宗早就没有了。

    而天符山，还有那些中荒的圣地和世家，内部都是派系林立，明争暗斗。

    天一符圣之所以这么着急过来挖人，肯定是想要壮大他这一脉的实力，这无可非议。

    “我知道了！”

    方尘立刻用灵识回应道。

    方尘和黑炎道主用灵识交流的举动，瞒不过天一符圣，但是天一符圣并没有用灵识去窥探方尘和黑炎道主的谈话。

    交流完毕之后，方尘也没有任何压力了。

    他立刻将炼天炉召唤出来，经过这段时间的疯狂炼符，方尘的百炼天地秘法已经比之前熟练了很多。

    以前，他的百炼秘法，只能在元婴体内施展，但是现在他可以在炼丹炉里面施展了。

    方尘的炼丹炉和普通的炼丹炉不一样，他甚至可以用炼丹炉来施展百炼秘法，在炼丹炉里面炼制法宝，也可以炼制丹药。

    只不过，在炼天炉里面炼制，没有直接在元婴体内炼制方便。

    但是这些对于方尘在天一符圣面前展示自己的实力已经足够了。

    “炼丹炉？”

    天一符圣看到炼丹炉之后，眼神微微一凝，他没想到方尘竟然在他面前召唤出炼丹炉。

    方尘微微点头，对天一符圣微微一笑，说道：“我本身也是一位炼丹师，我这炼丹炉，不但可以炼丹，炼器，而且还可以用来炼制符胚，之前那些五行符胚，就是我用炼丹炉炼制出来的！”

    说完之后，方尘立刻拿出大量的材放进炼天炉内。

    刚才黑炎道主和他说了，让他只是在天一符圣面前展示三成的实力即可，所以他这一炉符胚，打算只炼制三千张五行符胚。

    天一符圣微微点点头，虽然他心里有些震惊，但是他并没有表露出来，他这还是第一次看见有人用炼丹炉来炼制符胚的，他也想见识见识，方尘是如何用炼丹炉炼制符胚的。

    方尘将材料放入炼天炉后，立刻把手按在炼天炉上，从元婴体内抽离灵火，将这些灵火输送到炼天炉内。

