 第317章 令牌

    “呼呼……”

    在灵火的烧灼作用下，里面的材料立刻融化，随后，方尘停止输送火焰，然后将自己的真元力灌输到炼天炉里面。

    “五行转换？”

    天一符圣盯着方尘，他发现方尘朝着炼丹炉内灌输灵力的时候，体内的真元力，竟然可以随意转换属性。

    黑炎道主微微一笑，说道：“方尘的体质有点特殊，所以他可以随意转换五行本源，因此他才能特别擅长炼制五行符胚！”

    天一符圣微微点头，然后继续看方尘炼制符胚。

    半个时辰之后，方尘停下来，开口说道：“可以了！”

    说完之后，方尘一掌拍在炼天炉上，炼天炉的盖子瞬间打开。

    “哗啦啦……”

    大量五行符胚立刻从炼天炉内飞了出来。

    黑炎道主一挥手，一股柔和的力量将所有的符胚都聚集起来，然后这些符胚整齐划一地叠在一起。

    “这么多？”

    天一符圣盯着面前的符胚，此刻他再也无法保持平静了。

    他拿起这些符胚仔细观察起来，这符胚看起来比之前琉璃剑宗卖给他们天符山的五行符胚更加细腻，也更薄了，符胚上有着淡淡的银光闪烁。

    仔细检查了一遍之后，天一符圣发现这些符胚的品质竟然都是极品，没有一张废品。

    他抬头看向方尘，心中掀起滔天骇浪，方尘不但能一次性炼制出如此多的五行符胚，而且精品率竟然达到了百分百，如此手段，如此天赋，实在太惊人了。

    方尘炼制这符胚的手段，已经打破了传统的炼制方式。

    在天符山，那些符师炼制符胚的时候，需要用特制的符胚模具来压制的，而且成品率的成功率并不是很高，最多能达到五成，他们的炼制符胚的速度也不快，最厉害的人，一个时辰，大概能炼制三十张五行符胚，根本不能与方尘相比。

    现在，天一符圣也终于知道琉璃剑宗为何会有如此多高品质的五行符胚了。

    天一符圣看着方尘的眼神立刻变得灼热起来，他恨不得立刻把方尘抢回去天符山当他的弟子，哪怕把他的位置传授给方尘，他也愿意。

    天一符圣知道，若是方尘肯成为他的弟子，他们黑符山一脉，用不了多久就能彻底压制另外两大支脉，最终统领整个天符山。

    他一脸激动地对方尘说道：“方尘小友，你可愿意加入我们天符山？只要你愿意加入我们天符山，成为我的亲传弟子，以后我一定会把我的位置传给你！”

    “天一前辈！”

    听到天一符圣的话之后，黑炎道主立刻有些着急了，刚才天一符圣明明还说不挖墙角的，可是现在竟然明目张胆地向方尘抛橄榄枝了。

    红河道主和紫霄道人也都是立刻紧张起来，若是方尘愿意跟天一符圣走，他们也无能为力，他们可是在方尘的身上倾注了不少心血，他们琉璃剑宗好不容易出现这么一个人才，如实就这么走了，琉璃剑宗的损失无法估量。

    方尘看着天一符圣，微微摇头说道：“天一前辈，不好意思，我是琉璃剑宗的弟子，我不会加入任何势力，若是你们天符山愿意与我们琉璃剑宗合作的话，我们琉璃剑宗愿意与你们建立长期合作关系！”

    方尘并不想加入天符山，因为他志不在此，他的意向并不只是想成为一位顶级的符师，他想冲击更高的境界，想要成为大帝。

    既然他已经是琉璃剑宗的人，就没有必要再加入其他的势力了。

    他忘不了琉璃真人，忘不了琉璃剑宗这些人。

    当年，琉璃真人为了帮助他，灌顶传功，连自己的性命都搭上了。

    当年的他，命轮有缺，若是放在其他的宗门，肯定会把他丢到旁边不闻不问了，但是琉璃真人并没有抛弃他。

    他是在琉璃剑宗的帮助下，才能进入天罗秘境，才可以在天罗秘境内完成天命筑基，虽然最后天命筑基并没有修复他的命轮，但是他也因此得到了一株不死药。

    天一符圣也看得出来，方尘的眼神非常坚决。

    他微微点头，对方尘说道：“行吧，既然如此，我尊重你的选择，我们天符山，也愿意与你们建立长期的合作关系！”

    “多谢前辈体谅！”

    方尘对天一符圣微微行礼。

    天一符圣拿出了一枚令牌，递给方尘，说道：“此乃我的令牌，你拿着这令牌前往天符山，如我亲临，你随时都可以去我们天符山学习，或者是做其他的事情，持有这令牌，可以在我们天赋上买到很多普通人无法买到的材料或者成品灵符，当然，你也可以直接找我，我们天符山的大门永远都会为你打开！”

    方尘抬头看了黑炎道主一眼。

    “别看，赶紧拿着！”

    黑炎道主立刻用灵识和方尘说道。

    方尘立刻伸手将令牌接住，对天一符圣微微行礼，说道：“多谢前辈！”

    “哈哈，不用客气，虽然你不能成为我的弟子，但是我心里也为我们人族能出现你这么一位绝世天才而感到高兴！”

    天一符圣看着方尘哈哈大笑，接着说道：“此令牌里面有我留下的灵魂印记，在关键时刻，可以六劫圣人全力一击而不碎，你可要好好收着！”

    方尘没想到这令牌竟然还有这样的功能。

    他立刻站起来，对黑炎道主说道：“刚才我喝的那些茶叶，感觉很不错，我很喜欢，如果你们手头有的话，就送一点给我吧！”

    天一符圣开口要茶叶，并不是嘴馋，而是想要表明他并没有因为方尘拒绝他而生气，想要和琉璃剑宗搞好关系。

    方尘的天赋极佳，以后前途不可限量，和琉璃剑宗搞好关系，他不吃亏。

    “没问题！”

    黑炎道主猛地点头，然后立刻从自己的储物戒指内拿出了一个罐子递给天一符圣，开口说道：“前辈，这里面有上百斤的茶叶，你都拿去吧！”

    “那我就不客气了！”

    天一符圣接过那罐子，直接袖口之中，然后他从袖口里面拿出三张金色的灵符，递给黑炎道主说道：“这是三张乾坤圣符，可以抵挡三劫圣人全力一击，就送给你们吧！”

