 第318章 圣符

    “圣符？”

    黑炎道主立刻瞪大眼睛，死死盯着天一符圣手中的三张金色的灵符，他们没想到天一符圣竟然如此大方，不但将自己的令牌送给方尘，而且还将三枚圣符送给他们。

    这圣符极难炼制，价值极高，即便是符圣，也要耗费很长时间才能炼制出一张圣符。

    一张这样的圣符，在黑市至少要上万亿的灵石。

    三张圣符，那就相当于三万亿灵石，天一符圣就这样把三万亿灵石送出去了。

    黑炎道主猛地摇头，开口说道：“前辈，这太贵重了，我们不能要！”

    虽然黑炎道主很想把这三张圣符拿过来，但是他也知道拿人手短，若是自己拿了天一符圣的圣符，以后天一符圣在要求他们做什么，他们也不好拒绝了。

    “我给你，你就拿着吧，你们琉璃剑宗得罪了云丹那个老东西，现在处境可不妙！我回去之后，会派一个人来琉璃剑宗，让他们直接与你们对接，你们炼制出来的符胚，我们都会以高于市场的价格收购，免得你们自己麻烦跑！”

    天一符圣说完，直接把圣符塞到了黑炎道主的手中。

    他看着方尘，开口说道：“我走了，好好修炼，有空去天符山坐坐！”

    方尘立刻对天一符圣微微行礼，说道：“我送前辈你出山门吧！”

    黑炎道主拿着圣符，也缓过神来，开口对天一符圣说道：“前辈大恩，我们铭记在心，前辈，请！”

    天一符圣微微一笑，然后在黑炎道主他们的护送下出了山门。

    “好了，都回去吧，我走了！”

    天一符圣对方尘他们说完，然后身体化作一道流光飞进了云层之中。

    看着天一符圣消失的方向，黑炎道主和方尘都感觉到有些不真实。

    黑炎道主看着手中的圣符，开口说道：“没想到，这天一符圣竟然如此大方！”

    红河道主开口说道：“是啊！”

    紫霄道人开口说道：“天一前辈，这是看在方尘师弟的面子上才把这些圣符给我们的，毕竟方尘师弟的天赋太强了！”

    黑炎道主和红河道主都微微点头，方尘这种天赋，谁看见了不心动？

    他们看着方尘，心里也无比欣慰，方尘这是真的念旧，也真的是够义气，没有跟着天一符圣离开。

    与方尘相比，以前那些抛弃琉璃剑宗的人，实在太差劲了。

    若是以前那些天才都留在琉璃剑宗的话，琉璃剑宗也不会轮到如今这般地步，还好他们琉璃剑宗现在时来运转，出了方尘这么一个逆天的天才。

    他们一定要好好保护方尘，绝对不能让方尘出任何意外，只要方尘彻底成长起来，琉璃剑宗必定能重回巅峰。

    看着方尘，黑炎道主心情有些矛盾，如果条件允许，他肯定不会让方尘浪费时间来炼符。

    可是现在琉璃剑宗真的很困难。

    大家一起回到琉璃殿之后，黑炎道主将三张圣符递给方尘，说道：“方尘，这三张乾坤圣符你都拿着吧！”

    “都给我？”

    方尘有些惊讶地看着黑炎道主，他猛地摇头，开口说道：“我不要，我已经有了天一前辈给的令牌，可以抵挡六劫圣人全力一击，比这乾坤圣符厉害多了，这圣符你们就留着吧！”

    就算没有天一符圣给的令牌，方尘面对圣人也有自保之力。

    但是这是方尘的秘密，他不想告诉任何人。

    好在他现在有天一符圣给的令牌，不用找其他的借口了。

    方尘知道，这三张圣符对于琉璃剑宗而言，十分珍贵，而天一符圣应该也清楚琉璃剑宗如今的处境，想要与琉璃剑宗交好，所以才将三张圣符送给琉璃剑宗。

    琉璃剑宗的人的确非常需要这三张圣符，有了这三张圣符，琉璃剑宗的强者，就敢进入以前很多不敢进入的地方探险了。

    不过，对于黑炎道主他们而言，没有什么比方尘的安全更加重要了。

    黑炎道主开口对方尘说道：“方尘，这三张圣符你就拿着吧，你如今是我们琉璃剑宗的未来，没有什么比你的安全更加重要！”

    方尘微微摇头，说道：“黑炎师叔，你们关心我，我能理解，我也很感激，但是我有天一前辈送的令牌已经足够了，而且我也会小心的，这三张圣符附近放在我的身上，简直就是浪费，你还是把这三张圣符拿去用吧！”

    看到方尘如此执着，黑炎道主也不再坚持。

    他点点头，把三张圣符收起来，对方尘说道：“既然如此，那这三张圣符我们就帮你拿着吧，你继续炼制符胚，我和你红河师叔，去找其他的人商量商量重要的事情！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后继续在琉璃殿内继续炼制符胚。

    紫霄道人依旧陪伴在方尘的身边。

    黑炎道主和红河道主离开琉璃殿之后，立刻联系上琉璃剑宗其他的磐涅境界修士，和他们一起商量这三张圣符该如何使用。

    在一个灰蒙蒙的空间里面，五道人影的目光落在黑炎道主手中的乾坤圣符上，脸上都露出震惊之色。

    “没想到，那天一符圣竟然如此大方，一出手就是三张圣符！”

    “呵呵，他那是看上了方尘师侄的天赋！”

    “有方尘师弟在，我们琉璃剑宗必定雄起，我们必须尽快让方尘师侄成长起来！”

    那五道人影越说越激动。

    黑炎道主开口说道：“我决定，等我们再出手几批符胚之后，我们就用卖符胚的钱，给方尘买几颗丹药，让他的把修为提升上去，他现在的修为是元婴境界，尽量让他早一点突破到元神境界吧！”

    “我赞成二师兄这个建议，方尘师侄的实力，现在已经能堪比元神修士了，等他的修为达到了元神境界之后，实力应该能与一般的磐涅境修士相比，自保的实力也会更强！”

    “那就这么定了！”

    “那这三张圣符现在该如何处置？”

    其他人都抬头看着黑炎道主。

    黑炎道主抬头看着那武道身影，开口说道：“这三张圣符你们都拿着，轮流使用吧，进入第八层魔窟，斩杀妖魔，获取资源！”

