 第323章 乱剑城

    方尘瞬间缓过神来，他低头看着浮仙剑，心中震惊不已，呢喃道：“刚才那一股信息，是封印在浮仙剑上的传承剑招吗？”

    一直以来，方尘虽然可以从浮仙剑上吸收各种灵力，但是浮仙剑却没有给他反馈任何信息。

    可是刚才，浮仙剑上忽然有一股庞大的信息涌入到他的脑海之中，然后他的脑海就出现了大量的人影。

    方尘仔细回忆着刚才他脑海之中浮现的一幕，他抬头看向前方，在数十里之外，他看到了一座巨大的城池轮廓。

    他立刻加速朝着前方飞过去，那一座城池，是乱剑城。

    此刻，已经有一些从白玉城内逃出来的妖魔逃进了乱剑城外。

    就在白玉魔君被方尘杀死之后，就有一些妖魔通过传讯玉简，将消息传递给其他城池的妖魔了。

    乱剑魔君在得知白玉魔君被杀之后，如临大敌，立刻下令激活乱剑城的护城大阵，关闭了城门。

    “快开门，快开门放我们进去！”

    那些从白玉城内逃出来的妖魔，被挡在了乱剑城外，他们跪在地上，恳求乱剑城的妖魔开门。

    可是乱剑城的妖魔，没有乱剑魔君的命令，根本不敢开。

    看到乱剑城的妖魔不开门，那些白玉城的妖魔愤怒不已，纷纷对他们开口大骂：“你们这些混蛋不得好死！你们会遭报应的！”

    骂完之后，他们也不敢在乱剑城外停留，立刻四散而逃，冲向另外三大城池，希望那三大城池能收留他们。

    此刻，方尘来到了乱剑城外。

    在乱剑城内，乱剑魔君手持魔剑，凝立在城池上空，隔着护城大阵看着方尘。

    方尘也是隔着护城大阵，凝视着乱剑魔君。

    “乱剑城？”

    方尘盯着城门上的上个大字，嘴角微微一翘，下一刻，他挥动浮仙剑，一道长达十丈的匹练剑芒呼啸而出，瞬间砍在护城大阵上。

    “轰隆隆！”

    剑芒最烈，恐怖的力量让护城大阵的结界剧烈震动起来，被剑芒击中的地方，结界瞬间凹陷下去，数十道细小的裂痕出现，但是当剑芒破碎之后，结界瞬间反弹回来，上面的裂痕也瞬间修复了，整座乱剑城都剧烈震动起来。

    乱剑魔君看到这情况之后，脸色阴沉到了极点，眼前这个人族的实力太强大了。

    他立刻开口对城内的魔族修士说道：“大家听令，若是城池失守，我被斩杀，你们立刻突破，前往第六层空间！”

    乱剑魔君心里已经做出了最坏的打算。

    方尘虽然一剑没有击破乱剑城的护城结界，但是他却可以从浮仙剑上吸收到庞大的灵力。

    他根本不着急攻破结界，只要他可以从浮仙剑上吸收能力即可。

    他不断挥动浮仙剑，扫出一道道恐怖的剑气砍向结界。

    那些剑气一道比一道强，犹如天外陨石一样，携带着毁天灭地的气势撞在结界上。

    “轰轰轰……”

    乱剑城的护城结界不断颤抖。

    乱剑城内的妖魔看到这样的情况，都震惊不已。

    “这人族到底是什么妖孽？竟然可以连续发出如此强大的攻击？”

    “他好像不知疲倦一样，越来越强！”

    “再如此下去，我们的护城法阵必破！”

    城内的妖魔脸色都变得凝重起来。

    就在此时，方尘的丹田内，他的元婴身体微微一震，紧接着元婴身体表面出现了一层红色的火焰，一股强大的气息在元婴体内爆发出来。

    一股庞大的灵力从元婴体内喷涌而出，顺着经脉涌向全身，在这一股灵力的作用下，方尘的丹田瞬间膨胀起来，在丹田壁垒形成大量红色的神秘符纹，与此同时，方尘的经脉在迅速扩张，经脉壁垒也浮现出这种神秘的红色符纹。

    方尘的皮肤表面，也有这种红色的符纹出现，他的身体表面出现了一层红色的火焰，一股恐怖的气息爆发而出，周围的空间都跟着振动起来，那些天地灵气受到他的气机影响，都疯狂汇聚过来。

    方尘身体周围的衣服瞬间被烧成灰烬，他意念一动，一套铠甲瞬间覆盖在他的身上。

    “这股气息好强！”

    “元婴战甲！”

    “他这是元婴境界？”

    在乱剑城内，乱剑魔君和其他的妖魔看着方尘，脸上露出震惊之色，刚才方尘展现出来的强大攻击力，已经让他们震惊了，他们刚才都以为方尘是元神境界的修士，可没想到，方尘竟然是元婴境界。

    “这怎么可能？元婴修士怎会拥有如此强大的实力？”

    乱剑城内的妖魔，都不敢相信自己看到的这一幕是真的。

    此刻，方尘感觉到自己浑身都充满力量，他也没想到自己才刚刚进入到魔窟地区层空间不久，元婴就进行第十一次蜕变了。

    “还是杀戮突破起来更快呀！”

    方尘忍不住在心里想道，不过他也知道，在琉璃剑宗炼制符胚的这段时间，他的元婴也吸收了很多能量，特别是那三团灵火，它们在元婴体内不断燃烧，所散发出来的灵力，都被方尘的元婴吸收了。

    可是方尘的元婴太大了，而且已经达到了第十变境界，虽然那三团灵火很强，但光是吸收那三团灵火散发出来的火焰之力，根本无法让方尘的元婴在短时间内再次蜕变。

    方尘的元婴蜕变到现在这种地步，每一次蜕变都需要吸收庞大的能量。

    若非方尘有浮仙剑帮助，他也不知道要等到何时才能让元婴再次蜕变。

    好在他有浮仙剑，他可以从浮仙剑上吸收到庞大的灵力，让他突破的时间大大缩减。

    虽然突破起来很艰难，但是方尘能明显感觉到，元婴的第十一次对边，从元婴体内爆发出来的灵力，比第十次爆发出来的灵力要庞大很多，而且灵力也比之前更加精纯了。

    在元婴反哺的灵力作用下，即便他那已经很强的肉身和灵魂，此刻都在快速蜕变，方尘能明显感觉到自己的力量在增强。

    此刻，浮仙剑上也覆盖上了一层红色的火焰，方尘发现在浮仙剑上也形成了和他皮肤上一模一样的红色符纹。

    元婴散发出来的灵力，充斥着方尘的丹田，方尘的筑基道台也在不断吸收这些灵力。

