 第324章 一剑灭一城

    “嗡嗡嗡……”

    方尘的筑基道台微微震动起来，内视之下，方尘发现他筑基道台上的那个手握长剑的魁梧身影，正在逐渐变得清晰。

    一会儿之后，元婴彻底完成第十一次蜕变，方尘握着浮仙剑，抬头看着眼前的结界，意念一动，身后的空间微微扭曲，一片混沌空间出现，在这混沌空间之中，有一个巨人，他手持巨斧，猛地一挥。

    “轰隆隆！”

    在方尘背后的混沌空间振动，一道光线出现，方尘背后的混沌空间瞬间被切开。

    与此同时，方尘手中的浮仙剑也猛地朝着前方挥去。

    “开天辟地！”

    方尘心中一声怒吼，浮仙剑绽放出强烈的红光，一道红色的光线瞬间砍在乱剑城的护城结界上。

    “嗤！”

    乱剑城的护城结界，瞬间被红色的光线切开，那红色的光线趋势不减，直接向前冲进乱剑城内，在城内飞行了十几里，红色光线所过之处，乱剑城的街道，房屋，还有那些倒霉的妖魔，都瞬间被切成两半，而且那切口平顺光滑。

    “轰隆隆！”

    乱剑城的护城结界，瞬间崩溃。

    乱剑魔君本来还想着要与方尘一战的，但是看到方尘的实力之后，心中战意瞬间熄灭，他立刻转身冲向城主府，与此同时，他也选择突破。

    “轰！”

    一股强大的气息在乱剑魔君的身上爆发出来，乱剑魔君突破到了洞穴境界，在他的身体上空出现了一个空间旋涡将他吸了进去。

    “快突破！”

    在乱剑城内的其他妖魔，看到这情况之后，都脸色骤变，纷纷选择突破到洞虚境界。

    这些妖魔都是乱剑魔君的忠实手下，虽然他们的修为早就可以突破到洞虚境界，但是他们一直压制着自己的修为，就是想要跟随着乱剑魔君，在魔窟第五层空间继续享受，继续搜刮资源。

    可是现在方尘的出现，让他们惊恐不已，都不敢有丝毫停留的想法，因为他们知道，但凡自己突破的速度慢一点，都有可能被方尘杀死。

    方尘脚踏虚空，身影一晃，瞬间就出现在乱剑城上空，他的脑海之中浮现出从那个神秘人影挥剑的样子，体内的真元力疯狂地被他灌输到浮仙剑之中。

    “屠天地！”

    方尘在心中一声怒喝，浮仙剑朝着下方轻轻挥舞，一股恐怖的剑意瞬间爆发，这剑意顷刻间就将乱剑城笼罩了，无数剑气绽放，在乱剑城内肆虐，乱剑城仿佛成为了一个剑气世界，无论是妖魔，还是房屋，在恐怖的剑气面前，都瞬间被搅碎。

    “啊啊……”

    无数血光迸溅，无数惨叫声在乱剑城内回荡，那些元神和元婴都无法逃脱，纷纷被剑气搅碎。

    一剑过后，方尘体内的力量几乎被抽空，他感觉到一阵虚脱。

    乱剑城内，已经成为一片废墟，血流成河，城内所有生灵皆被斩灭。

    八哥也是被眼前这一幕震惊了。

    这乱剑城内的妖魔超过百万，却被方尘一剑斩杀了。

    这速度比方尘之前施展破灭虚空时候还要快。

    方尘才是元婴境界，就能施展出如此恐怖的剑招，实在太逆天。

    别说元婴境界的修士，即便是那些磐涅境界的强者来了，也很难一击就将乱剑城内的所有妖魔都杀死，可是方尘却做到了。

    刚才方尘那一剑，实在太厉害，即便是八哥都没有见过。

    就在此时，一股前所未有的恐怖灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘体内的灵力瞬间恢复，他的元婴疯狂吸收这一股灵力。

    在这一股灵力的作用下，方尘的元婴以肉眼可见的速度成长。

    此刻，妙音城，天刀城和千幻城内的妖魔，也通过秘术看到了乱剑城内的一幕，他们都被乱剑城内的情况吓傻了。

    “快跑！”

    “快点突破，离开第五层空间！”

    妙音魔君，天刀魔君，还有千幻魔君都立刻选择突破，他们的手下也同样如此，敌人的实力太强大，根本就不是他们能抵挡的，在这种敌人面前，人数已经起不到任何作用了，只会成为对方的剑下亡魂。

    在这样的敌人面前，别说元神境界的修士，就算是洞虚境界的修士也没用，对方的实力已经超出了他们的认知范围了。

    八哥缓过神来，立刻施展秘法，吞噬乱剑城内的妖魔血气。

    此刻，在方尘怀里也传出了一阵异动，方尘把手伸进怀里，发现是混沌魔星藤在动，此刻的混沌魔星藤，似乎嗅到了血气的味道。

    “你也想吃东西了？”

    方尘开口对混沌魔星藤问道。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤不断抖动枝条。

    “去吧！”

    方尘对混沌魔星藤说了一声，下一刻，混沌魔星藤立刻化作一道红光飞到了乱剑城的废墟之中，它直接钻进了乱剑城的城主府之中。

    八哥看着混沌魔星藤，开口对方尘说道：“这家伙好像发现了什么宝贝！”

    方尘微微点头，然和也立刻跟着混沌魔星藤背后来到了城主府下方，方尘发现城主府下方有着一条神秘的通道。

    这一条通道的尽头，是一口巨大的血池。

    在这血池里面，有着很多冤魂在咆哮，这些冤魂想要从血池里面爬出来，可是当它们的身体爬到一半的时候，被一股神秘的力量吸回去了。

    在这地底空间之中，方尘发现很多红色的眼睛在注视着他。

    “吱吱吱……”

    一阵阵尖锐的声音，立刻在这个地底空间回荡起来。

    方尘施展轮回眼秘法，昏暗的空间立刻变得明亮起来，他也看清楚那些红色的眼睛到底是什么生物了，这竟然是一个个全身都长满了红色毛发的蝙蝠。

    “是嗜血红绒蝙蝠！”

    看到这蝙蝠之后，八哥立刻用灵识和方尘交流，说道：“这嗜血红绒蝙蝠，乃是混沌异种，邪恶得很，速度很快，身体防御很强，它们的声音很容易让修士陷入幻境，没想到在这魔窟里面，竟然还有这种邪恶的物种存在！”

    此刻，那些嗜血红绒蝙蝠盯着方尘，嘴里不断发出尖锐的声音攻击方尘。

    “嘭！”

    混沌魔星藤一头扎进了血池之中，然后它的枝条立刻伸展开来，朝着洞顶的那些嗜血红绒蝙蝠卷去。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    嗜血红绒蝙蝠的枝条速度很快，像是一道道红色的光箭一样，瞬间就将那些嗜血红绒蝙蝠洞穿，然后混沌魔星藤将那些嗜血红绒蝙蝠的尸体来进血池里面。

