 第325章 三大魔皇

    “好厉害！”

    看到混沌魔星藤的表现之后，八哥也是忍不住惊呼起来。

    这嗜血红绒蝙蝠是五阶妖兽，但是实力很强，哪怕是洞虚境界的修士，也不敢深入它们的巢穴。

    可是现在这些嗜血红绒蝙蝠，在混沌魔星藤面前，竟然毫无还手之力。

    方尘看着那个血池，开口对八哥说道：“那血池到底是什么？怎么感觉好像很诡异一样？”

    八哥微微摇头，说道：“我也不知道，极有可能是这些魔族搞出来的玩意，不过看起来好像混沌魔星藤很喜欢！”

    方尘点点头，说道：“既然它喜欢，就先让它在这里待一段时间吧，我们出去！”

    “好！”

    八哥点点头，然后跟着方尘一起离开了地底空间，来到地面上之后，方尘跟着八哥一起杀向另外三大城池。

    魔窟之中的五大城池，已经被方尘灭了两座，当方尘来到千幻城之后，发现城内已经空了。

    八哥看到这情况之后，开口说道：“看来千幻城内的人妖魔，已经知道你来了，也知道乱剑城和白玉城被灭的事情了，都逃跑了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，现在这些妖魔分散了，他想要猎杀，也比较费劲了。

    不过，他的速度快，想要猎杀这些妖魔，还是很轻松的。

    他开始在魔窟第五层空间里面游荡，所过之处，那些妖魔都被纷纷被他绞杀。

    虽然这种效率和之前一剑灭一城根本无法相比，但是方尘依旧慢慢在里面杀，因为他要帮助琉璃剑宗清除魔窟里面的妖魔，让琉璃剑宗可以没有顾虑地开发魔窟。

    第六层魔窟。

    那些在第六层魔窟之中的妖魔，忽然发现有大量的妖魔从第五层空间飞升上来。

    这现象看起来有些反常。

    第六层空间那些实力强大的妖魔，立刻逮住从第五层空间飞升上来的妖魔，开口询问：“这到底是怎么回事？为何会有如此多的妖魔从下界飞升上来？”

    在第六层空间的妖魔都知道，下界有很多妖魔的实力都很强大，但是他们却不愿意突破，不愿意飞升。

    现在这些妖魔一窝蜂地飞升到第六层空间，肯定是第五层空间发生了什么大事情了。

    那些被询问到的妖魔，立刻开口说道：“下面出现了一个实力很强的人族，那人的修为只有元婴境界，可是实力却太逆天了，一剑，就一剑，轻描淡写就将一座拥有百万妖魔的城池灭了，一个妖魔都没有逃出来！”

    那些第五层的妖魔，回忆起当时的情况，依旧感觉到害怕，还好他们的修为强大，可以随时突破到洞虚境界，然后逃到了第六层空间，要不然他们必死无疑。

    在魔窟的第六层空间之中，一共只有三座城池，这三座城池分别是炎魔城，剑魔城，还有梦魔城。

    这三大主城的妖魔都超过五百万，三大主城的城主，都拥有着皇级巅峰的血脉，而且他们都无一例外是变异血脉，实力比那些皇级巅峰的血脉更强。

    炎魔城的城主是炎魔皇，剑魔城的城主，是剑魔皇，梦魔城的城主是梦魔皇。

    洞虚境界的妖魔，被称为魔皇，一般情况下，同等修为的妖魔，肉身和灵魂都比人族修士强大。

    但是人族修士在炼制法宝，符箓，丹药，和阵法方面比魔族修士强大，借助法宝，符箓，丹药，和阵法的加持，人族也能与魔族抗衡，若不然，人族也无法在这个混乱的世界之中，占据整个蛮荒大陆。

    蛮荒大陆的面积和资源都比较丰富，当年远古天庭的总部，也是设立在蛮荒大陆。

    其他种族一直以来对人族的领地虎视眈眈，都想要把人族灭掉，从而占据蛮荒大陆。

    第五层空间的情况，很快就被传到了第六层空间三大魔皇的耳中。

    很快，三大魔皇就集中起来，而之前在第五层空间的千幻城主，妙音城主，还有天刀城主，也聚集到一起，他们将第五层空间的情况如实地说了出来。

    三大魔皇听完之后，脸色都阴沉到极点。

    千幻魔皇开口说道：“在此之前，这个人族已经灭了第四层空间的妖魔，根据从第四层空间飞升上来的妖魔所说，第四层空间的妖魔都已经被那个人族屠戮殆尽了，现在我们第五层空间也被屠戮殆尽，按照这情况来看，用不了多久，此人就会进入到第六层空间！”

    “元婴境界的修士，竟然拥有如此逆天的实力？”

    炎魔皇沉着脸，眉头微微皱着，他的身材比一般的魔族男子要高大，全身肌肉盘扎，背后的魔翼有着红色的火焰跳动，散发着一股强大的气息。

    按照千幻魔皇所说的，他们第六层空间的确危险了。

    如果为了保命，他现在完全可以飞升到第七层魔窟之中。

    但是他在第六层魔窟经营了这么久，他可不想放弃现在的地位，等去了第七层魔窟，他就不能当老大了。

    他抬头看着剑魔皇和梦魔皇，开口说道：“你们有何打算？”

    与炎魔皇相比，剑魔皇的身材略显消瘦，他背后的魔翼是黑色的，但是魔翼上的羽毛却和普通的魔族不一样，剑魔皇的魔翼，羽毛形状看起来都是一把把锋利的神剑一样，散发着凌厉的剑意。

    梦魔皇是女性，身材火爆，拥有着完美的五官，它穿着黑色的紧身战袍，皮肤雪白，衣领很低，大片的雪景暴露在空气之中，腰肢纤细，雪白的大长腿线条优美，力量感十足，她的魔翼看起来和普通的魔族并无异样，但是它她一举一动都散发着强烈的魅惑之力，那一双眼睛，似乎一眼就能将人的魂儿勾走。

    此刻，即便是一向笑吟吟的梦魔皇，表情也变得严肃起来。

    她看着炎魔皇，开口说道：“此人绝对是一个超级天才，他肯定会进入到第六层空间，我们绝对不能坐以待毙，我觉得我们必须联合起来，在他没有来到第六层空间之前，给他做一个局，彻底将他坑杀，我就不相信他一个人族，还能逆天不成！”

    剑魔皇也微微点头，说道：“他不是喜欢屠城吗？我们就倾尽全力，打造出一座更加强大的城池来，在这一座城池之中，布置强大的阵法，他若是敢进入，就彻底将他坑杀！”

    炎魔皇微微点头，说道：“那就这么办吧，到了现在这个地步，我希望大家也都别藏着掖着了，有什么好东西都拿出来！”

    剑魔皇点点头，说道：“这个不用你说！”

    梦魔皇开口说道：“既然如此，那我们就制定详细的计划吧，不知道那个人族什么时候会来到第六层空间，我们必须抓紧时间！”

    剑魔皇和炎魔皇都点点头，然后大家将他们的部下都召集过来，集思广益，商讨对付方尘的办法。

