 第326章 提醒

    一个月之后，方尘的元婴完成了第十二次蜕变。

    三个月之后，方尘的元婴完成第十三次蜕变。

    一年之后，方尘的元婴完成第十四次蜕变。

    此刻，第五层空间里面的妖魔，几乎全部都被方尘杀光了，剩下的一些妖魔，琉璃剑宗那些元神境界的修士，可以轻松应对了。

    “方圣峰主真的是太牛逼了！”

    “听说他现在还是元婴境界！”

    “太厉害了，真不愧是琉璃峰的传人，之前第四层魔窟的妖魔都被他杀光了，现在第五层魔窟里面的妖魔，也差不多被他杀光了！”

    在魔窟第五层空间内的妖魔，在说起方尘的时候，都是敬佩不已。

    此刻，方尘和八哥已经来到了第五层魔窟的神山之巅，既然第五层魔窟没有妖魔了，他们就前往第六层。

    反正琉璃剑宗要开发魔窟，肯定要把里面的妖魔都杀光的。

    方尘害怕自己以后修为提升了，无法再进入低级的魔窟，所以趁着他现在修为还低，能杀多少就杀多少吧。

    杀这些妖魔，可以让他的修为快速提升。

    不过，随着修为的提升，方尘心里也是有点慌了，这一年多的时间里面，他已经斩杀了数千万的妖魔，都不知道吸收了多少灵力，可是现在他的元婴还没有蜕变到极致境界。

    他这才是元婴境界，提升起来就如此困难了，若是到了元神境界，提升起来岂不是更难？

    一想到以后自己突破的速度越来越慢，方尘就不禁皱起了眉头。

    八哥看到方尘这样子，开口问道：“怎么了？愁眉苦脸的样子？”

    方尘开口对八哥说道：“你说我是不是在修炼上走了岔子？我的元婴现在已经完成十四次蜕变，但还没有到极限，估计和金丹期一样，要完成十七次蜕变，可是每一次蜕变，我都要吸收很多灵力，以后如果我的修为再提升的话，那需要吸收多少灵力？”

    八哥看着方尘，笑着说道：“你是担心自己的修为提升速度变慢？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    八哥整理一下自己的羽毛，开口说道：“你才修炼多久？现在已经达到了元婴境界了，你可知道，在这个世界上，有多少人穷尽一生，却依旧停留在炼气境界？”

    八哥看着方尘，摇头苦笑，在它看来，方尘这一路走来，实在太顺利了，导致现在他的修为提升得稍微慢一些，他就有些着急了。

    方尘开口对八哥说道：“按照我现在这种提升的速度，就算是我杀了第六层空间所有的妖魔，我的修为也未必能达到元神境界！”

    八哥立刻开口说道：“那就进入第七层空间继续杀，反正这魔窟还有好几层呢，你也不用担心没有妖魔给你杀！杀完了魔窟之中的妖魔，你可以去一些禁地之中杀妖兽，或者是杀人！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他的确有些多虑了，这个世界上的妖兽多得是，除了人族，还有很多其他的种族，比如魔族，冥族，妖族，神族……

    这些种族的实力都很强大，人族只是蛮荒世界之中的一个大族而已，蛮荒大陆上主要的种族是人族，可是蛮荒世界，并非只有蛮荒大陆这一块大陆，除了蛮荒大陆之外，还有其他的大陆。

    魔族，冥族，妖族，神族，龙族，他们都是生活在其他的大陆。

    远古时期，天帝创立天庭，一统蛮荒世界，让蛮荒世界天下太平，高度繁华，甚至出现了百帝正雄的局面，各大种族之间和睦相处。

    可是远古天庭覆灭之后，各大种族为了抢夺地盘，争夺利益，各自为战，蛮荒世界再次陷入四分五裂的局面。

    而远古天庭覆灭之后，整个蛮荒世界的实力也是跟着下降了很多，各族的大帝强者几乎全部陨落，在远古天庭覆灭到如今的一千多万年时间里面，各族出现的大帝强者屈指可数。

    人族最后一位大帝是叶家的玄黄大帝，也是十万年前的事情了。

    玄黄大帝陨落之后，人族已经十万年都没有出现过大帝强者了。

    如此局面，不光出现在人族，魔族，神族，妖族，冥族这些实力强大的种族，也是如此。

    如今整个蛮荒世界，没有在世的大帝强者。

    至于为何会出现这样的局面，有人猜测，是远古天庭时代，对这个世界的本源消耗过度了，也有的人说，因为上古时代发生的天地动荡太导致这个世界的法则混乱了，在这种混乱的法则之下，大家很难再证道成帝。

    也有人说，蛮荒世界被诅咒了，成帝之路被封锁，这个世界随着时间的推移，灵气会越来越稀薄，成帝几乎无望。

    总而言之，各种说法都有，但是谁都拿不出有力的证据。

    就在方尘准备进入第六层魔窟的时候，他的传讯玉简立刻振动了起来。

    他掏出传讯玉简，一个女子的声音在传讯玉简内传出来：“方圣师叔，你在哪儿？”

    方尘眉头微微一皱，他认得出来，这个声音是闫紫衣的弟子暮云舒的。

    他对着传讯玉简说道：“云舒师侄，有什么事儿吗？”

    暮云舒的声音再次从传讯玉简内传出：“方圣师叔，黑炎师伯让我告诉你，如果你进入到第六层魔窟的话，一定要小心！”

    “怎么了？第六层魔窟发生什么事情了吗？”

    方尘对着传讯玉简问道。

    “黑炎师祖说了，第六层空间的妖魔这段时间表现有些诡异，让我转告你，如果进入第六层空间，务必要小心！”

    暮云舒的声音再次传出来。

    方尘微微皱眉，然后对传讯玉简说道：“好的，我知道了，代我谢谢黑炎师叔！”

    说完之后，方尘将传讯玉简藏了起来。

    八哥开口对方尘问道：“发生什么事情了吗？”

    方尘微微摇头，说道：“没什么，黑炎师叔让人来提醒我，说第七层空间的妖魔这段时间行为有些诡异，让我如果进入到第六层空间的话，一定要小心！”

