 第327章 三千万妖魔

    八哥盯着方尘，眼珠子转了转，开口说道：“既然如此，那我们就小心一点，你已经扫荡了第四层和第五层空间了，而且第五层也有很多元神境界的妖魔，都逃到了第六层空间，他们肯定会把你在第五层空间的所作所为告诉第六层空间的妖魔！”

    方尘轻轻点头，这一点他根本不在乎。

    八哥继续说道：“你灭掉第五层空间五大城池已经有一年多时间了，第六层空间的妖魔在得知你的实力之后，一般情况下会做出两个选择，第一个就是立刻飞升到第七层空间，第二个选择，就是大家联合起来对付你！”

    “联合起来对付我？”

    方尘嘴角微微一翘，如果是这样的话，他还求之不得。

    八哥点点头，说道：“方尘，虽然你的实力现在很强，但是我们也不能大意，说不定他们真的有什么厉害的手段能杀你！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对八哥说道：“那我们进入第六层空间之后，不大张旗鼓地杀那些妖魔，先小心潜伏到他们的身边，看看他们到底想做什么！”

    “最好就是这样，毕竟小心驶得万年船嘛！打探消息的事情就交给我好了，这可是我的特长！”

    八哥点点头，虽然这样做会浪费一点时间，但没有什么比安全更加重要。

    方尘抬头看着进入到第六层魔窟的空间旋涡，然后带着八哥一起飞进了第六层魔窟之中。

    进入到魔窟第六层空间之后，方尘抬头朝着周围看了一眼，在他的视线之内，是一片荒漠。

    八哥开口对方尘说道：“你先找一个地方躲起来，我先去打探情况！”

    “去吧！”

    方尘对八哥微微点头，八哥立刻化作一道流光冲向天际，瞬间就钻进云层之中。

    方尘展开灵识扫描了一下周围的环境，然后转身朝着身后飞去，因为身后才是第六层魔窟的核心区域。

    方尘来到一座山头上，然后就在一条山沟里面打了几个野鸡烤了起来。

    吃完烤鸡之后，方尘就在一块大石头上打坐，将自己的元婴召唤出来，然后给元婴喂精血。

    现在，方尘的元婴肚子看起来很大了，在元婴体内的灵胎，现在已经停止变大，但是灵胎表面的符纹，却依旧在不断增加。

    “到底什么时候才能生呀？”

    方尘通过灵识，看着元婴体内的灵胎，忍不住感叹起来，还好怀孕的是他的元婴，而不是他自己，若不然盯着这么大的一个肚子，他肯定不敢出去见人了，而且这么大的一个肚子，也会对他的行动造成不便。

    刚刚开始的时候，方尘几乎每天都要给元婴喂养精血，三个月的时候，他一天要给元婴喂三次精血，可是现在给元婴喂养精血的次数逐渐减少了，这个月他才给元婴喂养一次精血。

    方尘知道，这应该是灵胎快要成熟的表现。

    等灵胎成熟之后，他就有分身了。

    有了分身，他就可以让这些分身帮自己做一些事情，不用什么事情都得让他的本尊亲力亲为了。

    喂饱元婴之后，方尘控制着元婴，继续炼制符胚。

    反正闲着也是闲着，不如炼制一些符胚多赚点钱，帮助宗门减轻一点压力。

    十天之后，八哥回来了。

    它一脸兴奋地对方尘说道：“方尘，我已经打探到消息了，这些魔族还真的隐现呀，他们为了对付你，建造了一座大城池，此城名为葬魔城，他们在城内布置了很多阵法，城内的妖魔超过三千万，一旦你敢进入到葬魔城，他们就会立刻发动阵法，集合三千万妖魔的力量将你坑杀！”

    “三千万妖魔？”

    听到八哥的话之后，方尘顿时就来了精神，他知道这三千万妖魔之中，肯定有很多洞虚境界的妖魔，若是他能将这三千万妖魔都杀死，那么他的修为肯定能提升一大截了。

    “是的！”

    八哥猛地点头，开口对方尘说道：“方尘，你千万不可大意，这三千万妖魔的力量集合在一起，别说是你，就算是圣人也未必能扛得住啊！”

    方尘微微点头，虽然他现在有碎空珠，也有天一符圣送给他的令牌，但是他也不想蛮干。

    这一次，第六层空间的妖魔，已经有准备了。

    他看着八哥，然后开口说道：“想要坑杀我？恐怕要让他们失望了！”

    八哥点点头，说道：“是啊，现在他们的计划已经被我们知道了，我们肯定不会上当了，可是第六层空间内那些实力强大的妖魔，几乎都集中在葬魔城内，若是你不进城，难以杀死他们呀！”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“他们都是瓮中之鳖，想要杀他们还不容易？”

    八哥看着方尘，开口问道：“难道你现在有什么办法？”

    方尘摇摇头，说道：“办法暂时没有，走吧，我们先出去，回琉璃剑宗和黑炎师叔他们商量一下，看看能不能找到什么好对策！”

    “也好，从长计议一下，安全最重要！”

    八哥点点头，然后和方尘一起前往离开魔窟的通道入口。

    两天之后，方尘和八哥从魔窟之中出来，回到了琉璃殿。

    回到琉璃殿之后，方尘立刻给黑炎道主传讯：“黑炎师叔，我回到琉璃殿了，我有很重要的事情想找你们商量一下，你最好把红河师叔和赤虹师兄他们都找来！”

    “好的，你稍等，我这就通知他们！”

    黑炎道主的声音立刻从传讯玉简之中传出。

    一炷香后，黑炎道主他们一起来到了琉璃殿。

    紫霄道人看到方尘之后，立刻开口对方尘说道：“方尘师弟，你这么着急把我们找来，有什么重要的事情？”

    “是啊，遇到什么困难了吗？”

    红河道主也开口对方尘问道。

    方尘微微点头，开口说道：“是的，在魔窟里面遇到了一个棘手的问题，我之前在扫荡第四层和第五层魔窟的时候，表现得太狂妄，那些妖魔都被我杀怕了，现在第六层空间里面的妖魔，他们都团结起来，建造了一座名为葬魔城的城池，在里面布置了很多阵法，想要把我引诱进去，集结三千万妖魔的力量将我坑杀！”

