 第328章 策略

    “什么？”

    听到方尘的话之后，黑炎道主他们脸上都露出震惊之色，第六层空间里面的妖魔，修为最高可达到洞虚境界，虽然葬魔城内那三千万妖魔肯定不可能全部都是洞虚境界的妖魔，但数量肯定也不少。

    他们琉璃剑宗现在洞虚境界的修士，加起来也不超过一百人，魔窟里面那些洞虚境界的妖魔，比琉璃剑宗洞虚境界的修士多数十倍，甚至是上百倍。

    他们如果能将这些妖魔的力量集中起来，别说方尘，就算是圣人都会害怕。

    红河道主开口对方尘问道：“这消息是真的吗？”

    方尘微微点头，说道：“是真的，这消息是八哥潜入葬魔城内打探到的！”

    黑炎道主他们的脸色也沉了下来，现在这些妖魔团结起来，他们再想对付这些妖魔就难了。

    方尘开口对黑炎道主他们说道：“发现这情况之后，我也没有轻举妄动，所以立刻出来找你们商量对策了！”

    黑炎道主看着方尘，一脸欣慰地说道：“你没有轻举妄动是正确的！”

    方尘看着黑炎道主，开口问道：“黑炎师叔，我们有什么办法对付这些妖魔吗？”

    黑炎道主微微皱眉，说道：“办法肯定是有的，但是那些妖魔的数量太多，想要将他们一网打尽，难度大啊！”

    青云道人冷哼一声，说道：“既然那些妖魔现在都集中起来了，想要对付他们，那还简单？”

    听到青云道人的话之后，其他人都立刻抬头看向他。

    黑炎道主开口对青云道人问道：“你有什么好办法？”

    青云道人微微一笑，说道：“用毒呀，对付这些妖魔，我们为什么要正面和他们抗衡？只要能把他们弄死，什么手段都行！”

    “用毒？”

    黑炎道主的眼神微微一凝，然后开口说道：“这个办法不是不行，但是这么多妖魔，到底要多少毒才行？而且谁去投毒？”

    八哥立刻开口说道：“如果你们能炼制出毒药的话，投毒的事情，我完全可以胜任，这对我来说，简直是小菜一碟！”

    黑炎道主皱着眉头，说道:“魔族的身体比较强横，血气旺盛，一般的毒素难以对他们造成伤害，想要炼制出伤害到洞虚境界妖魔的毒素，难上加难啊！”

    黑炎道主作为一位炼丹师，心里知道想要用毒毒倒这么多的妖魔是很难的，如果对付一两个，甚至是数十个妖魔的话，还是比较容易的。

    但是想要对付三千万妖魔，这种手段，哪怕是圣人都未必有。

    紫霄道人开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，要不我们去找一下飘零道友吧，让他帮忙问一下，看看有没有专门对付魔族的毒药！让人搞一些回来！”

    “嗯！”

    黑炎道主点点头，然后带着紫霄道人一起前往寒星岛。

    此刻，飘零道主正在寒星岛，躺在摇椅上休息。

    忽然，飘零道主缓缓睁开眼睛。

    “飘零道友，在吗？”

    黑炎道主的声音在屋外传来。

    飘零道主一挥手，院子大门立刻打开，他对着院子外面说道：“请进！”

    黑炎道主带着紫霄道人一起走进院子里面。

    飘零道主从摇椅上站起来，对着黑炎道主面带微笑地说道：“黑炎道友，今天什么风把你给吹来了？”

    黑炎道主对微微一笑，说道：“最近太忙了，今日来找你，是有事情想询问一下的！”

    飘零道主笑着说道：“什么事情，老兄你尽管开口！”

    黑炎道主立刻开口说道：“是这样的，我们想搞一些对付洞虚境界妖魔的毒药，不知道你有没有这方面的渠道可以帮我购买？”

    飘零道主点点头，说道：“可以呀，你们要多少？”

    黑炎道主想了想，开口说道：“至少要毒倒十万洞虚境界妖魔的量！”

    “什么？毒倒十万洞虚境界妖魔的量？”

    飘零道主瞬间就瞪大眼睛，一脸震惊地看着黑炎道主。

    黑炎道主微微点头，开口说道：“是的！”

    飘零道主深深地吸了一口气，开口对黑炎道主问道：“你们要这么多毒药做什么？要去魔族的大陆大开杀戒吗？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“这是我们的圣子方尘要，他说他要祭炼一种什么宝贝，需要这种毒药，越多越好！”

    飘零道主皱着眉头，摇头说道：“如果是少量的话，我或许可以帮你搞到，现在我们人族没有和魔族开战，别说是我，就算是丹阁也没有这么多专门对付魔族的毒药，这些毒药很难炼制，价格昂贵，谁没事会炼制这么多对付魔族的毒药？”

    “如此说来，那就是搞不到了？”

    黑炎道主眉头紧紧皱着，尽管他已经有了心理准备，但此刻在飘零道主的口中知道这样的答案，心里还是有些失落的。

    飘零道主点点头，说道：“肯定搞不到啊！”

    黑炎道主想了想，然后开口说道：“那你能帮我搞一些可以对付魔族的毒药方子来吗？我们自己研究研究，看看能不能搞出一些对付魔族的毒药来！”

    飘零道主微微点头，说道：“这个没问题，你回去等消息吧，我这就让人帮你们找！”

    “那多谢了！”

    黑炎道主对飘零道主微微一笑，然后就带着紫霄道人一起离开了。

    看着黑炎道主和紫霄道人离开之后，飘零道主忍不住嘀咕起来：“这些家伙到底想搞什么？毒倒百万洞虚境界妖魔的毒药？真亏他们敢问出口！”

    摇摇头之后，飘零道主拿出传讯玉简给天符山的人发信息了。

    黑炎道主他们回到琉璃殿之后，开口对方尘说道：“方尘，我已经让飘零道友想办法了，他们说要毒倒这么多洞虚境界妖魔的毒药，就算是丹阁也没有，我让他帮我们搞一些相关的方子回来，我们自己看看能不能研究出什么东西来！”

    “好！”

    方尘微微点头。

    随后，黑炎道主和红河道主他们一起离开了。

    方尘则是在琉璃殿内，继续炼制符胚。

    十天之后，黑炎道主来到了琉璃殿，面带微笑地对方尘说道：“方尘，东西来了！”

    就在此时，青云道人带着一个人走进了琉璃殿内。

    方尘看到青云道人身边的人影之后，眼眸微微一亮，立刻对着那人喊道：“陈小飞？”

