 第332章 都中毒了

    黑炎道主他们立刻捂住嘴巴，屏住呼吸，并且用护体真元将身体与那些粉末隔开。

    “小师叔，你可要小心，这是毒药！”

    看到这情况之后，陈小飞立刻开口对方尘说道。

    方尘伸手擦了擦鼻子，开口说道：“没事，有真元护体！”

    说完之后，方尘继续用粉末兑水，把药水喂给了他的试验对象。

    一会儿之后。

    “啊啊……”

    黑炎道主和青云道人的试验对象都发出惨叫，浑身抽搐，七窍流血。

    而方尘的实验对象，却一点反应都没有。

    方尘微微皱眉，开口说道：“看来我炼制的药粉没用！”

    “嗯！”

    黑炎道主微微点头，说道：“回去吧，我们再研究研究，虽然我和你青云师兄炼制出来的药液有用，但是炼制的速度太慢，量太少，也起不了什么作用！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后大家一起离开了禁地。

    回到琉璃殿内，大家一起针对方子研究起来，想要将炼制的步骤简化，把炼制的速度提升上去。

    五天之后。

    黑炎道主眉头微微一皱，立刻拿出玉简用灵识扫了一下，紧接着他的脸色猛地一变。

    “师叔，怎么了？”

    青云道人抬头对黑炎道主问道。

    黑炎道主开口说道：“我刚刚收到消息，说囚禁魔族的禁地出事了，很多妖魔都发癫了，他们好像都中毒了！”

    “都中毒了？”

    方尘他们脸上都露出惊讶之色。

    黑炎道主点点头，说道：“是的，我们还是过去看看吧！”

    “嗯！”

    方尘他们点点头，然后立刻离开琉璃殿，前往囚禁魔族的禁地。

    当他们来到禁地之后，一阵阵狂叫声瞬间就传入他们的耳中，那些被囚禁的魔族和妖魔，都双眼血红，像是发疯了一样，有的在地上打滚，有的不断用脑袋撞墙，有的不断咬着自己的身体，而一些被捆绑在柱子上的魔族，则是不断怒吼。

    禁地里面关押的魔族和妖魔，超过了一千个，现在这些妖魔都陷入疯狂状态。

    黑炎道主立刻开口对禁地的看守者问道：“这怎么回事？”

    看守者皱着眉头，一脸无辜地说道：“我也不知道怎么回事啊，从一个时辰之前，就陆陆续续有妖魔出现这种情况了，现在所有的妖魔都变成这样了，就算是那剩下的三个洞虚境界的魔族，也是如此！”

    黑炎道主和青云道人，还有陈小飞都开始检查这些妖魔。

    检查完毕之后，他们发现这些妖魔真的是中毒了。

    “奇怪了，我们没有对这些妖魔下毒呀？怎么所有的妖魔都中毒了？”

    黑炎道主皱起了眉头。

    就在此时，八哥开口说道：“会不会是方尘的药粉？”

    “方尘的药粉？”

    黑炎道主他们的眼眸猛地一亮，五天前，他们在这洞穴里面试药的时候，方尘打了一个喷嚏，将药粉都吹散了，这些药粉在洞穴里面飘荡开来，然后被这些妖魔吸收了。

    现在看来，这些妖魔之所以变成这个样子，极有可能是方尘的药粉发生作用了。

    方尘微微皱眉，开口说道：“不会吧，这都过了好几天了，我这药粉的药力才发作？”

    陈小飞面带微笑地说道：“如果是真的话，你这药粉就牛逼了，这种具有潜伏期的毒药，用来对付大规模的敌人效果最好，等敌人发现有人中毒了，那就什么都晚了！”

    黑炎道主的心情瞬间就激动了起来，开口说道：“是不是方尘的药粉有用，再抓一批妖魔回来试验一下便知！”

    方尘点点头，开口说道：“抓妖魔这事情，就让我来吧！”

    “行！”

    黑炎道主微微点头，然后大家一起离开了禁地。

    黑炎道主将一个黑色的葫芦递给方尘，开口说道：“这是黑玉葫芦，你直接将妖魔收进这个葫芦里面，就可以把他们从魔窟之中带出来了！”

    “好！”

    方尘接过葫芦，然后就进入魔窟了。

    三天之后，方尘从魔窟出来，将葫芦递给黑炎道主，说道：“师叔，这里面有一百个洞虚境界的魔族，还有一万多个其他境界的魔族和妖魔！”

    黑炎道主脸上露出一抹惊讶之色，他没想到方尘这么快就抓住这么多妖魔。

    陈小飞也是被方尘的手段震惊了，开口说道：“小师叔，你这也太牛逼了吧？这么快就抓住这么多妖魔？而且还有一百多个洞虚境界的妖魔？”

    方尘微微一笑，说道：“小意思而已，赶紧找个地方，把这些妖魔放出来，然后试药！”

    “嗯！”

    黑炎道主点点头，带着方尘他们前往另外一处禁地，然后把这些妖魔从葫芦里面放出来，从葫芦里面飞出来的妖魔，都已经昏迷了。

    黑炎道主他们立刻让人将这些妖魔封印，然后绑起来。

    做好这些工作之后，方尘就直接把这些药粉慢慢轻轻洒在这些妖魔的身上。

    五天之后，这些妖魔再次出现中毒症状，就连那些洞虚境界的魔族强者也一样。

    “哈哈哈……真的是方尘的药粉起作用了！”

    看到这些妖魔的反应之后，黑炎道主忍不住狂笑起来。

    方尘只是用了不到十斤的粉末，就把这些妖魔都毒倒了，而方尘当时一下子就炼制出一千斤的药粉，而且炼制的速度特别快。

    “小师叔，你真的是太牛逼了！”

    陈小飞看着方尘，一脸敬佩地说道。

    “嘿嘿！”

    方尘微微咧嘴，伸手挠了挠头，他本以为自己炼制出来的药粉没有用，没想到威力竟然如此强大，

    如果他们可以炼制出大量这种药粉，让八哥去葬魔城内投毒，毒倒三千万妖魔，根本不在话下。

    最关键的是，这些药粉的材料很普通，在人族之中有大量这种资源。

    狂笑了一会儿之后，黑炎道主开口说道：“接下来，我们要继续试验，要摸清楚这毒药的各种特性才敢大规模使用！”

    “嗯！”

    方尘他们都微微点头，方尘炼制出来的这种药粉，对他们来说，是一种全新的毒药。

    他们必须将这药粉的特性摸清楚才行，唯有如此，他们才能把握好用药的剂量，还有在各种环境对这药粉的影响。

