 第334章 道号浮仙

    方尘想了一会儿，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，这种专门用来对付魔族的药粉，就叫做天魔散吧，如何？”

    “天魔散？”

    黑炎道主跟着读了一声，然后微微点头，开口说道：“不错，我觉得这名字不错！”

    黑炎道主知道，天魔乃是魔族之中非常厉害的一个称号，乃是天魔大帝。

    魔族历史上最厉害的大帝，就叫做天魔大帝。

    陈小飞也立刻跟着开口说道：“这天魔散不错，我觉得非常适合这种药粉！”

    “我也觉得不错！”

    青云道人也微微点头。

    八哥落在方尘的肩膀上，开口说道：“毒药有了名字，那你的道号呢？你不想这事情一直拖下去吧！”

    黑炎道主和青云道人，还有陈小飞都抬头看着方尘。

    方尘想了想，脑海之中回忆起自己修行到现在发生的种种，然后低头看了一下自己右手的掌心，他知道自己之所以能走上修行之路，都是因为浮仙剑的原因，他没有灵根，若是没有浮仙剑的帮助，或许根本无法踏入修行之路。

    他缓缓抬起头，开口对黑炎道主他们说道：“我的道号，就叫浮仙吧！浮水的浮，仙人的仙！”

    “浮仙？”

    黑炎道主他们眼神微微一凝，虽然他们不知道方尘为何要这个道号，一般来说，修士在取道号的时候，都不敢让自己的道号带一个仙字。

    哪怕是很多绝世天才，在取道号的时候，都不敢让自己的道号带仙字。

    青云道人开口对方尘说道：“方尘师弟，这道号之中带一个仙字，是不是太招摇了！”

    方尘微微摇头，说道：“我闭关他招摇不招摇，就是这个道号了，浮仙！”

    陈小飞立刻开口说道：“哈哈哈，真不愧是小师叔，这道号真的是霸气！”

    八哥也开口说道：“不错，不错，终于有道号了，你本就不凡，道号带仙字怎么了？谁若不服，让他来比比，仙若不服，让仙来战！”

    听到八哥的话之后，黑炎道主的眉头也立刻舒展开来，对方尘说道：“不错，你本就不凡，做所之事，很多都是前无古人，道号里面有个仙字咋啦？仙若不服，让他来战！哈哈哈哈……”

    黑炎道主忍不住狂笑起来。

    青云道人脸上出现一丝微笑，对方尘微微行礼，说道：“方尘师弟，恭喜你获得道号！”

    “小师叔，恭喜，恭喜！”

    陈小飞也是立刻对方尘表示祝贺。

    “谢谢，谢谢！”

    方尘对青云道人微微拱手，表示感谢。

    黑炎道主开口对方尘说道：“方尘，现在你就开始炼制天魔散吧，到时候我和你其他的师叔，进入魔窟第七层空间抓一个磐涅境界的魔族，看看这天魔散对磐涅境界妖魔有没有效果！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，现在他们用来做实验的妖魔，修为最高的只有洞虚境界，磐涅境界的妖魔，身体素质比洞虚境界的妖魔要强大很多，毕竟经过磐涅蜕变，对各种毒素的抵抗能力增强了很多。

    若是这天魔散对磐涅境界的魔族也有作用的话，那就逆天了。

    将来若是人族与魔族开战，这天魔散肯定能发挥出巨大作用的，这是琉璃剑宗，甚至是整个人族的杀手锏。

    随后，方尘便开始炼制天魔散。

    一天之后，方尘就已经炼制出了一百万斤的天魔散。

    对于方尘而言，天魔散实在太容易炼制了，就是把材料丢到炼天炉里面，用灵火直接烧灼，将这些材料烧成灰烬即可。

    可是对于方尘来说非常简单的东西，其他人根本就学不会，即便是方尘也不知道这其中到底哪个步骤出现错误了。

    黑炎道主只是拿了一些天魔散，剩下的天魔散，都在方尘的手中。

    青云道人和陈小飞也分到了一些天魔散，但是数量并不多。

    除了在场的四个人和一个八哥之外，黑炎道主并不打算让其他的人知道天魔散的消息了，毕竟天魔散的威力太大，一旦让魔族知道，肯定会给琉璃剑宗带来灭顶之灾。

    “黑炎师叔，我们现在进去第六层魔窟，灭了那些妖魔！”

    方尘开口对黑炎道主说道。

    “好！”

    黑炎道主微微点头。

    “那我们先走了！”

    方尘说完，然后带着八哥离开了琉璃殿。

    在琉璃殿内，剩下了黑炎道主，青云道人，还有陈小飞。

    陈小飞开口对青云道人和黑炎道主说道：“黑炎师伯，师尊，你们说小师叔一个人进去，会不会有危险，毕竟他这一次可是要面对数千万妖魔啊！”

    黑炎道主微微一笑，说道：“这一点放心吧，你小师叔的实力，比你想象之中的还要强大，他身上也有很多宝贝，前段时间，天符山的天一符圣来到了我们琉璃剑宗，给了你小师叔一枚圣令，那一枚圣令可以抵挡六劫圣人全力一击！”

    “什么？天符山的天一符圣来我们琉璃剑宗了？”

    听到黑炎道主的话之后，陈小飞脸上立刻露出震惊之色，对于天一符圣的到来，很多琉璃剑宗的弟子都不知道，包括陈小飞和闫紫衣。

    这并不是陈小飞和闫紫衣没有资格知道，而是因为前段时间，陈小飞和闫紫衣都在禁地里面疗伤，一直处于沉睡状态，而且这些消息，对于陈小飞和闫紫衣而言，他们知道和不知道，影响都不大。

    如不是为了研究对付魔族的毒药，黑炎道主也不会把陈小飞唤醒。

    既然陈小飞现在已经被唤醒，黑炎道主也就把这消息告诉了他。

    青云道人看着陈小飞那一脸震惊的样子，面带微笑地说道：“你方尘师叔不但会炼丹，而且还会炼符，他可以在极短的时间内，炼制出大量的五行符胚，我们把这些五行符胚卖给天符山的人之后，惊动了天一符圣，那天一符圣亲自降临我们琉璃剑宗，想要收你方尘师叔为弟子，可是你方尘师叔并不愿意，他选择继续留在琉璃剑宗，不过天一符圣们并没有生气，他选择继续与我们琉璃剑宗合作，而且还保持长期合作！”

    黑炎道主也微微点头，说道：“天一符圣还将他的儿子缥缈道友派遣到我们琉璃剑宗，直接与我们琉璃剑宗对接！”

    说起天一符圣，黑炎道主和青云道人现在依旧感慨不已。

