 第335章 准备动手

    陈小飞听到这些信息之后，心中震撼不已，他没想到自己闭关疗伤的这段时间里面，琉璃剑宗竟然发生了这么多事情。

    而这些事情，都是方尘回来之后发生的。

    从黑炎道主和青云道主的口中，陈小飞也了解到，如今琉璃剑宗的情况，正在逐渐转变，越来越好。

    “哎……”

    一想到自己的情况，陈小飞的目光瞬间就暗淡下去，他很想与方尘一起并肩作战，可是现在他的根基受损，修为不断倒退，虽然他现在的修为比方尘高，但是他知道方尘的天赋很好，用不了多久就会追上他，而且还会将他远远抛在身后。

    黑炎道主看到将陈小飞的表情看在眼里，开口对陈小飞说道：“小飞，你也不用沮丧，虽然你的根基受损了，但是你放心，现在方尘回来了，我们琉璃剑宗会变得越来越高，到时候，我们会想办法帮你将根基修复，现在我们琉璃剑宗或许没有这个实力，但是用不了多久，我们琉璃剑宗肯定会有这个实力的！”

    青云道人也开口对陈小飞说道：“小飞，你一定坚持住，就算你不相信我们，也要相信你方尘师叔，他可是一个可以不断创造奇迹的人！”

    听了黑炎道主和青云道人的话之后，陈小飞的眼睛再次亮了起来，眼神无比坚定地对黑炎道主和青云道人微微点头。

    青云道人开口对陈小飞说道：“我送你回去继续闭关疗伤吧！”

    陈小飞微微摇头，开口对青云道人说道：“师尊，我想再等一段时间，我想看看小师叔能不能把第六层魔窟里面的妖魔都灭了！”

    “行吧！”

    青云道人轻轻点头，反正陈小飞都已经被他们唤醒了，再迟十天八天回去闭关疗伤也没什么影响。

    陈小飞开口对黑炎道主问道:“二师伯，云丹老狗那边怎么样了？他们有没有对琉璃剑宗出手？”

    黑炎道主微微点头，说道：“你杀了那云丹老狗的孙子，那云丹老狗很生气，都快要疯了，可是我们琉璃剑宗远在南荒，并不在中荒，他想要对我们动手，也不是那么容易的，我们琉璃剑宗虽然实力大不如以前，但是烂船也有三分钉，他想要来南荒对我们动手，也没那么容易！”

    黑炎道主知道，云丹老狗在中荒，肯定也有敌人，现在估计他遇到了什么麻烦的事情，根本无法脱身，只能支持缥缈宗，八卦门和凌云剑宗来牵制琉璃剑宗。

    最近一段时间，这三大宗门对琉璃剑宗的动作也比以前大了一些。

    “可恶的云丹老狗，总有一天，我要亲手杀了他，为我的妻子报仇！”

    陈小飞咬牙切齿地说道。

    青云道人伸手拍了拍陈小飞的肩膀，开口说道：“小飞，报仇的事情肯定有机会的，你放心吧！”

    “嗯！”

    陈小飞微微点头。

    黑炎道主开口对陈小飞说道：“小飞呀，难得你现在清醒，不如我们一边等方尘的消息，一边研究琉璃磐涅丹吧！”

    黑炎道主觉得，琉璃磐涅丹的事情，也得加快进程才行了。

    现在他们还不想把这丹药交给其他的人来炼制，毕竟这丹药即便放到丹阁，放到那些荒古圣地和世家，也是可遇而不可求的东西。

    黑炎道主心里很清楚，如果他找其他的人来炼制琉璃磐涅丹的话，对方肯定会狮子开大口索要好处。

    一般这种情况下，对方索要的好处，肯定是琉璃磐涅丹。

    这琉璃磐涅丹如此珍贵，不到迫不得已的情况下，黑炎道主肯定不想拱手送人。

    所以他一直都在琢磨着，想要自己炼制这琉璃磐涅丹。

    随着陈小飞在丹道上展现出超强的天赋之后，黑炎道主也看到了希望，所以才想着把陈小飞送到中荒去学习炼丹之术，本来他们还想等陈小飞学成归来之后帮忙炼制这琉璃磐涅丹，可没想到陈小飞竟然被云丹圣人的孙子陷害，最终酿成惨剧。

    陈小飞微微点头，说道：“好！”

    陈小飞也知道琉璃磐涅丹对于琉璃剑宗而言，十分重要，因为现在琉璃剑宗没有圣人。

    一旦他们炼制出琉璃磐涅丹，有着琉璃磐涅丹的帮助，如果不出意外，黑炎道主他们有九成九的把握可以安全完成磐涅，从而迈入圣人之境界。

    若是黑炎道主和他几位师伯都突破成为圣人，七大圣人，掌控琉璃剑宗七大主峰的神剑，布置出琉璃剑阵，琉璃剑宗就可以不再惧怕任何势力了。

    所以，这琉璃磐涅丹对琉璃剑宗很重要。

    陈小飞去了中荒之后，心里也清楚自己肩负的使命，也很努力学习。

    随后，黑炎道主将他目前收集到的材料都说了出来，现在他们还有很多材料没有收集齐全，现在他们琉璃剑宗资金没有那么困难了，一些材料可以购买，但是有一些材料，即便是有钱也很难搞到。

    黑炎道主想要和陈小飞他们研究，看看能不能用一些其他的药材，替代那些稀有的药材。

    此刻，方尘和八哥已经进入到了魔窟第六层空间。

    “嘎嘎嘎，我们又回来了，可恶的妖魔，都给花爷我等着！”

    八哥对着天空狂笑起来。

    方尘将天魔散递给八哥，开口说道：“别笑了，天魔散给你，五天之后，我们就动手！”

    “你放心吧，我花爷出马，绝对不会掉链子的！”

    八哥将天魔散吞入肚子里面，然后化作一道黑光冲天而起，瞬间就钻进云层之中。

    方尘也收敛气息，慢慢朝着葬魔城靠近，反正天魔散需要潜伏五天才发作，他也不着急。

    “不知道我杀死三千万妖魔之后，从浮仙剑上吸收到的灵力，可不可以让我的元婴蜕变到圆满境界？”

    方尘在心里暗暗想道，现在他的元婴已经蜕变了十四次。

    他也想自己的修为早点突破到洞虚境界，因为一旦他的修为突破到洞虚境界，他就可以随时施展破碎虚空秘法了，如此一来，他的实力也会大幅度提升。

    就是方尘不知道，当他的修为达到洞虚境界之后，他的实力会达到何等境界。

    方尘心里知道，随着修为提升，越阶战斗越来越难。

    很多天才在元婴境界的时候，都可以越阶战斗杀敌，但到了磐涅境界之后，就极少有人能做到越阶战斗了。

    因为磐涅境界之上就是化劫境，也就是圣人境界。

    圣人已经领悟出自己的大道，承受天劫洗礼，实力远超那些磐涅境界的修士，所以很多天才的越阶战斗能力，来到磐涅境界之后，都会戛然而止。

    因此有一句话，圣人之下皆蝼蚁。

