 第336章 毒发

    不管你在磐涅境界的实力有多强，在圣人眼里，都依旧是蝼蚁。

    圣人，已经是这一片天地的最顶尖战力了。

    圣人的一滴鲜血，落在一片山脉之中，可以轻松将一片山脉毁灭，因为圣人的鲜血之中，蕴含着大道意志，即便是一滴鲜血，一缕发丝上蕴含的大道意志逸散，都会造成极为恐怖的威力，更别说圣人全力出手了。

    因此，虽然方尘现在的实力很强大，方尘也不敢妄想自己在磐涅境界能与圣人抗衡。

    “欲速则不达，慢慢来吧！”

    方尘抬头看向前方，施展着飘渺王八步，慢悠悠地朝着葬魔城走去。

    此刻，方尘感觉到自己的心情无比放松，精神也非常活跃。

    三日之后，方尘来到了葬魔城附近，他有着遗忘面具可以改变自己的容貌，改变自己的气息，甚至能让自己身上散发出魔气。

    八哥来到方尘身边，开口对方尘说道：“药我都已经神不知鬼不觉地洒在了葬魔城之中，大概还有差不多三天的时间，就开始有效果了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，一想到再过两天就可以大开杀戒，心情立刻就激动起来了。

    为了杀死这些妖魔，他可是忍了差不多两个月了。

    两天之后，葬魔城开始有妖魔出现症状了。

    “吼吼吼……敢搞老子的媳妇，老子杀了你！”

    “哈哈哈，死死死死，都给我死！”

    那些实力低，或者是接触和吸入药粉比较多的妖魔，现在都已经发狂了。

    随着时间的推移，葬魔城越来越多的妖魔陷入了疯狂。

    三大魔皇也收到了手下汇报上来的消息。

    “怎么会这样？”

    炎魔皇的脸色阴沉到了极点，如此大规模的动乱，前所未见。

    梦魔皇脸色阴沉地说道：“据我手下的人回报的消息来看，那些发狂的妖魔，都中毒了一种非常特殊的毒素！”

    剑魔皇沉着脸，说道：“这怎么可能？现在城内中毒的妖魔，已经有十几万了，什么人有如此大的能耐，能让如此多的妖魔同时中毒？这需要多少毒药？”

    此刻，三大魔皇的手下，还不断前来回报消息，他们回报的消息都是说城内越来越多的人中毒了。

    一个时辰之后。

    中毒的妖魔，就从数十万飙升到了百万。

    此刻，葬魔城已经乱做一团了。

    “混蛋，肯定是那些该死的人族做的！”

    炎魔皇忍不住怒骂起来。

    “可恶，这些人族实在太卑鄙了，竟然使用如此阴险的手段！”

    梦魔也气得浑身发抖。

    剑魔神色淡漠地说道：“成王败寇，没有什么阴险不隐现的，我们被困在这一方牢狱之内，无法离开，对于人族而言，乃是瓮中之鳖，我们打不过他们的！”

    “可恨！”

    炎魔皇忍不住怒吼，以他的天赋，如果出生在魔族的话，肯定会有一番大作为，可是却出生在这个被人族掌控的牢狱之中。

    梦魔看着炎魔皇，开口问道：“如今肯定是那人族出手了，我们怎么办？是继续在这里等，还是现在就突破，进入第七层空间？”

    炎魔皇被气得七窍生烟，为了对付方尘，他们这一年多时间，耗费巨大的人力物力，建造了葬魔城，布置了很多杀阵，目的就是为了坑杀方尘。

    可是没想到，方尘根本就不按套路出牌，竟然对他们下毒。

    剑魔皇盯着梦魔皇，开口问道：“老炎，你怎么想？是留下来，还是去第七层空间？”

    “去个屁啊！”

    炎魔皇站起来，一脚把面前的桌子踹翻了，一脸愤怒地对梦魔皇和剑魔魔皇说道：“这魔狱并不是无穷无尽的，肯定有尽头，第六层空间是洞虚境界的妖魔，第七层是磐涅境界，第八层是化劫境，最多只会到第九层！我们在这葬魔城耗费了这么多心血，难道你们就甘心这样一走了之？”

    剑魔皇微微皱眉，说道：“我们低估了敌人的实力，现在我们连敌人的影子都没有看到，葬魔城就已经乱成这个样子了，试问这种情况下，我们还拿什么与他斗！”

    在葬魔城的妖魔还没有中毒之前，剑魔皇心里也对葬魔城信心十足，即便是圣人来了，在葬魔城强大的阵法加持下，也可能要知难而退，毕竟葬魔城可以集结三千万妖魔的力量，这可是非常恐怖的。

    可是这一切，都是在他们设定的各种有利的前提下才能实现的。

    现在，他们的对手根本就不按照他们的套路来，他们的对手直接用毒，直接将整座葬魔城的秩序扰乱了。

    葬魔城内的那些杀阵，都是需要妖魔亲自坐镇，将他们自身的力量灌输到阵法内才能运转的，整座葬魔城，所有的妖魔齐心合力才能融为一体，才能将之前布置的大阵的威力完美发挥出来。

    可是现在这些妖魔都中毒了，一个个陷入疯狂，在城内烧杀抢掠，恶性暴露无遗。

    梦魔皇开口对炎魔皇说道：“炎兄，冷静点，我不信这人族可以让整座城池的妖魔都中毒，我们现在立刻派人将那些中毒的人处理好，绝对不能自乱阵脚！”

    “嗯！”

    炎魔皇点点头，强忍着心中的怒意，立刻下达命令，镇压那些陷入疯狂的妖魔。

    葬魔城那些还没有毒发的妖魔，立刻开始镇压。

    可是随着时间的推移，越来越多的妖魔毒发，不到三个时辰，葬魔城内毒发的妖魔数量就超过五百万了。

    看到这样的情况，炎魔皇他们彻底绝望了。

    整座葬魔城一共只有三千万妖魔，现在中毒的妖魔超过了五百万，其中有很多洞虚境界的妖魔，这还怎么镇压？

    此刻，整座葬魔城都陷入火海之中，一片混乱，简直就是人间地狱。

    炎魔皇面如死灰，他知道，随着时间的推移，中毒的人肯定会越来越多。

    “怎么可能？”

    炎魔皇到现在，依旧不敢相信，竟然有人可以让如此多的妖魔中毒，在此之前，一点征兆都没有。

    如此手段，让人不颤而立，若是在正面战场上，敌人将这种毒投到魔族的阵营里面，直接可以灭族。

    虽然在这个世界，用毒的修士很多，但是毒药很难搞，资源太少，价格太昂贵，根本不可能大范围使用。

    可是此刻葬魔城的情况，却超出了他们的认知范围。

