 第339章 连续蜕变

    方尘微微点头，他也看到很多魔族似乎想要突破离开这里，但是他们却失败了。

    他开口对八哥说道：“这不对劲啊，为何他们都无法突破了，之前在第五层空间的时候，那些妖魔都是瞬间就突破了，然后逃跑到第六层空间来了！”

    八哥盯着那些突破失败的妖魔，开口和方尘说道：“唯一的解释，就是因为天魔散了，这些妖魔，就算是现在还能保持神志清醒，但是因为中毒了，所以无法突破！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后说道：“不管这些了，杀了再说！”

    现在葬魔城内大部分的妖魔都已经陷入疯狂境界了，在互相厮杀，对于方尘而言，这些妖魔就是灵力，这些妖魔互相残杀，对方尘来说就是巨大的损失，因为方尘用浮仙剑来击杀这些妖魔的话，他可以吸收到更多的灵力。

    方尘握着浮仙剑，一股强大的气息在他的身上散发出来，他缓缓将浮仙剑举起，将体内的真元力疯狂灌输到浮仙剑之中，心中一声低喝：

    “屠天地！”

    “嗡！”

    浮仙剑瞬间绽放出刺眼的紫光，无数剑气出现，将整座葬魔城的都笼罩了。

    下一刻，方尘也将封神领域展开，将整座葬魔城笼罩。

    “咻咻咻……”

    数不清的剑气在葬魔城肆虐，所过之处，那些妖魔不断被斩杀，但是在斩杀这些妖魔同时，那些剑气也都在不断减弱。

    无数元婴，和元神在城内飞舞。

    “恶魔，这家伙就是魔鬼！”

    “魔鬼，你会遭报应的，肯定会遭报应的！”

    那些妖魔的元婴和元神，在葬魔城不断对着方尘咆哮。

    可是下一刻，漫天的剑气将这些元婴和元神搅碎了。

    元婴和元神与空间的契合度比较高，逃遁的速度极快，可是现在他们被困在封神领域之中，速度优势没有了，在这漫天的剑气攻击之下，他们无处可逃，最终全部都被剑气绞碎，化作精纯的能量。

    一些剑气砍在那些洞虚境界的妖魔身上，竟然被他们身上的魔元战甲挡住了，剑气只是在这些妖魔的魔元战甲上留下一道道恐怖的剑痕。

    那些魔族疯狂催动体内的魔猿，抵挡这些剑气的攻击。

    十个呼吸之后，葬魔城内的妖魔，已经损失了七成，还有三成的妖魔活了下来，这些活下来的妖魔，都是实力比较强大的妖魔。

    即便这些妖魔活了下来，但是有很多也奄奄一息了，刚才他们不断用魔元战甲来抵挡剑气，对自身的魔力消耗太多了，有很多妖魔已经是筋疲力尽了。

    就在此时，无数黑色的魔气汇聚到葬魔城上空，浮仙剑微微震动，一股恐怖的吞噬之力出现，将天空上的恶魔器全部都吞噬。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到一股股庞大的灵力不断从浮仙剑上涌入到他的身体之中，方尘的身体猛地一震，当这股灵力涌入他丹田的时候，他的元婴立刻张开嘴巴，疯狂吞噬这些灵力。

    在这些灵力的作用下，方尘的元婴以肉眼可见的速度膨胀。

    与此同时，方尘再次将体内的真元力灌输到浮仙剑上，心中一声低喝：“斩众生！”

    “嗡！”

    浮仙剑发出一阵清脆的剑吟声，无数剑气出现，朝着葬魔城内那些幸存下来的妖魔呼啸而去。

    这一波剑气，比之前刚才那一波更加厉害。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    所有在葬魔城内的妖魔，都被剑气洞穿，他们的元神从体内飞出，紧接着也被剑气搅碎。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑上浮现出大量的秘纹，这些秘纹散发出恐怖的吞噬之力，疯狂吞噬着周围的力量。

    与此同时，庞大的灵力也源源不绝地从浮仙剑上涌入方尘体内。

    “轰……”

    方尘的元婴微微一震，然后元婴的身体表面，瞬间出现一层火焰，方尘的元婴终于开始第十五次蜕变了。

    一股庞大的灵力从元婴体内爆发出来。

    方尘握着浮仙剑，凝立在虚空上，全力运转浮仙诀，引导着这股从元婴体内爆发出来的灵力淬炼身体和灵魂。

    元婴第十五次蜕变爆发出来的灵力真的太强大了，方尘此刻感觉到自己的身体快要被撑爆了。

    好在浮仙诀足够强大，不断炼化从元婴体内的喷薄而出的灵力。

    足足一炷香的时间，方尘的元婴才停止喷涌灵力，方尘的元婴，终于完成第十五次蜕变，方尘感觉到自己的身体和灵魂，都得到了极大的提升。

    但是，浮仙剑上的灵力，依旧源源不绝地涌入他的身体之中。

    方尘那刚刚完成第十五次蜕变的元婴，此刻贪婪地吞噬着这些灵力，身体不断膨胀。

    一个时辰之后，方尘的元婴再次震动，开始第十六次蜕变。

    这样的变化让方尘也被震惊到了，他知道自己的元婴蜕变都这种程度，每一次蜕变，都需要吸收很多灵力。

    他没想到这一次屠戮葬魔城，浮仙剑吸收到的灵力，竟然可以让他的元婴连续完成两次蜕变。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，周围的天地灵气，也受到了方尘身上散发的气息影响，立刻朝着方尘汇聚过来。

    方尘元婴的第十六次蜕变，比第十五次的动静更大，第十五次蜕变的时候，周围的天地灵气，似乎都没有受到影响，可是第十六次却不一样了。

    葬魔城内的灵气，魔气，还有那些妖魔的血气，都疯狂朝着方尘涌来，在方尘的头顶和脚下，都形成了一个巨大的旋涡。

    方尘疯狂吞噬着周围的能量，他的身体就好像是一个巨大的黑洞一样。

    本来八哥还想吞噬葬魔城这些妖魔的血气来帮助自己冲破封印的，可是它看到这样的情况之后，立刻打消这个念头了，因为它知道自己这个时候即便施展吞噬秘法，也无法与方尘抢夺血气了。

    这一次的元婴蜕变，足足持续了两炷香的时间，在这两炷香内，方尘都不知道从外界吸收了多少能量，在这个过程之中，浮仙剑上也不断有灵力涌入他的身体之中。

    此刻，浮仙剑涌入方尘体内的灵力，还没有停止，而外界涌入到方尘体内的能量，也还在继续。

    方尘的元婴依旧疯狂吞噬涌入丹田内的能量。

    就在此时，方尘感觉到自己的元婴似乎有一种要窒息的感觉。

    他猛地睁开眼睛，然后将元婴召唤出来。

    当他的元婴从体内飞出之后，一股庞大的气息在元婴身上爆发出来，周围的空间都跟着颤抖，然后元婴睁开嘴巴，一股恐怖的吞噬之力出现，周围的能量，都疯狂汇入到方尘元婴的嘴巴里面。

    除了嘴巴吞噬能量之外，方尘的元婴身体浮现出无数神秘的符纹，元婴的身体竟然也在疯狂吞噬能量。

    八哥也是被眼前这种情况震惊了，毕竟这种情况，它根本没见过。

