 第340章 三丈元婴

    方尘的元婴，此刻成为了这一片空间的洼地，周围的能量不断朝着元婴汇聚而来，最终都被方尘的元婴吞噬。

    此刻，方尘的元婴身高已经接近两丈了。

    在这恐怖的能量汇聚之下，方尘的元婴就像是皮球一样缓慢变大。

    三个时辰之后，方尘的元婴高度已经达到了三丈。

    此刻，方尘的元婴浑身散发着金光，仿佛是用黄金浇筑而成的一样，在元婴的眉心处，出现了一个灰色的印记。

    方尘在自己的元婴面前，显得非常渺小。

    即便是方尘自己，也被自己的元婴给震撼了，不过他依旧可以掌控自己的元婴。

    此刻，他的元婴依旧不断吞噬着周围的能量。

    随着时间的推移，一道道灰色的道纹开始出现在方尘的元婴身上，他的元婴体积似乎达到了一个极限，让这一片空间都为之颤抖。

    不过，元婴上的灰色道纹，却依旧不断在增加，随着灰色道纹的数量不断增加，元婴散发出来的气息也不断增强。

    一天之后，方尘的元婴彻底变成了灰色，此刻方尘感觉到，只要他愿意，他可以动用元婴的力量，将这一片空间撕碎。

    但是方尘不敢这么做，因为他知道这里是魔窟，这魔窟乃是人族大能用魔族大帝强者的源界炼制出来的，一旦他将空间撕碎，他害怕会导致魔窟崩溃。

    一旦魔窟全部崩溃，后果不堪设想。

    方尘看着自己的元婴，他感觉到自己的元婴似乎太完美了。

    他知道，在这一刻，自己的元婴，终于达到大圆满状态。

    可是，这么大的元婴，他闻所未闻。

    在此之前，方尘本以为自己那一丈多高的元婴已经很厉害了，可是没想到后面这三次蜕变之后，他的元婴高度竟然达到了三丈。

    八哥也是被方尘的元婴彻底震惊。

    “这是什么鬼变态的元婴？”

    八哥彻底懵逼了。

    方尘意念一动，元婴瞬间化作一道灰色光芒飞进他体内。

    当元婴进入到方尘丹田之后，他立刻感觉到一股庞大的灵力从元婴体内爆发出来，然后他的元婴身体表面，出现了一层灰色的火焰。

    方尘愣了一下，心中震惊不已。

    “我这元婴，现在才开始第十七次蜕变？”

    方尘这才瞬间想起来，刚才他的元婴在身体外面的时候，好像还没有进行蜕变，他的元婴只是在外面成长到极限之后就停止下来了。

    现在，他的元婴才算是开始第十七次蜕变。

    “轰隆隆！”

    恐怖的灵力在元婴体内涌出，就连浮仙剑也跟着振动起来，在浮仙剑表面，也出现了一层灰蒙蒙的光辉，方尘看到浮仙剑的表面，不断形成大量的灰色道纹。

    方尘也是将浮仙诀运转到极致，疯狂炼化元婴体内喷薄出来的灰色灵力。

    与此同时，在方尘元婴体内的本命灵宝，也疯狂吞噬着这种灰色的灵力，在方尘的凡尘剑，还有炼天炉上，都出现大量灰色的道纹。

    在方尘的皮肤表面，也浮现出大量的灰色道纹。

    此刻，逃遁到葬魔城外面的那些妖魔，通过一些灵宝，将葬魔城内的情况都看在眼里。

    他们也都被那个巨大的人影震惊了。

    “那到底是什么？”

    “看起来好像是元婴！”

    “怎么可能有如此巨大的元婴？”

    那些魔族脸上露出不可置信的神色。

    梦魔和剑魔也看到了这一幕，逃出葬魔城之后，他们一直都在不断尝试突破，可是无论他们如何努力，都无法突破到磐涅境界。

    无法突破，他们就无法离开第六层空间，他们迟早都会死在方尘手中。

    三天之后，方尘的元婴才彻底完成蜕变。

    方尘缓缓睁开眼睛，他的眼眸变成了灰色，一会儿之后，眼眸才恢复正常，他活动了一下身体，感觉自己浑身充满了爆炸性的力量。

    现在他即便不使用琉璃变，也能与洞虚境界的修士抗衡了。

    方尘嘀咕道：“不知道我现在使用琉璃金身和上苍之手，能不能与磐涅境的修士抗衡？”

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“现在到大圆满境界了没？”

    方尘微微点头，对八哥说道：“到了！”

    八哥看着方尘，忍不住感叹起来，说道：“终于达到圆满境界了，不容易他，你这家伙，实在太变态了，那元婴，竟然达到了三丈高！普通元婴修士的元婴，在你的元婴面前，就是蝼蚁！”

    方尘笑了笑，说道：“我也不知道我的元婴竟然会变得如此可怕！”

    方尘低头看着下方的葬魔城，如今的葬魔城已经变成一片废墟，遍地尸骸，这些尸骸都是残缺不全的，因为他们的身体都被剑气绞碎了。

    方尘知道葬魔城内掉落着很多宝贝，他将小纸鹤召唤出来，对小纸鹤说道：“小鹤，帮我把城内的东西都收集起来，包括这些妖魔的尸体！”

    “吱吱！”

    小纸鹤对方尘微微点头，然后立刻施展秘法，将这些东西都收起来。

    这些妖魔的身上有很多宝贝，被杀之后，宝贝也是掉落一地。

    这些宝贝虽然很多，但是五花八门，方尘可没有这个时间去整理。

    他打算把这些东西拿出去，交给宗门的人来处理。

    等小纸鹤把东西收集完之后，方尘立刻展开灵识。

    他的灵识瞬间将方圆一万里内的空间笼罩，在自己的灵识范围内，方尘发现了很多妖魔，其中有两道气息非常强大。

    方尘知道这两道气息，应该就是之前从葬魔城逃走的两大魔皇。

    他的身体化作一道流光，朝着那两道强大的气息飞去。

    这两道强大的气息，正是剑魔皇和梦魔皇。

    他们也感觉到方尘朝着自己靠近，但是他们这一次，并没有选择逃跑，而是静静在原地等候着方尘，因为他们知道，在方尘面前，他们是逃不掉的。

    这第六层空间虽然很大，但是对于方尘这种级别的强者而言，几个时辰就能横贯。

    方尘来到剑魔皇和梦魔皇面前，面带微笑地看着他们，开口说道：“怎么不逃了？”

    梦魔皇看着方尘，神色淡漠地说道：“逃得掉的话，我们还会在这里等你？”

    剑魔皇盯着方尘，没有说话，也不想动手，因为他们知道，自己的实力与方尘相差太远了。

    他们之所以不逃跑，就是想要近距离看看这个拥有逆天实力的人族到底是什么样子的。

    方尘盯着梦魔皇和剑魔皇，开口说道：“你们完全可以突破，前往第七层空间呀！”

