 第341章 自行了断

    梦魔皇冷笑一声，说道：“你这不是明知故问吗？你对我们用毒，让我们无法突破，我们还如何进入第七层空间？”

    听到梦魔皇的话，方尘心里终于可以肯定，这些妖魔之所以无法突破，应该就是因为天魔散的原因了，之前他们在试验天魔散药力的时候，没发现天魔散还有这样的功能，这算是一个意外的发现，而且天魔散这种功能，也很强大。

    若是将来人族对上魔族，他们对魔族使用天魔散，就算天魔散没有将那些魔族毒死，那些中了毒的魔族，也无法突破了。

    方尘对着梦魔皇微微一笑，说道：“其实，我也不知道这个毒素能让你们无法突破，谢谢你告诉我！”

    梦魔皇盯着方尘，神色冷漠地问道：“你对我们使用的到底是什么毒药？竟然可以让整座葬魔城的妖魔都中毒，而且我们还根本不知道？”

    尽管梦魔皇知道自己会被杀死，但是她在临死之前，想要知道这种逆天的毒药。

    方尘微微摇头，说道：“不好意思，无可奉告！”

    虽然这里是魔窟，而且方尘也没打算放过梦魔皇，但是他依旧不想把天魔散告诉梦魔皇。

    因为方尘知道，在这个世界，可是有人可以逆行时空的，当初他在筑基的时候，就被那些时空战士袭击过。

    如果那些时空战士回到以前，或许能从他们现在的对话之中，找出与天魔散有关的消息。

    虽然方尘知道这种可能性极小，但是并不能排除。

    看到方尘不肯说，梦魔皇也很无奈，她的身体忽覆盖上一层红色的火焰，大量的红色光点从她的身上飘散，她看向剑魔皇，开口说道：“啊剑，希望来世，我们不会出生在这个魔窟之中吧！”

    “嗯！”

    剑魔皇微微点头，他身上也出现银色的火焰，大量银色的光点从他的身上飘离。

    方尘知道梦魔皇和剑魔皇都选择自行了断，他们燃烧灵魂，燃烧血脉，燃烧元神。

    很快，梦魔皇和剑魔皇的身体在方尘面前彻底消散，他们身上的东西掉落在地上，小纸鹤立刻张开嘴巴，将这些东西都收走了。

    方尘没有继续清理魔窟，而是离开了魔窟，回到了琉璃殿。

    黑炎道主和青云道人，还有陈小飞看到方尘回来之后，都很激动。

    “小师叔，你可算是回来了！那天魔散的效果如何？”

    黑炎道主和青云道人的目光都落在方尘的身上，等待着方尘的回答。

    方尘微微一笑，说道：“天魔散的威力很强大，效果比我预想之中的还要好，那些种了天魔散的妖魔，甚至无法突破，都被我杀了！”

    黑炎道主他们听到这消息之后，也露出惊讶之色。

    青云道主忍不住开口说道：“没想到天魔散还可以让那些妖魔无法突破！”

    “是的！”

    方尘对青云道人微微点头，他对黑炎道主说道：“黑炎师叔，魔窟第六层空间内的一些主要的魔族，已经被我灭了，但是在第六层空间之中，还有很多其他的妖魔，我现在就进入把他们都清除了！你现在可以准备让我们琉璃剑宗的修士进驻第六层魔窟空间的工作了！”

    “好！”

    黑炎道主微微点头。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我在第六层魔窟里面收集了一些宝贝，需要一片很空旷的地方，你找一个地方，我把那些东西倒出来，最好是一个完全封闭的空间，毕竟那些东西都是有魔气的，否则魔气就会泄露出来！”

    黑炎道主点点头，说道：“那去琉璃塔空间吧！”

    琉璃塔现在虽然只剩下一层了，但是其内部的空间还是很大的，当年方尘他们在炼气境界试炼的地方，就是在琉璃塔第一层空间之内。

    “好！”

    方尘点点头，然后跟着黑炎道主他们一起前往琉璃塔。

    进入到琉璃塔之后，方尘立刻将小纸鹤召唤出来。

    方尘开口对小纸鹤说道：“小鹤，将在第六层魔窟里面收藏的东西都放出来吧！”

    “吱吱！”

    小纸鹤对方尘微微点头，然后张开嘴巴，大量的宝贝和妖魔的尸体从纸鹤的嘴巴里面飞出来，直接在琉璃塔空间内堆积成一座山。

    “这也太多了吧？”

    陈小看到眼前这一座魔气缭绕的大山，立刻瞪大眼睛。

    即便是黑炎道主和红河道主也同样震惊，尽管他们知道方尘在第六层空间里面杀死了很多妖魔，但是此刻方尘将这些妖魔的尸体都放出来之后，他们也是被这些尸体给震撼到了。

    什么伏尸百万和眼前这一座巨大的尸山相比，简直是弱爆了。

    方尘看着眼前的尸山，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，这些东西乱七八糟，整理起来也很费劲，就麻烦你们了！”

    听到方尘的话之后，黑炎道主缓过神来，开口说道：“放心吧，到时候我们让飘零道友去帮我们购买一批傀儡回来，让那些傀儡帮忙整理即可！”

    现在琉璃剑宗要开发魔窟，而且还要面对三大宗门的围堵，人手严重不足。

    所以，黑炎道主他们心里就琢磨着去购买一批傀儡回来帮忙了，虽然这些傀儡很贵，但是这些傀儡可靠，只要用灵石来提供能量就可以。

    听黑炎道主说起傀儡，方尘就忍不住想起当初在天元学宫之中，跟随在他身边的小琉璃了。

    小琉璃虽然是傀儡人，但是却很聪明，拥有很强大的能力。

    方尘开口对黑炎道主说道：“如果我也能炼制傀儡就好了，到时候给宗门炼制一批强大的傀儡，这样也能大大提升宗门的实力！”

    黑炎道主对方尘微微一笑，说道：“你有这个心就好了，傀儡的炼制难度极高，你现在还是把精力放在修炼上吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后就离开琉璃塔，再次进入到第六层魔窟，开始在第六层空间之中游荡，清除其他的妖魔。

    这魔窟空间对于琉璃剑宗来说，是非常宝贵的资源，琉璃剑宗可以用魔窟空间来培养一些魔药。

    现在，人族那些顶级势力，与魔族大陆之间，也是有贸易来往的。

    因为现在大家还没有彻底爆发战争，所以互相之间有需求。

    魔族大陆有很多对人族有用的资源，而人族大陆也有很多对魔族有用的资源，大家彼此交换。

    魔窟里面的魔气充沛，用来培育魔药，可以卖到魔族大陆去，为琉璃剑宗创造利益。

