 第342章 元神秘法

    不到半年时间，方尘就几乎将第六层魔窟内的妖魔清除干净了。

    他离开魔窟之后，黑炎道主立刻让琉璃剑宗的洞虚境界修士进入到魔窟第六层空间，然后开始开发魔窟第六层空间。

    现在，琉璃剑宗已经掌控了第四层，第五层和第六层的魔窟空间。

    至于第一层，第二层和第三层魔窟，现在还是被妖魔主导，虽然方尘在第三层魔窟的时候，已经将第三层魔窟的城池灭了，但是第三层魔窟还是有很多妖魔的。

    不过，现在琉璃剑宗也加大了对第三层魔窟内那些妖魔的围剿力度，琉璃剑宗给那些金丹期修士很多灵宝，丹药，还有灵符。

    在这些宝贝的加持下，即便有魔窟的规则压制，琉璃剑宗的弟子依旧能爆发出强大的战斗力，拿下第三层魔窟的控制权，这是迟早的事情。

    与这些妖魔厮杀的过程之中，也能对琉璃剑宗这些弟子起到很好的作用。

    搞定了魔窟的事情，方尘也终于可以轻松一下了。

    他在琉璃殿内，站在琉璃峰的山巅，看着前方一望无际的云海，八哥就站在他的肩膀上，和他一起看着前方。

    一会儿之后，八哥开口对方尘说道：“方尘，现在你的修为已经达到了元婴大圆满境界，是不是该凝聚元神了？”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他期盼这一天已经很久了，他的元婴和金丹一样，也足足经历了十七次蜕变。

    现在，他的金丹高度，已经达到了惊人的三丈高。

    他看着八哥，开口问道：“凝聚元神的秘法，你有吗？”

    八哥微微点头，说道：“有，若是你需要的话，那我就传授给你，元神秘法，是诸多秘法之中，最后一种秘法了，到了洞虚境界，就只能靠自己的悟性去悟了，没有什么现成的秘法了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，让八哥将凝聚元神的秘法传授给他。

    一会儿之后，八哥将所有的元神秘法传授给方尘，方尘紧紧闭着眼睛，消化着八哥传授给他的秘法。

    三个时辰之后，方尘将所有的元神秘法都整理完毕，其中竟然有三十种元神秘法是大帝强者创造出来的，方尘尝试了其中几种大帝创造出来的元神秘法，发现这些元神秘法，都无法让他的元婴凝聚出元神。

    “看来还是要把这些秘法融合呀！”

    方尘无奈感叹一声，他的元婴实在太大，即便是大帝强者创造出来的元神秘法，都无法让他成功凝聚元神。

    方尘在脑海里面开始推演起来，融合这些功法的过程就是取其精华去其糟粕，非常费神。

    只是半个时辰，方尘就感觉到有些头晕，即便他的灵魂已经变得很强大，但是推演功法对灵魂之力的消耗实在太大了。

    元神境界的秘法，比元婴境界的秘法复杂很多倍，推演起来也更加费神。

    他睁开眼睛，呢喃道：“还是要进入魔窟才行呀！”

    方尘知道，他只有进入魔窟，通过浮仙剑来推演功法才行。

    随后，方尘给黑炎道主传讯，说自己准备进入第七层魔窟。

    第七层魔窟之中，拥有磐涅境界的妖魔，黑炎道主他们进入的也是这一层空间。

    “你等一下，我和你一起进去吧！”

    黑炎道主的声音从玉简之中传出。

    “好！”

    方尘对着玉简回应一声，然后在琉璃殿等候黑炎道主。

    一会儿之后，黑炎道主和红河道主来到了琉璃殿。

    “见过两位师叔！”

    方尘立刻对黑炎道主和红河道主微微行礼。

    黑炎道主对方尘微微一笑，说道：“不用客气！”

    红河道主也忍不住开口对方尘说道：“你才刚刚从第六层魔窟出来，怎么这么快就想着进入第七层魔窟了？”

    方尘立刻开口说道：“我的元婴现在已经蜕变到大圆满境界了，我想突破到元神境界，可是普通的功法根本无法让我凝聚出元神，我需要进入第七层空间大开杀戒，因为在战斗的过程之中，我会变得兴奋起来，推演功法的效果也更好！”

    到现在，黑炎道主和红河道主都不知道方尘的元婴已经达到了三丈的高度，他们还以为方尘的元婴只是之前的一丈多高。

    即便是之前的高度，对于黑炎道主和红河道主而言，也是巨型元婴了。

    因此，他们现在听到普通的元神秘法无法让方尘凝聚元神，也没有显得很惊讶。

    “原来如此，那我们和你一起进入魔窟吧！”

    红河道主开对方尘说道。

    “嗯！”

    方尘点点头，然后和黑炎道主还有红河道主一起进入魔窟的第七层空间。

    进入到魔窟第七层空间之后，方尘立刻感觉到一股更加恐怖的压力作用在他的身上，这里的魔气，比第六层空间的魔气至少要浓郁百倍以上。

    在这里面，方尘的感觉到自己的灵识只能覆盖一千里的范围。

    “我的灵识竟然被压缩了这么多？”

    方尘微微皱眉，他知道这是因为空间环境的原因，这里的空间比第六层空间更加稳定。

    黑炎道主开口对方尘说道：“这第七层空间比第七层空间的面积至少大一千倍，资源也比第六层空间更多！”

    就在黑炎道主说话的时候，方尘感觉到一股强大的生命气息出现在他的灵识范围之中，而且这股强大的生命气息，正在快速朝着他们靠近。

    方尘眉头微微一皱，开口对黑炎道主和红河道主说道：“师叔，有妖魔靠近！”

    黑炎道主嘴角微微一翘，说道：“你不是想杀戮吗？这一只妖魔的实力，大概在磐涅境界第四变左右，你就拿他来试试手，正好我们也想见识一下你的实力！”

    “好！”

    方尘微微点头，他知道磐涅境界的妖魔比洞虚境界的妖魔强很多，他也没有和磐涅境界的对手战斗过，现在正好有这个机会。

    很快，一只翼展超过了三十丈的巨鸟出现在方尘的视线之中，那巨鸟浑身的羽毛都是黑色的，脑袋的羽毛是红色的，它以极快的速度朝着方尘他们飞来。

    “是红头暗魔雕！”

    看到这巨大的黑鸟之后，八哥立刻开口对方尘说道。

    “人族，给我死！”

    一个沙哑的声音忽然在天空上炸响，那红头暗魔雕来到方尘上空，立刻张开嘴巴。

    “咻咻咻……”

    大量黑色的弯月形利刃从红头暗魔雕的嘴巴里面射出来，朝着方尘他们呼啸而来。

