 第343章 碎体重生

    方尘眼神一凝，体内的元婴猛地睁开眼睛，一股强大的真元力在他的体内爆发出来，将一丈距离笼罩。

    “锵锵锵……”

    那些来袭的黑色利刃，触碰到方尘身体周围的真元护罩之后，瞬间破碎，而方尘的真元护罩上，则是出现移动到恐怖的痕迹，但是这些痕迹，几乎瞬间就被修复，就好像普通人拿剑在水面上劈一刀，水面虽然被切开，但是当剑离开水之后，水瞬间重合在一起，激荡起一圈圈涟漪。

    黑炎道主和红河道主看到这一幕，心中震惊不已，他们都知道方尘只有元婴境界，现在方尘竟然可以凭借真元力形成的护罩，就挡住了磐涅境第四变的红头暗魔雕攻击。

    那红头暗魔雕看到方尘竟然可以轻松挡住它的攻击，心里也怒了，双翅一震，庞大的身躯立刻从空中俯冲下来。

    方尘抬头看着红头暗魔雕，眼神一凝，元婴体内猛地涌出一股庞大的真元力，这股真元力被方尘灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑立刻绽放出耀眼的紫色光芒。

    紧接着，方尘轻轻挥动浮仙剑，心里冷喝道：“开天辟地！”

    “嗤！”

    一道剑光出现，直接砍在红头暗魔雕的身上。

    红头暗魔雕的身体瞬间被剑光砍成了两半，血洒长空，庞大的身躯失去方向，然后坠落到方尘他们面前。

    “轰隆隆！”

    地面震动，泥石飞溅，恐怖的冲击波朝着周围席卷而去。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力涌入到方尘体内，在这股灵力的帮助下，方尘瞬间精神百倍，脑海之中推演功法的速度瞬间提升上去。

    “啊……”

    一声惨叫在空中回荡，红头暗魔雕被切成两半的尸体，竟然重新粘合在一起，它的身体散发出强烈的红光，然后冲天而起，逃跑了。

    “怎么会这样？”

    看到这一幕之后，方尘脸上露出震惊之色。

    而黑炎道主和红河道主，同样震惊，他们没想到方尘竟然轻描淡写就将这红头暗魔雕劈成两半，将它重创。

    方尘抬头看向黑炎道主，开口问道：“黑炎师叔，我刚才已经将这红头暗魔雕劈成两半了，可是它的尸体，为何能瞬间重组？”

    黑炎道主看着方尘这震惊的表情，开口对方尘说道：“你这是第一次和磐涅境的强者交手，磐涅境界的修士，在磐涅过程之中，元婴和元神已经开始和肉身融合了，使得他们的生命力无比旺盛，别说你将它的身体切开两半，就算你将它的身体撕碎，他们也能重组，什么断臂重生，对于磐涅境的修士而言，简直就是小儿科，想要杀死一名磐涅境界的修士，难度极大，一般都是用强大的法宝将其封印起来，然后慢慢炼化！”

    方尘没想到磐涅境界的修士竟然这么牛逼。

    磐涅境界的修士，需要经历九次磐涅，每一次磐涅，对于生命来说，都会发生巨大的质变。

    磐涅境界修士的生命力，比元神境界强太多了。

    元神境界的修士，一旦身体被打爆，就无法重组了，运气好的话，元神可以遁走，然后再找一具身体夺舍，但是夺舍其他人的身体，虽然能苟活，但一般情况下，夺舍的身体都无法与他们的元神完美契合，修为很难再进步。

    对于那些夺舍别人身体活下来的元神境界修士而言，磐涅境界对他们来说，简直就是死亡境界。

    几乎没有哪个躲着别人的元神修士，可以磐涅成功的。

    磐涅境界修士，九死一生，能完成九次磐涅，最终合道成为圣人的修士，寥寥无几。

    即便如此，依旧有很多修士为了追求更加强大的实力，前仆后继，冲击那缥缈的圣人之境。

    琉璃剑宗，比黑炎道主他们辈份更高的那一批人强者，不是老死，就是在磐涅的过程之中彻底陨落了。

    这也导致磐涅境界的修士，比洞虚境界的修士要少得多。

    回想起刚才与红头暗魔雕交手的情况，方尘呢喃道：“看来以我现在的实力，应该很难杀死一名磐涅境的修士！”

    黑炎道主微微摇头，说道：“非也，非也，从你刚才的表现来看，以你的实力，想要杀死一名磐涅境界的修士并不难，你只是第一次和磐涅境界的强者交手，没有经验而已！你如果经验老到，完全可以在红头暗魔雕的身体被砍成两半之后，立刻就祭出强大的法宝，将它的尸体镇压，封印，然后再慢慢将它炼化！”

    红河道主也开口说道：“比如你的炼天炉，虽然只是四阶灵宝，但是威力极强，足以封印和炼化一般的磐涅境修士了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他对磐涅境界的修士还不是很了解。

    “继续前进吧！”

    黑炎道主开口说了一声，然后朝着前方飞去，红河道主和方尘也跟着一起飞了过去。

    黑炎道主飞在前面，开口对方尘说道：“魔窟的第七层空间，和前面几层的空间不一样，前面那几层空间，只有几座城池，妖魔太集中！”

    魔窟第七层空间的妖魔，比前面所有空间的妖魔加起来数量还要庞大，生活的妖魔数量至少超过十亿，第八层空间的妖魔数量更多，至少超过百亿！”

    “这么多？”

    方尘也是被黑炎道主的话震惊到了，数量如此庞大的妖魔，若是全部都跑出去，恐怕整个南荒都会瞬间沦陷。

    毕竟现在南荒最强大的宗门，连一个圣人都没有。

    方尘开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，在第八层空间里面，有没有圣人级别的妖魔？”

    黑炎道主微微点头，说道：“有，毕竟九狱魔窟，乃是用魔族大帝强者的源界祭炼成的，据说里面还埋葬着帝骨，有魔族大帝强者留下的本源！”

    因为琉璃剑宗现在的磐涅境界修士数量有限，现在他们还没有谁进入第八层魔窟里面探索过，万一他们进入第八层魔窟，遇到圣人境界的妖魔，必死无疑！

    尽管现在琉璃剑宗拥有三张圣符，他们现在也不敢冒险。

    方尘忍不住对黑炎道主问道：“黑炎师叔，那我们琉璃剑宗，现在到底有多少个磐涅境界的修士？”

    黑炎道主开口说道：“不足二十个！”

    “这么少？”

    方尘立刻瞪大了眼睛，他本来还以为琉璃剑宗的磐涅境界修士至少有上百个之多，没想到竟然没连二十个都不到。

