 第345章 全力出手

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，然后猛地挥动浮仙剑。

    与此同时，在方尘背后那一片混沌空间之中的巨人，也是猛地一挥巨斧，将整片混沌空间劈开了。

    “嗤！”

    一道剑光横着出现，瞬间斩在那五位磐涅境魔族强者的魔器上。

    “锵锵锵……”

    火光迸溅，他们的魔器瞬间被斩断，那剑光趋势不减，连带他们的身体也都斩断了。

    “啊啊啊……”

    那五位磐涅境魔族强者都立刻发出一声惨叫，下一刻，他们的气息瞬间减弱。

    就在此时，方尘一挥手，朝着那五位磐涅境魔族强者一握。

    “上苍之手！”

    “轰隆隆！”

    方圆千丈内的能量瞬间凝聚成一只大手，将那五个磐涅境魔族强者抓住，方尘猛地用力。

    “砰砰砰……”

    这五位磐涅境魔族强者的身体瞬间被捏爆。

    他们的尸体散发出强烈的黑光，在空中想要凝聚到一起。

    “就是现在！”

    方尘眼神微微一凝，然后将炼天炉召唤出来。

    “给我吸！”

    方尘一声怒吼，炼天炉飞到天空，体型不断变大，在炉鼎底部出现一个缺口，一阵恐怖的吞噬之力，瞬间出现，将这些磐涅境魔族强者破碎的身体吸进了炼天炉之中。

    “啊……”

    这些磐涅境魔族强者的尸体碎片，散发出强大的能量波动，想要挣脱炼天炉的吞噬，可是炼天炉的吞噬之力实在太强，他们那破碎的尸体，根本无法与之抗衡，最终全部都被吸进了炼天炉内。

    方尘立刻将嘴巴张开，三朵莲花从他的嘴里飞出，直接飞进了炼天炉之中。

    这三朵莲花，乃是方尘收服的三朵灵火，这三朵灵火吞噬了炎魔皇的地狱灵火之后，变得比以前更加可怕了。

    三朵灵火进入到炼天炉里面，立刻释放出恐怖的火焰之力，开始炼化这些磐涅境魔族强者的身体碎片。

    “啊啊啊……”

    一道道惨叫声在炼天炉之中传出来。

    看到方尘的举动之后，黑炎道主脸色骤变，立刻对方尘吼道：“方尘小心他们在炼丹炉内自爆！”

    听到黑炎道主的话之后，方尘立刻挥手，十二把飞剑瞬间飞进炼天炉内，然后疯狂攻击那些磐涅境魔族强者的身体碎片，不让他们重新组合。

    这些磐涅境魔族强者身体无法组合，就无法自爆。

    一炷香后，那五位磐涅境魔族强者彻底被炼化。

    方尘将炼天炉收回丹田之中，一股股庞大的灵力从炼天炉内喷薄而出，方尘的元婴张开嘴巴，疯狂吞噬这些灵力。

    与此同时，浮仙剑也剧烈震动，一股股精纯的灵力涌入到方尘体内。

    方尘身后的异象也渐渐消散。

    “舒服！”

    方尘张口吐出一口浊气，脑海之中的元神秘法，快速跳动。

    黑炎道主和红河道主也是松了一口气，刚才他们都为方尘捏了一把汗，他们都没想到方尘竟然这么猛。

    显示那让人感觉快要窒息的混沌空间异象，还有就是那恐怖的剑光和巨手。

    一连串的强大攻击手段，打得那五位磐涅境魔族强者毫无还手之力，身体直接被捏爆，最后那些磐涅境魔族强者的身体，都被方尘用炼天炉收了进去彻底炼化。

    方尘身上各种手段层出不穷，威力巨大，黑炎道主和红河道主看了都感觉到可怕，方尘的修为才是元婴期，若是他突破到元神境界，恐怕圣人之下，他应该能无敌了。

    “继续！”

    方尘立刻朝着第七层魔窟深处飞去。

    黑炎道主和红河道主紧跟其后。

    半个时辰之后，方尘又找到了一座城池，此城名为红叶城，这座城池的妖魔数量，是落叶城的三倍，城内的磐涅境修士，更是达到了三十人之多。

    方尘来到城池里面，一出手就是大杀招。

    “屠天地！”

    “斩众生！”

    连续两式剑招落下，将整座城池笼罩，除了那三十位磐涅境界妖魔之外，其他的妖魔都瞬间被杀死。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，磅礴的灵力疯狂涌入方尘体内。

    方尘脑海之中的元神秘法，不断闪烁，这些元神秘法变得越来越完美。

    那三十位磐涅境魔族强者看到城池瞬间被毁，都被吓呆了。

    “是人族！”

    “可恶的人族！”

    “找死！”

    那三十位磐涅境魔族强者暴怒之下，立刻爆发出强大的气息，瞬间对方尘出手。

    方尘也是拿出压箱底的本领与他们厮杀，在激战的过程之中，方尘源源不断地从浮仙剑上吸收灵力，在这灵力的帮助下，方尘可以快速推演元神秘法。

    这三十位磐涅境魔族强者，其中修为最强的达到了磐涅境第七变，他的实力很强，他的兵器是一把魔刀，每一次出手，爆发出来的气息，似乎都能毁天灭地。

    忽然，这位磐涅境第七变的磐涅境魔族强者出现在方尘面前，手中的魔刀瞬间砍在方尘的胸口上。

    方尘胸口上的元婴战甲瞬间破碎，一道恐怖的伤口在方尘的胸口上出现，方尘张开嘴巴喷出了一口鲜血，身体如同陨石一样坠落到地面上。

    “轰！”

    地面被方尘的身体砸出了一个大坑。

    “方尘！”

    看到方尘受伤，黑炎道主和红河道主都忍不住惊呼起来。

    “哈哈哈……”

    就在此时，方尘的狂笑声从大坑底下传出，他的身体从大坑底下冲出来，身体凝立在天空上，他胸口上的伤口，闪烁着强烈的青光，竟然迅速恢复，而且他身上的气势在不断攀升。

    方尘看着那些磐涅境魔族强者，战意冲天，他已经很久都没有尝到受伤的滋味了。

    “杀！”

    方尘手持浮仙剑，再次朝着这些磐涅境魔族强者杀去。

    “锵锵锵……”

    方尘以一己之力，与三十位磐涅境魔族强者厮杀，他在战斗的过程之中，只有攻击，完全是一副不要命的打法。

    磐涅境魔族强者也是被方尘这种疯狂的打法给震惊了，虽然方尘在战斗之中不断受伤，但是方尘的伤势几乎在瞬间就会被修复，而且他的气势一直都在攀升。

    这种越战越强的人，他们从未见过。

    黑炎道主和红河道主一开始还是很担心方尘的，可是随着时间的推移，他们那个悬着的心，也终于落地了。

    “太强了！”

    “真的是太强了！”

    黑炎道主和红河道主看着不断厮杀的方尘，惊叹连连，方尘的实力，远超他们的想象。

    以方尘的实力，如果想要逃跑的话，这些魔族强者根本追不上他，因为他的速度实在太快。

    “真不愧是斗战圣体，真的是为战而生的！”

    红河道主看着方尘，忍不住感叹起来。

