 第352章 资料

    “看来是真的不行！”

    方尘皱着眉头，他想不明白，当时他那些分身在凝聚筑基道台时候，被天雷劈得外焦里嫩，他都可以用浮仙剑的灵力帮助他们快速恢复，但是陈小飞却不行。

    他将浮仙剑收起来，开口对黑炎道主他们说道：“黑炎师叔，看来小飞身上的伤势真的很严重，除了那逆魂丹，还有其他的方法吗？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“目前为止，没有其他办法，小飞的灵魂不知为何，现在开始逸散，我们让飘零道友卖了一个固魂丹来将他的灵魂本源暂时稳定住，但是这固魂丹的药效只有一年，在这一年内，若是固魂丹的药效消失，我们也无法再依靠固魂丹来稳固他的灵魂本源了！因此，我们必须在一年之内，找到彻底根治的办法，目前为止，只有逆魂丹可以帮助他！”

    方尘微微点头，说道：“行吧，既然如此，那我就去一趟死亡深渊吧！”

    现在方尘的修为已经突破到元神境界，他的实力今非昔比，即便那死亡深渊很危险，他也不怕，他本来还打算进入魔窟杀那些妖魔来提升自己的实力，对他而言，去魔窟和去死亡深渊，没有多大的区别。

    黑炎道主点点头，开口说道：“既然你要去，那我就找飘零道友，让他帮忙收集一些与死亡深渊有关的资料，等资料到手了，你看完那些资料再去吧！”

    “也行！”

    方尘微微点头，然后抬头朝着这个山洞另外一个方向望去，在这个山洞里面，还有一个池子，方尘知道，闫紫衣正在那个池子里面沉睡。

    他开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，紫衣她没事吧？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“她没有什么大碍，她的伤势一直都很稳定，但是想要彻底恢复，也很难！”

    黑炎道主脸上露出一丝愁容，如果陈小飞和闫紫衣都没有事情的话，那该多好？他们肯定能成为方尘的得力臂膀。

    “那就好！”

    方尘点点头然后和黑炎道主他们一起离开了。

    三日之后，黑炎道主来到琉璃殿，将一枚储物戒指递给方尘，开口说道：“方尘，这里面是与死亡深渊有关的材料，你自己看吧，看完之后，如果有什么需要，立刻找我！”

    黑炎道主知道死亡深渊很危险，等方尘看完这些资料，说不定要针对性的购买一些宝贝，以便于进入死亡深渊之后，可以应对各种危险。

    “好的！”

    方尘点点头，然后接过储物戒指。

    黑炎道主把戒指交给方尘之后就离开了。

    方尘将戒指里面所有的资料都拿出来，有玉简，有书籍，足足有一大堆。

    “这些资料也太多了吧？”

    方尘微微皱眉，然后拿起这些资料开始看了起来。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，你就不用这么麻烦看了，让我来施展秘法将这些资料上面的信息读取出来，然后再传授给你即可！”

    “行！”

    方尘微微点头。

    下一刻，八哥立刻施展秘法。

    “呱呱呱……”

    八哥猛地抖动身体，大量黑色的羽毛在它的身上脱落。

    “砰砰砰……”

    这些从八哥身上脱落的羽毛，瞬间化作一个个黑色的八哥，琉璃殿内瞬间出现了数百个八哥，这些八哥出现之后，立刻落在书籍上，开始分工合作。

    看到八哥这种神通，方尘也是愣了一下，几百个八哥一起看书，的确比他快很多。

    很快，八哥就把这些资料都看完了，那些八哥都飞回到它的身体之中。

    八哥的双眼散发着强烈的金光，当所有八哥回到体内之后，八哥的眼睛才恢复正常，它开口对方尘说道：“搞定了，现在我把信息传给你吧！”

    方尘微微点头，立刻闭上眼睛，放松身体。

    八哥飞到方尘面前，用嘴巴在他的眉心轻轻啄了一下，方尘感觉到一股冰凉的气流从眉心钻进他的脑海之中，紧接着一股庞大的陌生信息，在他的脑海之中浮现。

    方尘消化完这些信息之后，缓缓睁开眼睛，脸上露出惊讶之色。

    从这些资料上的信息来看，死亡深渊真的很危险，因为那里充斥着浓烈的死气，修炼者进入到死亡深渊之后，都不敢直接从死亡深渊之中吸收灵力。

    所以，那些修士进入到死亡深渊，都会准备着很多恢复灵力的丹药。

    在死亡深渊之中，有很多死亡生物。

    这死亡深渊，据说是太古时期遗留下来的禁地，即便是顶级圣人，也无法抵达死亡深渊的最深处，传言，这死亡深渊最深处，连接着地狱，是地狱的入口。

    也有人说，死亡深渊的最深处，埋葬着仙人的尸体，有成仙秘术，乃是成仙之地。

    虽然死亡深渊很危险，但是在死亡深渊之中，也有很多珍贵的宝贝，这就使得很多不怕死的人，都会冒着巨大的危险进入到死亡深渊之中探索，毕竟高风险意味着高回报。

    三千年前，混沌圣地有人在死亡深渊之中得到过三色还魂草，这三色还魂草极为珍贵，一旦被采摘出来，灵力就会不断流失，目前为止，没有任何手段可以阻止它的灵力流失，一般在三年之内，三色还魂草的灵力就会流失殆尽。

    所以当年混沌圣地的人虽然采摘到不少三色还魂草，但是这三色还魂草根本无法保留下来，即便是用三色还魂草炼制的各种丹药，也无法长时间保存。

    了解完死亡深渊的信息之后，方尘立刻给黑炎道主传讯，“黑炎师叔，死亡深渊里面的环境非常恶劣，我需要很多回气丹，你帮我弄点吧，其他的东西就不需要了！”

    “好的，我会尽快给你弄来的！”

    黑炎道主的声音在传讯玉简之中回荡起来。

    两天之后，黑炎道主找到方尘，把一个储物戒指递给他，说道：“这里面有一千粒五品的回气丹，你拿着吧！”

    方尘点点头，伸手把储物戒指接过来，他将那枚装着死亡深渊资料的戒指递给黑炎道主，开口说道：“师叔，这些资料我都看完了，你把资料都放到我们琉璃剑宗的藏经阁里面吧，完善我们藏经阁的书籍！”

    “嗯！”

    黑炎道主微微点头，伸手将戒指接住，开口对方尘问道：“你打算什么时候出发？”

    方尘立刻开口说道：“现在就出发吧，毕竟谁也不知道我在死亡深渊之中会遇到什么！”

    “好！”

    黑炎道主点点头，说道：“那你去吧，一定要注意安全！”

    方尘点点头，说道：“好的！”

    说完之后，方尘直接释放出元神虚影，瞬间进入到洞察天地的状态。

