 第353章 空间风暴

    “好大的元神虚影！”

    黑炎道主看着方尘身后那高达三十丈的虚影，瞬间被震惊到了。

    他将浮仙剑召唤出来，然后让空间道人依附在他的身体和浮仙剑上，下一刻，方尘感觉到自己似乎与空间融合到一起了，身体瞬间变得轻盈无比，他的身体也变得虚幻起来了。

    “这种感觉，好舒服，好玄妙！”

    这是方尘第一次让自己的身体与空间道纹融合，他没想到自己的身体与空间道纹融合之后，竟然会出现这样的情况。

    “咦？”

    八哥看到方尘的变化之后，也显得很惊讶。

    黑炎道主虽然能看见方尘那模糊的身影，但是却感觉不到方尘的信息了，他感觉到自己和方尘好像不在同一个空间之中了。

    黑炎道主立刻开口对方尘问道：“方尘，你这是怎么了？”

    方尘对着黑炎道主微微一笑，说道：“我这是施展了一种特殊的秘术！”

    说完之后，方尘直接伸手，将八哥抓住，他也将空间道纹依附在八哥的身上，下一刻，八哥感觉到自己的身体似乎与周围的空间融合到一起了，身体变得无比轻盈。

    八哥立刻开口对方尘问道：“你对我做了什么？”

    方尘微微一笑，说道：“我对你施展了一种空间神通！”

    说完之后，方尘立刻踩在浮仙剑上，催动浮仙剑，身体瞬间化作一道流光消失了。

    “好快！”

    黑炎道主看着方尘消失的方向，脸上立刻露出震惊之色，方尘的速度，即便他全力施展秘法驾驭飞剑都追不上。

    八哥被方尘抓在手里，抬头看着周围，它发现周围的空间都处于扭曲状态，它根本看不到任何东西，这种状态，好像是在时空通道之中穿梭一样。

    它心里震惊不已，没想到只有元神境界的方尘，竟然掌握了如此恐怖的空间神术。

    他开口对方尘说道：“我们现在去哪儿？”

    “当然是去死亡深渊了！”

    方尘立刻回应道，他发现在空间穿梭的时候，浮仙剑竟然微微震动，一股精纯的灵力不断从脚底涌入他的身体之中，这种体验是前所未有的。

    在此之前，方尘只是将空间道纹依附在浮仙剑上施展破碎虚空秘法的，浮仙剑没有与他的身体直接接触，等浮仙剑杀敌回来，他接触到浮仙剑之后，才能继续吸收浮仙剑上的力量，所以他并不知道浮仙剑在穿梭空间的时候，竟然也可以从外界吸收灵力。

    这个发现让方尘惊喜不已，因为在这种状态下，他根本不用担心自己的元神之力会被消耗殆尽了，因为有着浮仙剑的灵力补充。

    八哥愣了一下，然后开口对方尘说道：“你是想要直接这样飞去死亡深渊吗？”

    死亡深渊位于中荒与西荒的交界处，距离琉璃剑宗都不知道有多远，一般情况下，大家都是乘坐传送阵的。

    “当然不是了，我是前往南天城！”

    方尘在心里回应了一下。

    忽然，前方的空间忽然传来一阵强烈的能量波动，方尘瞬间被一股强大的力量吸了进去。

    在这股强大的力量下，方尘感觉到自己的身体不受控制了。

    “轰隆隆！”

    周围出现大量的闪电，大量的闪电不断劈在方尘的身上。

    “啊……”

    方尘感觉到很痛，表情立刻变得狰狞起来。

    “啊啊嗷嗷……”

    八哥也跟着发出惨叫，毕竟那些雷电之力并不是只针对方尘，它也遭受到那雷电之力的攻击。

    “发生什么事情了？”

    八哥开口对方尘问道。

    “我们好像被卷进空间风暴之中了！”

    方尘看着周围的环境，立刻开口说道。

    “艹……”

    八哥忍不住大骂起来：“你的胆子还真大，竟然敢直接进行长距离的空间穿梭，现在竟然被卷进了空间风暴之后，我们死定了！”

    方尘紧紧握着浮仙剑，毕竟这是他的宝贝，若是浮仙剑在这空间风暴之中丢失了，那就亏大了。

    此刻的浮仙剑，也在疯狂吸收周围那些雷电之力，将一股股庞大的灵力灌输到方尘体内。

    在浮仙剑的灵力帮助下，方尘瞬间感觉没那么难受了。

    而八哥却没有那么好运了，那强大的雷电之力不断劈在他的身上，它身上的毛发不断脱落，瞬间被劈得外焦里嫩，方尘发现有大量的道纹不断从八哥的身上脱落，似乎这空间风暴里面的雷电之力，可以帮助八哥冲破身上的封印。

    “啊啊啊，我要死了，方尘你赶紧救我！”

    八哥拼命的开口对方尘喊道。

    方尘开口对八哥说道：“八哥，你发现了没有，这雷电之力劈在你的身上，可以将你身上的封印道纹劈散！”

    “是吗？”

    听到方尘的话之后，八哥瞬间就来了精神，立刻看了一下自己的身体，它发现真的有大量的道纹从它的体内飞出，这些道纹都散发着很强大的道韵。

    “真的有用啊！”

    看到这些从自己身上脱落的道纹之后，八哥瞬间就变得精神抖擞了，它对着周围的空间大喊：“来呀，花爷我不怕你们，给我狠狠地劈！”

    “轰隆隆！”

    又一道巨大的雷电劈在八哥和方尘的身上。

    “啊！”

    方尘和八哥都忍不住发出惨叫。

    他们的身体在空间风暴之中，不断翻滚，此刻的方尘根本无法控制自己的身体，不过好在他的肉身足够强横，而且还有浮仙剑在手。

    那狂暴的雷电之力涌入到方尘体内，大部分都进入到方尘的丹田之中，方尘的元婴张开嘴巴，疯狂吞噬这些雷电之力。

    因为方尘的元婴乃是混沌元婴，无论是任何属性的能量他都能瞬间吞噬并且炼化。

    在这庞大的雷电之力作用下，方尘的元婴表面和浮现出大量银色的符纹，而方尘的元神，此刻也在疯狂吞噬这些雷电之力。

    “轰轰轰……”

    随着时间的推移，劈在方尘和八哥身上的雷电越来越密集，而且威力也越来越大。

    十天之后。

    “轰！”

    方尘的元婴微微一震，一股强大的气息在方尘的元婴体内爆发出来，方尘的元神开始蜕变，一股强大的元神之力，从方尘的元婴体内涌出，这股元神之力沿着经脉涌入到方尘的脑海，瞬间就被方尘的灵魂吞噬。

    方尘的灵魂本源，以肉眼可见的速度壮大。

    拥有元神时候，每一次元神蜕变，都会爆发出强大的元神之力，这股元神之力，可以对修炼者的灵魂本源进行反哺。

    元神境界的修士，无论是灵魂本源，还是元神都可以承载着修炼者的记忆。

    即便是身体被毁灭，元神也可以携带着灵魂本源瞬间遁走。

    与此同时，一股强大的吞噬之力在方尘体内传出，在方尘身体周围那些狂暴的灵力，瞬间被吸入方尘体内。

