 第355章 花臂和尚

    八哥开口对方尘问道：“我们要进城吗？”

    方尘微微点头，说道：“肯定要进去的呀，这里可是临近死亡深渊的城池，有很多人都在这里停留，没有其他地方比临渊城更加了解死亡深渊的了，我们要找三色还魂草，首先要知道这三色还魂草在什么地方，如果运气好的话，我们或许在城内能得到三色还魂草的消息！”

    “也对！”

    八哥点点头，然后和方尘一起落在地面上，从临渊城南门进城。

    城内的街道很宽阔，车水马龙，方尘发现街道上有很多穿僧袍的光头。

    他盯着那些光头，开口对八哥说道：“这些光头，是和尚吧？”

    八哥点点头，说道：“准确地来说，他们应该是佛修！这死亡深渊，对于其他的修士来说，或许是险地，但是对于这些佛修来说，应该是一种圣地吧，因为在死亡深渊里面，有很多冤魂，这些冤魂对于佛修而言可是好东西，他们可以超度这些冤魂，从而获得法力！”

    随后，八哥详细地为方尘讲解佛修。

    讲完之后，八哥开口说道：“总而言之，我觉得这些佛修非常虚伪，战乱年代闭门不出，和平年代开门敛财，那些佛修经常借着给别人开光，驱邪只来的，大发横财，虽然这些佛修明面上要清心寡欲，六根清静，但是暗地里玩得比合欢宗的人还要花！花爷我一点都不喜欢这些佛修！”

    方尘微微皱眉，听八哥这么说，他也不喜欢这些佛修了。

    他开口对八哥问道：“那在远古天庭时代，有佛修吗？”

    八哥猛地点头，说道：“当然有了，天庭时代，佛修的实力很强，最出名的就是如来大帝，俄尼托佛大帝，他们的实力都很强！即便是现在，人族境内，西域依旧是佛国的天下，即便是中荒的那些古老的势力，也不敢招惹他们！”

    就在八哥和方尘说话的时候，一个花臂和尚拄着禅杖，来到方尘面前，单手持着念珠，对方尘微微行礼，开口对方尘说道：“阿尼陀佛，施主，你印堂发黑，恐怕最近有妖孽缠身，贫僧手上有一物可镇邪，可保你平安！”

    方尘抬头直视着眼前的这个花臂和尚，他没有说话，他看得出来，这花臂和尚有着洞虚境界的修为。

    这花臂和尚盯着方尘的眼睛，从怀里掏出一张皱巴巴的纸符，面带微笑地说道：“师父，我这纸符，可保你平安！”

    方尘没有理会这花臂和尚，想要走开，可是这花臂和尚却挡在他的面前。

    方尘脸色微微一沉，盯着花臂和尚，神色冷漠地说道：“我喊三声，若是还不滚，别怪我不客气！”

    这花臂和尚盯着方尘，嘴角微微一翘，冷笑道：“施主，此乃楼兰古国，楼兰古国与我们佛国交好，我劝施主你还是收敛一点为好！”

    方尘心念一动，浮仙剑立刻出现在手中，一股冷冽的剑意瞬间散发出来。

    花臂和尚盯着方尘手中的浮仙剑，眼神微微一凝，立刻伸手朝着浮仙剑抓去。

    “找死！”

    方尘眼神一凝，立刻挥剑，将花臂和尚的一只手给斩了下来。

    “啊！”

    花臂和尚一声惨叫，看着自己掉落在地上的手臂，脸上露出震惊之色，他刚才也看清楚了方尘的修为，他本以为方尘只有元神境界的修为，他就可以随意拿捏，没想到竟然碰到铁板了。

    他抬头对着方尘怒吼：“小子，你竟然敢对我动手？你死定了！”

    说完之后，那花臂和尚准备去捡掉落在地上的手臂，方尘轻轻挥剑，一道剑气瞬间砍在地上的断臂上。

    “嘭！”

    地上的断臂瞬间炸裂，化作大量的碎屑炸开。

    “你？混蛋！”

    花臂和尚没想到方尘竟然如此大胆，气得浑身发抖，他立刻开口大喊：“来人啊，有人要杀人了！”

    “那年轻人好大的胆子，竟然敢在这里对这些佛修动手！”

    “是啊，真的不知天高地厚！”

    周围的人都被这突如其来的一幕震惊了，纷纷驻足观看。

    就在此时，一大群和尚冲了过来，这些和尚身上都纹着很多纹身，花里花俏的，留着大光头，身穿着佛衣，但是却满脸横肉，凶神恶煞。

    那个被方尘斩了手臂的花臂和尚，抬手指着方尘，开口说道：“这家伙砍了我的手，而且还把我的断臂斩碎了！”

    “岂有此理，小子，你好大的胆子，赶紧报上名来！”

    其中一位留着络腮胡的魁梧和尚，怒目嗔视，对着方尘大喝道。

    方尘盯着这位络腮胡和尚，神色淡漠地说道：“这家伙强行堵路，让我买东西，我让他滚，他不走，还想抢我的剑，纯属自找的，如果你们要为他出头的话，尽管出手吧，但是我也把话撂在这了，一旦动手，你都会成为我的剑下亡魂！”

    这些人的修为，都被方尘看透了，他们都只有洞虚境界的修为，在方尘眼中，这些人就是垃圾。

    别说洞虚境界，就算是磐涅境界的修士来了，他也照杀不误。

    “好狂妄的家伙，你知道这是什么地方吗？”

    那络腮胡和尚盯着方尘，眼中有着杀机奔现，他咬牙切齿对方尘说道：“识趣的话，赶紧把武器放下，然后自废修为，我们砍在佛祖的份上，饶你一命！”

    方尘盯着络腮胡和尚，神色冷漠地说道：“让我自废修为？就凭你们这些垃圾？”

    络腮胡盯着方尘，冷声说道：“机会已经给你了，只是你不珍惜而已，你杀孽太重，让我们来超度你那肮脏的灵魂吧！”

    说完之后，一股强大的气息在络腮胡和尚的身上爆发呼出来，在他的身后出现了一尊阶段的佛像，金光四射，庄严无比，无数的梵文在金色佛像身边环绕。

    “受死吧！”

    络腮胡和尚一声怒喝，然后隔空一掌拍向方尘。

    “轰隆隆！”

    周围的空间振动，在方尘的头顶上，天地灵气瞬间汇聚成一个金色的大手掌，那大手掌带着毁天灭地的气势从天而降拍向方尘。

