 第357章 大胆狂徒

    “啊！”

    这护卫队长立刻发出惨叫声。

    方尘看着这护卫队长惨叫的样子，嘴角微微一翘，开口说道：“既然你眼瞎了，看不见别人欺负我，那这眼睛也不要了！”

    说完，方尘浮仙剑插进这护卫队长的眼睛里面，直接将他给捅瞎了，然后他将这护卫队长松开，直接丢在地上。

    “啊……”

    这护卫队长立刻捂着眼睛在地上翻滚。

    “大胆狂徒，找死！”

    其他的护卫看到方尘松开护卫队长之后，立刻怒吼，一起挥动手中的剑，扫出数十道匹练的剑气朝着方尘斩来。

    方尘嘴角微微一翘，浮仙剑横向一扫，一道剑光绽放，细如发丝，瞬间斩在那些护卫的身上。

    “嗤嗤嗤……”

    那些护卫的身体瞬间被剑光拦腰斩断。

    血光迸溅，这些护卫的身体摔在地上，血流成河。

    “啊啊啊……”

    这些护卫在街道上发出一声声惨叫，脸上满是惊恐之色。

    那些和尚也被眼前这一幕震惊，他们立刻转身，准备逃跑。

    方尘冷哼一声，说道：“还想跑？”

    下一刻，方尘化作一道残影出现在这些和尚面前，堵住了他们的去路，然后挥动浮仙剑。

    剑光绽放，这些和尚的身体瞬间被劈成两半，一个个金色的元婴从他们的身体之中飞出，可是却被一股强大的领域之力禁锢，紧接着，方尘挥动浮仙剑，将这些元婴都斩了，这些元婴的能量全部都被浮仙剑吞噬。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动得很厉害，方尘能感觉到浮仙剑很兴奋，就算方尘用浮仙剑斩杀那些磐涅境界的妖魔时，浮仙剑都没有这么兴奋过，仿佛它特别喜欢斩杀这些虚伪的和尚。

    方尘也能感觉到从浮仙剑上涌入到他体内的灵力不但庞大，而且很精纯，几乎有一半的灵力都涌入了他的脑海之中，被他的灵魂本源吸收。

    以前方尘从浮仙剑上吸收到的灵力，大概只有十分之一涌入脑海，可是现在涌入脑海的灵力，却接近一半。

    “看来杀这些秃驴，从浮仙剑反馈给我的灵力不一样啊，对灵魂本源而言，特别滋补！”

    感觉到体内的情况，方尘忍不住在心里想道。

    “杀人了，快逃呀！”

    本来街道周围的人还打算看热闹的，但是这些人没想到方尘竟然如此大胆，不但敢杀和尚，而且还敢杀城护卫，此人这完全不将楼兰古国和西域佛国放在眼里。

    刚才那些和尚都对方尘报出了他们的身份，那个络腮胡和尚乃是红衣圣佛的弟子，可是方尘照杀不误。

    这些观众都被方尘吓怕了，担心方尘杀起来，连他们都不放过。

    “大胆狂徒，乖乖束手就擒！”

    忽然，一个洪亮的声音在城内传出，紧接着十八道身穿黑色战袍的人影踏空而来，他们的身体周围，都有着熊熊燃烧的火焰跳动。

    这些人身上的火焰，乃是本源之火，是磐涅境界修士才有的特征。

    这一群人之中，修为最高的是一位磐涅境第八变的修士，他身上跳动的本源之火，一共有八层。

    这些人，都是临渊城的护卫。

    他们发现方尘当街斩杀了那些洞虚境界的护卫与和尚之后，立刻从城内赶来。

    “轰隆隆！”

    十八位磐涅境界的护卫身上散发出强大的威压，朝着方尘压迫而去，方尘的身体微微一震，他感觉到了强大的压力。

    一位两鬓斑白的中年男子盯着方尘，神色冷漠地说道：“小子，放下兵器，不要做无谓的挣扎！”

    这中年男子皮肤很白，鼻梁很高，眼睛的瞳孔是红色的，就连头发也是卷的，这是西域人种的特征，与方尘这黄皮黑眼黑头发的长相还是有很大区别的。

    这位中年男子的修为是最高的，达到了磐涅境界第八变境界，其他的磐涅境修士，都以他唯首是瞻。

    方尘盯着眼前这十八位磐涅境界的护卫，不但没有害怕，反而变得兴奋起来。

    他在元婴期的时候，就在魔窟里面斩杀磐涅境界的妖魔了，现在修为达到了元神境第三层，实力得到极大的提升，可以随意进入洞察天地状态，实力不知道提升多少，更加不怕这些磐涅境的修士了。

    他没有说话，而是以行动证明自己的意志，他轻轻抬手挥动浮仙剑，一道历练的剑气瞬间朝着那位白斌中年男子呼啸而去。

    白斌中年男子脸色骤变，立刻挥动手中的剑，狠狠地劈在来袭的剑气上。

    “锵！”

    神光乍现，剑气被劈碎，但是那白斌中年男子的身体，也是在虚空之中连续后退三步，他感觉到手臂微微发麻，他没想到刚才方尘轻描淡写挥出的一道剑气，威力竟然如此强大。

    “竟然敢反抗？”

    “杀死他！”

    看到方尘的举动之后，其他的护卫都很愤怒，立刻释放出自己的异象，爆发出自己最强的实力，一起对方尘出手。

    “嗡！”

    一位护卫嘴巴张开，一口金色的大钟出现，迎风暴涨，飞到方尘上空之后，黄金大钟垂落金色的光幕，一股恐怖的压力瞬间将方尘禁锢。

    方尘眼神微微一凝，直接腾空而起，冲到黄金大钟之中，然后挥动浮仙剑，砍在黄金大钟上面。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑在黄金大钟上划过的时候，火光四溅，黄金大钟上立刻出现一道道恐怖的剑痕，大量的阵纹不断从黄金大钟上脱落。

    这黄金大钟，在浮仙剑面前，就像是用黄蜡捏成的一样，无比脆弱。

    方尘出剑的速度极快，只是眨眼间的功夫，就已经劈出了数百剑。

    “轰！”

    最终，黄金大钟无法承受得住浮仙剑强大的攻击，瞬间炸裂。

    “啊！噗……”

    那黄金大钟的主人，立刻惨叫一声，喷出一口血雾，气息瞬间萎靡，身体在空中摇摇欲坠，这黄金大钟乃是他的本命灵宝，黄金大钟被摧毁，他也遭到反噬，身受重伤。

    就在方尘将黄金大钟砍爆的刹那，一方高达数十丈的青铜印，散发着强烈的青光砸在方尘的身上。

