 第362章 城主落败

    “琉璃金身第五变了？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到琉璃金身诀在这个时候竟然突破，实在是太及时了。

    琉璃金身诀突破到第五变之后，方尘的力量，灵魂都瞬间暴涨。

    他手持着浮仙剑，猛地劈在一把神剑上。

    “锵！”

    那一把神剑瞬间被劈飞，大量的道纹从神剑上脱落，神剑被浮仙剑劈中的地方，出现了一道细小的裂痕。

    而浮仙剑震动得更加厉害了，紫光越来越强烈，从浮仙剑上涌入方尘体内的灵力更加庞大了。

    阿提道主原本以为方尘已经到了极限，没想到方尘竟然又爆发出如此强大的力量，竟然可以徒手挡下他的神剑攻击了。

    这八大神剑，可是虚空剑阵的主攻兵器，威力无穷，每一击都几乎都可以将一座百丈高的山头夷为平地，刚才方尘握着浮仙剑硬抗一下，直接被那强大的力量震断手臂，可是现在，方尘竟然可以轻松抵挡八大神剑的攻击了。

    “我就不信杀不死你！”

    此刻的阿提道主也是陷入疯狂了，他将虚空剑阵的威力提升到极致。

    “轰隆隆！”

    整座临渊城都震动起来，这是虚空剑阵运转到极致之后产生的效果，大量的道纹，从临渊城下漂浮起来，这些道纹受到了了浮仙剑的影响，立刻朝着浮仙剑飞去，全部都被浮仙剑吞噬。

    在浮仙剑的帮助下，方尘越战越勇，他的身体和灵魂，每时每刻都在不断变强。

    忽然，方尘的元婴微微一震，紧接着一股强大的元神之力，从元婴体内爆发出来，这一股元神之力顺着经脉涌向方尘的脑海之中，方尘的灵魂本源，疯狂吸收元神之力。

    方尘的身体也猛地一震，身上的气息瞬间变强，周围的灵气疯狂朝着他汇聚而来。

    “杀！”

    方尘发出一声怒吼，挥动浮仙剑不断将来袭的神剑劈飞。

    “当当当……”

    尽管八大神剑的速度很快，但是这八大神剑，根本无法突破方尘的防御，每一次靠近方尘，都被方尘用剑劈飞。

    一会儿之后，方尘的元神完成第四次蜕变，他的元神虚影又多了一重，达到了四重之多。

    当第四层元神虚影出现之后，方尘立刻感觉到自己与周围的空间契合度更高了，他猛地挥动浮仙剑，砍在一把蓝色的神剑上，在挥剑的刹那，方尘感觉浮仙剑可以在周围的虚空之中，抽动更多的能量。

    “锵！”

    蓝色神剑破碎，无数符纹从蓝色神剑上脱落，全部都被浮仙剑吞噬，方尘感觉到涌入体内的灵力更加霸道了，他将浮仙诀运转到极致，疯狂吸收炼化这些灵力。

    “什么？”

    “神剑被干碎了？”

    看到蓝色神剑被击碎，那些观战的人都露出震惊之色，虽然这八大神剑不是圣器，但是却无限接近圣器了，而且还有阵法加持。

    可是这八大神剑，现在竟然被击碎了。

    “哈哈哈，爽！”

    方尘一声怒吼，然后再次挥剑砍向神剑。

    “锵！”

    又一把神剑被击碎，被击碎之后，神剑上篆刻的阵纹，瞬间崩溃，无数道纹从剑体上崩离。

    这些道纹都是用灵力和灵魂之力凝聚而成的，而且上面还蕴含着强烈的剑意，可是都被浮仙剑吞噬了，成为了浮仙剑的养料。

    很快，八把神剑全部都被方尘击碎，没有了八大神剑的威胁，方尘再次将浮仙剑祭出。

    “刷！”

    极速状态的浮仙剑，再次杀向阿提道主。

    “锵锵锵……”

    阿提道主身上的护体光罩，在浮仙剑的攻击下，摇摇欲坠。

    阿提道主没想到方尘的实力竟然这么恐怖，可以将虚空剑阵的八大神剑都击碎，这八大神剑，乃是临渊城压箱底的宝贝，除非遇到圣人，否则没有人可以抵挡这八大神剑。

    可是，这八大神剑圣人之下无敌的神话，被方尘打破了。

    方尘以元神第四层境界，将八大神剑彻底摧毁，没有了八大神剑，虚空剑阵也就如一个没有了爪牙的老虎一样，毫无攻击性可言，阿提道主面对浮仙剑的攻击，毫无还手之力。

    临渊城内其他的人看到这一幕，都震惊不已。

    楼兰古国其他在临渊城内的磐涅境界修士，没有一个人敢出手的，因为这些人都有自知之明，他们与方尘的实力相差太大，若是他们敢冒头，肯定直接被方尘一剑斩杀。

    随着浮仙剑不断攻击，阿提道主的护体光罩，终于无法抵挡了。

    “轰！”

    护体光罩破碎，阿提道主立刻激活空间挪移符逃走了。

    八哥看到这情况，立刻开口和方尘说道：“这好像是空间类的圣符！那老狗跑了！”

    浮仙剑从虚空划过，斩空了。

    “艹！”

    方尘忍不住大骂起来，他本以为将阿提道主的圣符击碎，就可以将阿提道主斩杀了，没想到这老狗身上竟然有这么多宝贝。

    “跑得了和尚，跑不了庙！杀！”

    方尘立刻控制着浮仙剑，杀向城主府，他的灵识将整座城主府笼罩，那些身穿着城主府护卫战袍的人，无一幸免，都被方尘斩杀。

    今日他在临渊城的所作所为，已经算是激怒楼兰古国了，他也不认为自己现在停手，楼兰古国就会对他网开一面，所以干脆一不做二不休，杀个痛快。

    “啊啊啊……”

    那些临渊城的护卫，全部都被方尘斩杀，那些磐涅境的修士，虽然一剑难以杀死，但是方尘将自己的本命飞剑也祭出来，十二把本命飞剑，加上浮仙剑，交织出无形的剑网，将他们的身体搅碎。

    紧接着，方尘将炼天炉祭出，把这些人的尸体收了进去，开始炼化。

    “恶魔，这家伙就是恶魔！”

    看到方尘如此肆无忌惮的杀人，那些佛修都愤怒了。

    “阿尼陀佛，上天有好生之德，请施主住手吧！”

    一个佛修来到虚空上，开口对方尘说道。

    方尘盯着那个秃驴，身影一晃，一口痰吐在对方的光头上，一脸轻蔑地说道：“既然上天有好生之德，为何你们这些秃驴不娶妻生子？去死吧！”

    下一刻，浮仙剑直接从这秃驴的胸口穿过，那秃驴双眼瞪得滚圆，脸上露出不可置信的表情，他只是出来劝说方尘一句，可是没想到方尘竟然连他都杀了。

