 第364章 临渊剑魔

    “混账！”

    楼兰国主听完之后，猛地拍在面前的桌子上，强大的力量瞬间将面前的桌子拍碎。

    楼兰国主对着阿提城主怒骂道：“你们是怎么搞的？竟然容许那些佛修在城内乱来？现在好了，踢到铁板了？”

    面对楼兰国主的叱喝，阿提城主心里很委屈，以前，他刚刚担任临渊城主的时候，那些佛修在临渊城乱来，他也狠狠整顿过那些佛修，后来这事情被人告到了楼兰国主这里来，楼兰国主当场怒斥他，就说临渊城地理位置特殊，那些佛修经常出入死亡深渊，这样与佛修对着干，佛国那边很生气，让他以后不要理会那些佛修。

    虽然楼兰国主说过这样的话，但是阿提城主此刻却不敢提，比对方是天子。

    他立刻开口说道：“都是我的错，是我管理无方，还请陛下责罚！”

    现在临渊城出了这么大的事情，阿提城主唯一能做的，就是主动承认错误，包揽责任，如此一来才不会牵扯到他背后的家族。

    看到阿提城主这么诚恳认错之后，楼兰国主心中的怒气也消了不少，开口说道：“行了，你也不必在此自责了，当务之急，我们必须查清楚这个人的身份，太嚣张了，竟然敢在我们楼兰古国的境内大开杀戒，这简直就是不将我们放在眼内！”

    “是！属下这就去办！”

    阿提城主回应一声，然后转身离开了。

    “混蛋！”

    当阿提城主离开之后，楼兰国主忍不住骂起来，随后他又将那个黑色的盒子拿出来研究。

    他的修为已经在磐涅第九变停留很长时间了，一直都无法触摸到圣人的门槛，现在他大部分的心思，都扑在修炼上了，对于国家的事物，他反倒是没有那么在乎了。

    他虽然看起来不是很老，但是寿元无多，最多只能活两百年了，各种续命的灵药，他都已经吃了很多，一般的灵药对他已经没有多大作用了，想要获得更多的寿元，就是突破到圣人境界。

    可是从蜕凡突破到圣人，绝非易事，他坐拥整个楼兰古国的资源，却也难以突破到那一重障碍。

    整个楼兰古国，现在也只有三位圣人而已。

    临渊城的事情，以迅雷不及掩耳之势传播开去。

    “喂喂喂，你们听说了没，临渊城出大事了！”

    “出什么大事了？”

    “嘿嘿，听说昨天有一位牛人出现在临渊城，被那些秃驴子欺负了，而且临渊城的人，还暴毙那些秃驴子，结果那个牛人暴怒了，一怒之下，将城主府的人都杀了，那临渊城的城主，动用了大阵，甚至连临渊城最强的杀阵虚空剑阵都祭出来了，结果那虚空剑阵的主攻神剑，被那牛人都干碎了！”

    “那临渊城主的护身圣符，也被牛人干碎，最后使用空间圣符逃遁了，若不然，他必死无疑！”

    “后来，那牛人将临渊城内所有的护卫都杀了！还有临渊城内的那些秃驴子也都是一个都没放过，血屠百万，那场面，真叫一个过瘾！”

    “这些还都不是最牛的，最牛的是，此人的修为只有元神第四层境界！”

    “不是吧，实力这么强大，竟然只有元神境界第四层？”

    “千真万确，很多人都在场看到了，原本修为只有元神第三层，后来在战斗之中才突破到第四层的！”

    “这也太牛逼了吧？此人是不是使用极道帝兵了？若不然，怎么可能以元神之境，就拥有如此强大的战力？”

    “非也，非也，此人在战斗的过程之中，所使用的兵器都不是特别厉害，连圣器都不是，更别说极道帝兵了！”

    “那人用的是剑，他的剑很快，快到在场的那些磐涅境修士都看不清楚！”

    “圣人不出，恐怕无人能压制此人了！”

    ……

    这事情传播得很快，不到一天内，整个西域，还有中荒很多人都知道了。

    因为这种大规模的屠戮事件，已经很少在人族的领地内发生了，所以这事情发生之后，立刻被人广泛传播，大家都对这个实力逆天的神秘人很感兴趣。

    很多人都不相信一个元神境界的修士，竟然会拥有如此强大的战斗力。

    因为此事是发生在临渊城内，对方杀戮成瘾，一次性竟然屠戮了上百万人，影响极为恶劣，因此不少人将方尘称呼为临渊剑魔。

    此事传播到西域佛国之后，那些西域的修士都非常愤怒。

    因为此事还涉及到了佛修，因此西域佛国的国主也被震动了，西域佛国的国主，立刻要求楼兰古国彻查此事，务必要给他们一个交代。

    西域佛国的实力，不知道比楼兰古国的实力强大多少，面对西域佛国施压，楼兰国主也感觉到一个头大，他只好下令，动员大量的人力去查方尘的信息，甚至还开出了天价悬赏。

    可是，无论楼兰古国的人如何努力，都找不到任何蛛丝马迹。

    三日之后。

    琉璃剑宗。

    黑炎道主来到了寒星岛，找到了飘零道主。

    此刻的飘零道主，正躺在摇椅上看邸报。

    “飘零道友真的是好雅兴呀！”

    黑炎道主走进客厅，看到躺在摇椅上的飘零道主之后，面带微笑地说道。

    飘零道主微微一笑，说道：“一个人太无聊，看一下邸报打发时间！”

    黑炎道主面带微笑地说道：“最近人族可有什么大事发生？”

    飘零道主轻轻点头，说道：“有，前几天在临渊城，发生了一件大事！”

    “什么事？”

    黑炎道主立刻开口问道。

    飘零道主将手中的邸报递给黑炎道主，说道：“你自己看吧！”

    “谢了！”

    黑炎道主接过邸报，打开一看，邸报上最上面一行红色的标题瞬间映入眼帘：震惊！神秘剑魔突现临渊城，屠戮百万修士！

    在邸报上还有一个人影，此人正是手持浮仙剑的方尘，但是此刻方尘的相貌已经被他利用遗忘面具改变了，但是此人肩膀上的那个八哥，却出卖了他的身份。

    在看到这人影的刹那，黑炎道主的心情瞬间就咯噔了一下。

    “方尘！”

    黑炎道主立刻查看邸报上的详细信息，当他看完上面的内容之后，额头直冒冷汗。

