 第368章 李清霞

    “锵……”

    火光四溅，金色的木鱼瞬间被浮仙剑砍成两半，数不清的阵纹从木鱼上脱落，然后被浮仙剑吸收了。

    “噗嗤……啊……”

    那位磐涅境的佛修的本命佛器被毁，立刻遭到反噬，喷出一口鲜血之后，忍不住发出一声惨叫。

    与此同时，各种强大的法器如同雨滴一般朝着方尘飞来，这些法器散发出来的强大力量，瞬间将据点都摧毁了。

    在据点里面的修道者，也都全部都冲出来，他们逃到远处观战。

    方尘站在原地，此刻他的元神虚影还处于外放状态，他也是瞬间进入了大洞察天地状态，他松开浮浮仙剑，将空间道纹与浮仙剑融合，然后控制着浮仙剑攻击那些佛器。

    “轰轰轰……”

    在极速状态之下的浮仙剑面前，这些佛修的本命佛器，简直如同泥瓦器具一样脆弱，纷纷炸裂。

    “啊啊啊……”

    佛器被摧毁之后，那些佛修都立刻遭到反噬，发出阵阵惨叫声。

    “这你们这些垃圾也想杀我？给我死吧！”

    方尘立刻控制浮仙剑杀向那些佛修，与此同时，他施展封神领域将方圆十里内的区域笼罩。

    “砰砰砰……”

    在极速状态的浮仙剑攻击下，没有一个佛修能抵挡得住浮仙剑的攻击，这些佛修身上没有圣符，只有死路一条。

    那些洞虚境界之下的佛修，被浮仙剑撕碎身体之后，元神和元婴想要逃遁，却被方尘的领域挡住了。

    那些磐涅境界的佛修，身体具有强大的生命力，即便是被浮仙剑撕碎，也能重组，可是他们才刚刚重组，身体再次被浮仙剑撕碎。

    方尘将炼天炉祭出，将这些佛修的尸体吸了进去，然后用炼天炉炼化。

    炼天炉炼化这些佛修的尸体之后，那庞大的灵力都积聚在炼天炉之中，其中有一部分被炼天炉里面的灵火和本命飞剑吸收，炼天炉本身也吸收了很庞大的灵力。

    因为这些佛修，也有不少修炼火系本源的，所以这些佛修身上的火系本源灵力，对于灵火而言，乃是大补之物。

    这些灵火顿时了这些佛修的火系本源，也能不断变强。

    一些手头上有遁地灵符的磐涅境界佛修，此刻想要使用遁地灵符逃走的机会都没有，因为他们的身体现在根本无法重组，毕竟浮仙剑的速度太快，根本不给他们身体重组的机会。

    若是一开始的时候他们就是用遁地灵符逃跑的话，那么他们还有机会，可是现在，他们彻底没有机会了。

    “啊啊啊……”

    那些佛修的惨叫声在据点内回荡，周围那些修道者，都被眼前这一幕震惊了，他们没想到方尘的实力这么强，也没想到方尘竟然这么狠，更没想到方尘会如此大胆。

    在这些观战的修道者之中，也不乏一些实力强大的人，他们也可以轻松杀死很多佛修。

    但是，可以轻松杀死与敢去杀是两回事。

    方尘不但拥有强大的实力，而且敢于在这种地方对佛修动手。

    “杀的好！”

    “爽！”

    “早就看这群秃驴不顺眼了，现在终于有人出来收拾他们了！”

    周围的那些修道者都兴奋不已，恨不得自己也冲过去砍两刀，但他们还是忍住了。

    不到一炷香，这个据点所有的佛修都被杀了，无一人能幸免。

    空气之中弥漫着浓郁的血腥味道，那些修道者都没有逃跑，因为方尘并没有对他们出手。

    杀死了这些佛修之后，方尘感觉无比畅快，浮仙剑飞回到他的手中，他瞬间将浮仙剑收回体内，但是这并不影响浮仙剑给他反哺的灵力。

    与此同时，方尘也将炼天炉收回体内，炼天炉里面依旧有大量佛修的尸体没有炼化，当炼天炉回到丹田之后，方尘这才控制着炼天炉释放灵力，磅礴的灵力瞬间从炼天炉之中涌出。

    方尘的元婴也张开嘴巴，疯狂吞噬这些灵力，方尘的筑基道台也剧烈震动，一股庞大的吸引力从筑基道台上散发出来，疯狂吞噬着这些灵力。

    “舒服！”

    方尘忍不住呻吟一声，他转身，看向远处那些修道者，他对面前这些人微微行礼，开口说道：“不好意思，在下道号屠狗，专门屠戮那些疯狗的，此番前来死亡深渊，是为了寻找三色还魂草，不知道诸位道友，有谁知道三色还魂草的消息，若是有人愿意告知，贫道愿意给予丰厚报酬！”

    就在此时，一位身穿着青色纱裙的女子走了出来，她从怀里摸出一枚玉简，开口对方尘说道：“屠狗道友，三色还魂草在死亡深渊很多地方都出现过，这枚玉简上标注着曾经出现过三色还魂草的地方，你可以按照上面的地方去找一下！”

    说完之后，青衣女子一甩手，玉简立刻飞向方尘。

    方尘接过玉简，立刻用灵识扫了一下，一股陌生的信息瞬间涌入他的脑海。

    他抬头看向青衣女子，开口说道：“多谢了，还不知道道友如何称呼？”

    青衣女子开口说道：“我叫李清霞，道号青霞，乃是瑶池圣地的弟子！”

    方尘立刻对青衣女子微微行礼，一脸感激地说道：“多谢青霞道友，不知青霞道友有什么需要我帮忙的，我可以为青霞道友效劳！”

    李清霞微微一笑，说道：“举手之劳而已，不足挂齿，帮忙就不需要了！”

    方尘微微点头，既然对方都说不需要他帮忙了，他也不会求着过去强行帮忙。

    他将玉简收进怀里，对李清霞说道：“那我先走了，后会有期！”

    说完之后，方尘立刻化作一道流光朝着死亡深渊深处飞去了。

    “屠狗道友？”

    李清霞看着方尘远去的方向，嘴角微微一翘，感觉此人真的很有意思。

    一位女子走到李清霞身边，开口说道：“青霞师姐，此人的实力那么强，若是有他帮助，我们肯定能采摘到尸皇草的，你为何让他帮助我们呢？”

    李清霞她们此行来死亡深渊，是为了执行宗门下达的任务，她们在宗门接了一个任务，就是来死亡深渊寻找尸皇草。

    这尸皇草乃是非常珍贵的恶灵药，可以化解尸毒，十分珍贵。

    最近一段时间，瑶池圣地的弟子在进入一个秘境历练的时候，被那些僵尸伤到，都中了尸毒，所以急需尸皇草回去治疗那些弟子。

    可是尸皇草只有变异的僵尸皇体内才有，可遇而不可求。

    李清霞摇摇头，开口说道：“出门在外，还是依靠自己吧，我们与那屠狗道友并不熟悉，怎能让他帮助我们呢？”

    听到李清霞的话之后，李清霞的那些师妹，也都微微点头。

    “走吧，这个据点已经被毁掉了，我们也无法休息了，还是早点进去，看看能不能碰到变异的僵尸皇吧！”

    李清霞微微一笑，然后带着她的那些师妹，朝着死亡深渊深处飞去。

