 第369章 地狱魔鬼蜂

    在死亡深渊之中，到处都充斥着强烈的希望气息，这些死亡气息一旦进入到修士体内，轻则会导致修为停滞不前，重则会被死气侵蚀神志，走火入魔，最终沦落为死灵生物。

    死亡深渊是死灵生物的天堂，在这里面生活着大量的死灵生物，一些死灵生物拥有极高的灵智。

    但是死灵生物却很惧怕阳光和火焰，它们不敢离开死亡深渊，但是在死亡深渊之外的人，却不断进来骚扰它们。

    对于人族而言，这些死亡生物是邪恶的，但是对于这些死亡生物而言，这些人族又何尝不是邪恶的呢？

    不过，在这个世界上，没有什么对与错，也没有什么绝对的正义与邪恶，只有实力，你的实力越强，你的话就是真理。

    一个时辰之后，方尘来到了玉简记载的第一个地方，死亡狼蛛谷。

    死亡狼蛛谷里面生活着大量的死亡狼蛛，这些死亡狼蛛的实力很强，成年的死亡狼蛛，实力堪比磐涅境巅峰修士，那死亡狼蛛王的实力，更是接近圣人境界。

    方尘进入到死亡狼蛛谷之后，方尘想要展开自己的灵识，可是他的灵识却被周围的死气阻挡了，在这种环境下啊，方尘的灵识，只能查探到方圆百丈距离的情况。

    不过，方尘却可以毫无节制的吸收周围的死气，这些死气进入到他身体之后，立刻就被他的元婴吞噬了。

    外界的生命进入到这里，几乎都无法从外界吸收能量，但是方尘却没有这样的限制，即便他无法吸收炼化这些死气，他也可以通过浮仙剑来吸收灵力来恢复力量。

    看着周围被灰沉沉死气笼罩的山谷，方尘不禁皱起了眉头，在这样的环境下，即便是他也感觉到很不爽。

    此刻的八哥，也从方尘的怀里钻出来，站在方尘的肩膀上。

    方尘运转轮回眼秘法，然后看向周围的环境，那灰色的雾气，在轮回眼秘法的作用下，刹那间就变成了透明。

    目光所及之处，他并没有发现三色还魂草。

    方尘忍不住嘀咕道：“在这种环境下，我要多长时间才能找三色还魂草呀？”

    八哥开口对方尘说道：“寻找灵药这种事情，还是交给我来吧，特别是在这种情况下！”

    方尘看向站在自己肩膀旁边的八哥，开口说道：“那就让你来吧！”

    八哥扑打了一下翅膀，然后说道：“那你给我看好了！”

    说完之后，八哥立刻飞起来，然后身体猛地抖动，大量的黑色羽毛从它的身上掉下来，紧接着黑色的羽毛光芒大作，化作一只只黑色的八哥。

    “又是这招？”

    方尘眉头微微一皱，不过他不得不承认，在这种情况下，人多力量大，尽管八哥这些分身的实力不是很长，但是用来寻找东西，还是很不错的。

    “哗啦啦啦……”

    这些八哥立刻扑打翅膀，朝着死亡狼蛛深处飞去。

    八哥的本尊并没有离开，而是继续陪伴在方尘的身边。

    方尘也是施展缥缈王八步，继续深入死亡狼蛛谷。

    一炷香之后，方尘看到了很多蜘蛛网，在山谷上空，出现了大量的蛛网，在山谷之中，出现大量的骸骨。

    方尘在一些骸骨上，看到了一些盛开着红色花朵的植物，这些植物并不高，大概只有一寸，那红色花朵在这昏暗的环境下，散发着淡淡的红光，极为耀眼。

    “魔鬼之眼！”

    八哥盯着前方红色的花朵，开口对方尘说道。

    方尘走到这些红色的花朵跟前，朝着那盛开的花朵中心看去，那图案很像是一只睁开的眼睛，当方尘盯着那眼睛看的时候，感觉似乎有一种魔力作用在自己的意识上，想要将他的意识吸进去。

    八哥开口对方尘说道：“这魔鬼之眼也是一种难得的灵药，可以用来炼制灵魂类的丹药，要不要收了？”

    方尘微微点头，说道：“收吧！”

    既然来到了这里，总不能空手而归。

    八哥立刻从身上甩下几根羽毛，那些羽毛立刻变成几只八哥，那几只八哥立刻开始收集周围的魔鬼之眼灵药。

    一个时辰之后。

    八哥的那些分身陆陆续续回归。

    忽然，八哥猛地狂笑起来：“哈哈哈，找到了找到了，你的运气真好！”

    方尘看着激动不已的八哥，开口说道：“是不是找到三色还魂草了？”

    八哥猛地点头，说道：“是的，你的运气真的很好呀，那女子给你的位置，你一下子就找到了三色还魂草！”

    方尘眉头立刻舒展开来，说道：“带路！”

    “好！”

    八哥点点头，然后立刻飞在前面带路，方尘则是施展缥缈王八步紧跟随后。

    一炷香后，一群毒蜂忽然朝着方尘飞来，然后对方尘展开攻击。

    “地狱魔鬼蜂！”

    方尘眼神微微一凝，这种毒蜂他认识，乃是洪荒时期的稀有品种，含有剧毒，哪怕就算是磐涅境界的修士被蜇到了也会毒发身亡，这地狱魔鬼蜂飞行的速度极快，一般磐涅境修士驾驭飞剑也难以追上他们。

    一般修士遇到这地狱魔鬼蜂，除非遁地符，或者是防御圣符，否则只有死路一条。

    方尘意念一动，体内的真元立刻涌出身体表面，将自己严严实实地包裹起来。

    可是他低估了这些地狱魔鬼蜂的速度，这些靠近他之后，立刻对他射出尾针，它们的尾针很小，穿透性极强，瞬间就穿透了方尘的护体真元，刺进方尘的身体之中，方尘立刻感觉到强烈的疼痛感传来，被尾针刺中的地方，立刻肿了起来。

    方尘身上瞬间就遍布毒胞。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫，立刻挥动浮仙剑砍向这些地狱魔鬼蜂，可是却被地狱魔鬼蜂躲开了。

    他瞬间暴怒，释放出元神虚影，进入到洞察天地状态，他松开浮仙剑，然后控制着浮仙剑斩杀这些地狱魔鬼蜂。

    “锵锵锵……”

    这些地狱魔鬼蜂的速度虽然很快，但是在极速状态下的浮仙剑面前，还是太慢了，不到两个呼吸，所有的地狱魔鬼蜂都被方尘斩杀。

    浮仙剑飞回到方尘手中，强大的灵力瞬间涌入方尘体内，在这灵力的帮助下，方尘身上的疼痛瞬间消失，身体上那些脓包也都立刻消失。

