 第370章 天赋神通

    “痛死我了！”

    方尘忍不住骂了一声。

    八哥看到被方尘杀死的这些地狱魔鬼蜂，也显得有些惊讶，开口说道：“洪荒异种啊，宝贝呀！”

    “什么破宝贝？还好我实力强大，否则今天就得交代在这儿了！”

    虽然现在方尘身上的疼痛已经消失了，但是想起刚才被毒针射中时候的感觉，他还是感觉到有些害怕的。

    可以说，圣人之下，如果没有一些特殊手段的磐涅境修士遇到了这些地狱魔鬼蜂，只有死路一条了。

    这些地狱魔鬼蜂的速度很快，快到方尘身上所携带的圣令都反应不过来。

    他皱着眉头，立刻把天一符圣送给他的令牌拿出来，他盯着这令牌看了一会儿，开口对八哥说道：“八哥你说天一符圣给我的这一块令牌，是不是假的？刚才我被这些地狱魔鬼蜂的毒针攻击，这令牌为何没有反应？”

    八哥盯着方尘手中的令牌，开口说道：“应该假不了，这令牌上面还有圣纹呢，别说你手中的令牌，就算是换做其他的护体圣器，面对这地狱魔鬼蜂，应该也很难起作用，因为这地狱魔鬼蜂的毒针速度太快了，而且毒针太小，这护体圣器自动防护阵纹难以被激活，所以以后你去其他地方，一定要小心，毕竟这些护体宝贝，不是万能的！”

    方尘微微皱眉，把令牌收了回去。

    八哥开口对方尘说道：“你把这些地狱魔鬼蜂的尸体收起来吧，这些地狱魔鬼蜂的尸体坚硬无比，它们吃各种金属，它们身上的金属比例超过了六成，将它们的尸体炼化，将这些金属融入到你的本命灵宝之中，可以提升你本命灵宝的品质！”

    “还有这样的作用？”

    方尘微微一愣，然后立刻将炼天炉召唤出来，然后利用炼天炉，将这些地狱魔鬼蜂的尸体吸了进去，然后方尘将炼天炉收进元婴体内，慢慢炼化这些地狱魔鬼蜂的尸体。

    八哥开口对方尘说道：“既然这里有地狱魔鬼蜂，那么他们的巢穴距离这里也不远了，我们去找它们的巢穴吧，它们的巢穴之中有蜂蜜，这些蜂蜜可是好东西，吃了之后可以强身健体，增强灵魂之力！”

    “对，把它们的老巢给端了！”

    方尘猛地点头，然后开口对八哥说道：“你能把它们的老巢找出来吗？”

    八哥微微点头，然后说道：“应该不难，看我施展秘术！”

    说完之后，八哥再次施展秘术，这一次它从身上抖落大量的羽毛，可是这一次，这些羽毛都变成了红色的八哥，而且是一根黑色的羽毛，变成一百个红色的八哥，这些红色的八哥瞬间朝着周围飞去。

    方尘有些惊讶的看着八哥，问道：“怎么这一次你的分身变成了红色的了？而且一根这样的羽毛，可以变成一百个八哥？”

    八哥一脸骄傲地说道：“寻找这地狱魔鬼蜂的巢穴，需要更加仔细一点，因为地狱魔鬼蜂飞行的速度太快，即便是我的分身也难以跟上，所以只能增加分身的数量，在这一片区域飞行，增加遇到地狱魔鬼蜂的机会，从而根据地狱魔鬼蜂出现的密度来缩小它们巢穴的所在范围！”

    方尘微微点头，他盯着八哥说道：“你这分身术看起来挺好用的，能不能也传授给我！”

    方尘觉得，如果他学会了八哥这种分身术，他们以后他遇到一些棘手的事情时，直接施展分身术，依靠数量的优势去解决问题。

    八哥猛的摇头，说道：“不是我小气不肯传授给你，而是这是我的天赋神通，什么是天赋神通？天赋，顾名思义，就是天生的，就好像鱼儿一出生就会游泳，就可以潜水，根本不用教，大家的构造不一样，就好像你让一只鸟教一条鱼如何飞行，你说那鱼能学会吗？”

    方尘眉头皱了皱，他算是听明白八哥的话了，不过他心里还是有些不舒服，毕竟这么强大的分身术，自己竟然不可以学，他在心里暗暗想着：“看来有时间，我也得好好钻研一下分身术了，说不定我也能创造出一套类似八哥这种的分身术！”

    八哥开口对方尘说道：“你先在这里等吧，估计要找到它们的巢穴，需要一点时间！”

    方尘点点头，然后立刻盘腿坐下，意识进入到丹田内，集中精神炼化那些地狱魔鬼蜂的尸体。

    这地狱魔鬼蜂的尸体的确很强，即便是在方尘的用三种灵火一起烧灼，也需要很长很猛的火力才将它们的尸体烧融化。

    当地狱魔鬼蜂的尸体被炼化之后，方尘立刻控制自己的本命飞剑飞进液态的金属之中，他的本命飞剑开始吸收这些液态金属，方尘将一部分液态的金属抽离出来，用灵火包裹，让这些金属维持液态状态，然后给炼天炉吸收。

    毕竟这炼天炉现在方尘使用起来越来越顺手了。

    三个时辰之后，从地狱魔鬼蜂实体上提炼出来的金属，全部都被方尘的本命灵宝吸收了，吸收了这些金属之后，方尘感觉到自己的凡尘剑和炼天炉的强度都提升了很多。

    他嘴角微微一翘，说道：“这地狱魔鬼蜂的尸体，还真的是好东西啊！等找到它们的巢穴，一定要多杀一点地狱魔鬼蜂才行！”

    八哥立刻开口说道：“这地狱魔鬼蜂乃是洪荒异种，可遇而不可求，必须要抓住机会多杀一点！”

    方尘点点头，对八哥问道：“怎么样？还没找到吗？”

    八哥开口说道：“已经确定一个大概的范围了，现在正在逐步缩小范围，大概还要一个时辰才能找到它们的巢穴！再等等吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，握着浮仙剑，走到前方的山体跟前，直接挥剑砍山。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑砍山体上，立刻就将面前的山体砍碎，碎石纷飞，一股股庞大的灵力，不断从浮仙剑上涌入方尘体内。

    现在方尘的修为达到了元神境界，每提升一级都需要吸收很多的灵力，方尘可不想浪费时间。

    一个时辰之后，八哥的声音从方尘身后传来：“地狱魔鬼蜂的巢穴找到了，我们可以出发了！”

    方尘立刻停下来，和八哥一起朝着地狱魔鬼蜂的巢穴所在的方向飞去。

    当方尘靠近地狱魔鬼蜂的巢穴之后，那些地狱魔鬼蜂立刻开始对他发起攻击。

    “哼！”

    方尘冷哼一声，立刻控制浮仙剑绞杀这些地狱魔鬼蜂，这些地狱魔鬼蜂根本无法靠近他的身体，方尘也将小纸鹤召唤出来了，小纸鹤的任务，就是收集那些地狱魔鬼蜂的尸体。

    这些地狱魔鬼蜂无论是速度还是防御，又或者是杀伤力，都是顶级的，真的是圣人之下，极少有人能对付它们了。

    可惜这一次，他们遇到了方尘这个怪胎，若是之前它们不主动攻击方尘的话，方尘也不会发现它们的存在。

    现在方尘已经杀到它们的巢穴里面来了。

