 第371章 接连突破

    八哥落在方尘的肩膀上，开口说道：“方尘，这地狱魔鬼蜂不但本身的实力很强，而且它们还是阵法建造但是，它们的巢穴周围，有高级的阵法保护着，等一下我们要进入到它们的巢穴里面，还得破开它们巢穴周围的结界才行！”

    “结界吗？这个我在行，没什么可怕的！”

    方尘嘴角微微一翘，然后不断朝着地狱魔鬼蜂的巢穴靠近。

    一炷香后，方尘也不知道自己斩杀了多少地狱魔鬼蜂，当方尘想要继续前进的时候，一道半透明的结界出现在方尘面前，这些结界都是有一个个六边形的团拼接而成的，与之前方尘所见的那些结界不一样，这些结界与蜂窝的形状是一样的。

    方尘一伸手，浮仙剑瞬间飞到他的手中，之前他斩杀地狱魔鬼蜂积攒下来的灵力，立刻涌入方尘体内。

    方尘我这浮仙剑，缓缓朝着面前的结界捅去，当浮仙剑接触到结界的时候，一股奇特的波动瞬间沿着浮仙剑传递到方尘的身上，瞬间传遍全身，方尘感觉到体内气血翻滚，就连灵魂似乎也传出一种强烈的撕裂感。

    这种奇特的波动，是眼前这结界的一种攻击手段，目的就是为了杀死靠近结界的敌人，不过这结界的波动虽然很厉害，即便是方尘，在这种恐怖的波动下，也受伤了。

    但是，方尘有浮仙剑，在浮仙剑的灵力作用下，方尘的伤势瞬间被修复，而且他本身对这种波动的抵抗力，也随之提升。

    方尘直接将浮仙剑插在结界之中，浮仙剑可以源源不绝地从结界上吸收灵力，这些灵力涌入方尘体内，然后被方尘的元婴，筑基道台，肉身，还有灵魂吸收，在这种情况下，方尘的实力快速提升。

    “真爽！”

    方尘嘴角微微一翘，这种方法比打打杀杀强多了，他只要紧紧握着浮仙剑，就可以不断吸收灵力提升实力。

    八哥站在方尘的肩膀上，开口对方尘问道：“方尘，你能找到这结界的破绽吗？

    “找什么破绽？我要把这结界的能量吸光！”

    方尘冷笑一声，既然浮仙剑可以吸收这结界的能量，那么他也不用着急，毕竟现在他已经知道三色还魂草在什么地方了，他想要抓住这个机会，把自己的修为提升上去，在方尘看来，他现在这元神第五层的修为，还是太低级了。

    虽然在元神境界，方尘也能洞察天地，但是方尘知道，如果他的修为达到洞虚境界之后，他对环境的洞察力肯定会更强，到时候他的实力也会更加强大。

    “嗡嗡嗡……”

    随着时间的推移，方尘发现浮仙剑震动的频率越来越快，涌入他体内的灵力也越来越多了。

    两个天之后，方尘的元婴微微一震，一股庞大的元神之力从元婴体内涌出，他的元婴开始第六次蜕变。

    “又突破了？”

    感觉到方尘身上散发出来的强大气息，八哥也有点惊讶，毕竟方尘才刚刚突破不久。

    十天之后，方尘再次突破，修为达到了元神第七层境界。

    一个月后，方尘的修为突破到元神第八层境界，而那结界也终于破碎了。

    “终于破了！”

    看到破碎的结界之后，八哥振奋不已。

    就在此时，又有大量的地狱魔鬼蜂出现，对方尘发起攻击。

    方尘以浮仙剑护体，不断斩杀这些地狱魔鬼蜂，小纸鹤跟在方尘身边，不断收集这些地狱魔鬼蜂的尸体。

    “来吧，我看你们有多少可以被我杀的！”

    方尘咬着牙，不断控制着浮仙剑击杀这些地狱魔鬼蜂。

    一个时辰之后，那些地狱魔鬼蜂渐渐变少了。

    浮仙剑悬浮在方尘的头顶，他继续前进，他走到一个山谷之中，在一处山壁上，发现了密密麻麻的洞穴，那些地狱魔鬼蜂就是从这些洞穴里面爬出来的。

    此刻，看到这情况之后，八哥开口说道：“这里就是地狱魔鬼蜂的巢穴了，但是这些地狱魔鬼蜂很聪明，只有这些小小的洞穴才可以进入它们的巢穴之中，而且它们的巢穴应该在地底很深的地方，我们想要采集蜂蜜，唯一的办法，就是挖一条通道进去！”

    “那就挖！”

    方尘立刻控制着浮仙剑，朝着面前的山壁砍去，因为浮仙剑的速度很快，浮仙剑不断在方尘的身体周围飞舞，那些山壁在浮仙剑的攻击下，瞬间就碎裂开了。

    方尘带着八哥不断深入地底，越是靠近地底，方尘发现那些岩石就越坚硬，而且地底的灵气也更加充沛。

    三个时辰之后，方尘已经身日地底超过三千丈了，此刻，他遇到了一处玉石矿脉，此刻，方尘发现眼前的玉石矿脉，也被地狱魔鬼蜂挖出了一个个孔洞，它们就是从这些孔洞里面钻出来的。

    八哥开口说道：“这些地狱魔鬼蜂真的会挑地方，竟然把巢穴建造在玉石矿脉里面！”

    “是啊，这玉石矿脉很坚硬，不过还好我的实力强大！”

    方尘回应一声，继续控制浮仙剑砍在这些玉石矿脉上。

    “锵锵锵……”

    这些玉石矿脉在浮仙剑的攻击下瞬间破碎，而浮仙剑上的光芒也是越来越强烈。

    一炷香后，方尘已经沿着玉石矿脉前进数十丈，连续控制浮仙剑攻击三个多时辰，他的体力也几乎干枯了，毕竟在这三个多时间里面，他没有从浮仙剑上吸收到任何灵力，所有的灵力都被储存在浮仙剑之中。

    他立刻将浮仙剑召唤回来，伸手握着浮仙剑。

    “嗡嗡嗡……”

    庞大的灵力瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘的身体如同干燥的土地一样，疯狂吸收着这些灵力。

    半个时辰之后，方尘的元婴微微一震，磅礴的元神之力瞬间从元婴体内涌出，他的元婴开始第八次蜕变。

    方尘也没想到元婴竟然会蜕变得如此之快。

    一个时辰之后，浮仙剑上储存的所有灵力，都被方尘吸收，而方尘的修为也没有突破到元神第八层境界。

    体力恢复之后，方尘继续控制着浮仙剑在玉石矿脉之中开路。

