 第372章 地狱噬神蜂

    在玉石矿脉之中继续前进三十里之后，方尘终于进入到了一个巨大的空间之中，这个空间的直径超过百丈，里面有着很多蜂巢，这里就是这一条玉石矿脉的核心，也是这些地狱魔鬼蜂的巢穴。

    “嗡嗡嗡……”

    看到方尘进来之后，那些地狱魔鬼蜂立刻对方尘发动猛烈的进攻，可是这些地狱魔鬼蜂根本无法靠近方尘，企图攻击方尘的地狱魔鬼蜂，都被浮仙剑斩死了。

    下一刻，一股特殊的波动瞬间在巢穴里面回荡，那些疯狂攻击方尘的地狱魔鬼蜂，瞬间停了下来。

    一只金色的地狱魔鬼蜂从巢穴之中爬出来，它的体型比其他的地狱魔鬼蜂要大十倍。

    在这只金色的地狱魔鬼蜂身上，方尘感觉到了一股强大的威压。

    八哥看到这只地狱魔鬼蜂之后，眼神瞬间变得锐利起来，用灵识和方尘传音道：“是蜂蝗！”

    方尘如临大敌，一般成年的地狱魔鬼蜂，实力在磐涅境的修士之中，几乎是无敌的存在了，眼前这只地狱魔鬼蜂蜂蝗，实力肯定比一般成年的地狱魔鬼蜂更强，甚至有可能比肩圣人。

    就在此时，一个空灵的声音，忽然在方尘的耳边响起：“伟大的人族，希望你不要再出手伤害我的族人，我愿意将巢穴之中九成的蜂蜜给你！”

    方尘微微一怔，盯着眼前的蜂蝗，开口说道：“是你在和我说话？”

    蜂蝗非常人性化地点点头，说道：“是的，之前是我的族人冒犯了你，我在此向你道歉，希望你大人有大量，不要对我们赶尽杀绝！”

    方尘没想到这凤凰竟然可以口吐人言，拥有如此高的灵智，不过一想到这些地狱魔鬼蜂也是妖兽，而且还是洪荒异种，会口吐人言没有什么奇怪的。

    方尘在心里和八哥商量道：“八哥，你觉得如何？它们原因让出九成的蜂蜜巢给我们！”

    八哥立刻回应道：“先不要着急答应，拖一下，这只蜂蝗的实力很强，有可能能与圣人比肩，你还是要小心一些！”

    “嗯！”

    方尘在心里回应一声，然后开口对蜂蝗说道：“我本无意冒犯你们，是你的族人事先攻击我，我才找到这里来的，你认为我这么辛苦来到这里，凭一点蜂蜜就想打发我？只要我把你们都杀了，这些蜂蜜我可以全部拿走！”

    蜂蝗迟疑片刻，然后开口说道：“若是你肯饶恕我们，我可以将我们地狱噬神蜂一族的天赋秘法传授给你！”

    “地狱噬神蜂？”

    方尘眼神微微一凝，然后开口对眼前的蜂蝗问道：“你们不是地狱魔鬼蜂吗？”

    蜂蝗点点头，说道：“它们是地狱魔鬼蜂，但我是地狱噬神蜂，我们的先祖，就连仙人的尸体都可以啃食，甚至连太古诸神的尸体也可以啃食！因为我们有天赋秘法！”

    方尘盯着蜂蝗，在此之前，八哥还和他说了，天赋秘法，最重要的就是天赋，天生就会，别人根本学不到的。

    可是现在这蜂蝗竟然和他说，可以将它们种族的天赋秘法传授给他，这不得不让方尘心里怀疑这蜂蝗是不是想欺骗他。

    方尘立刻在心里和八哥说道：“八哥，它说他是什么地狱噬神蜂，还想把它们的天赋秘法给我，条件就是让我放它们一马！”

    “地狱噬神蜂？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很震惊，对于这种逆天的蜂种，它是知道的，但是八哥也知道，这地狱噬神蜂非常稀少，没想到眼前竟然有一只！

    “是的，它还说它们的先祖，可以吞噬仙人，甚至是太古诸神的尸体！”

    方尘把蜂蝗刚才和他说的内容都告诉了八哥。

    他继续问道：“你说这凤凰说的话靠不靠谱？你不是说天赋神通其他的人不可修炼的吗？为何它还要将天赋神通传授给我？”

    八哥立刻回应道：“世事无绝对，我的那个分身天赋神通，你是学不会的，但是并不代表其他妖兽的天赋神通你学不会啊！”

    “如此说来，我有可能学会这地狱噬神蜂的天赋神通？”

    听到八哥这么一说，方尘也是瞬间来了精神。

    八哥的声音再次在方尘的脑海之中响起：“虽然有这种可能性，但是你能不能学会，还是另外一回事，答应它吧，反正你把它们全杀了，也得不到太多好处，若是能得到它们的天赋秘法，就有可能使得你的实力大增！”

    “好吧！”

    方尘在心里回应一声，然后开口对蜂蝗，不，应该说是地狱噬神蜂说道：“我答应你！”

    “谢谢！”

    地狱噬神蜂非常感激，它开口对方尘说道：“现在请你放松身体，让我在你的眉心蜇一下，只有这样，我才能将传承秘法传授给你，而且你被我蜇到之后，会很痛苦！”

    “蜇我一下？”

    方尘立刻皱起眉头，他现在心里怀疑，这地狱噬神蜂是不是要杀他，毕竟这地狱噬神蜂的实力很强，而且还要在他的眉心蜇他一下，这可不是闹着玩的。

    地狱噬神蜂看着方尘，开口说道：“如果你不相信我，那我也没有办法！”

    方尘立刻把这情况告诉八哥。

    八哥此刻也犯难了，它和方尘说道：“方尘，这种事情，我也不知道地狱噬神蜂是不是在说谎，你自己拿主意吧，毕竟这有赌的成分在里面，赌赢了，你可能就能获得一门强大的天赋秘法，赌输了，有可能会把小命都丢掉啊！”

    方尘微微皱眉，即便是这地狱噬神蜂想要害他，他有浮仙剑在手，对方也未必能杀死他。

    在心里权衡一番之后，方尘开口对地狱噬神蜂说道：“来吧！”

    地狱噬神蜂没想到方尘竟然这么快就答应了，它本以为方尘是不会相信它的，毕竟方尘的实力如此强大，这种人肯定不会把性命交到别人的手中，而且还是一个陌生妖兽的手中。

    可是方尘却答应了，这让它感觉到很惊讶。

    它盯着方尘，开口问道：“你就不怕我杀了你吗？”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“那你可以试一试，看看你能不能把我杀死，如果你不能把我杀死，后果你是知道的！”

    “嗯！”

    地狱噬神蜂微微点头，说道：“请放松身体，我现在要开始了！”

    方尘点点头，然后深呼吸，解除防御，完全放松身体。

