 第373章 蜇一下

    地狱噬神蜂飞到方尘面前，身体上散发出强烈的金光，无数神秘的符纹在它身上浮现，一根黑色的毒针在它的尾端出现，然后刺进方尘的眉心之中。

    方尘的身体微微一震，他感觉到一阵剧烈的疼痛从眉心处传来，一股极为霸道的力量涌入他的脑海，然后朝着他的灵魂本源扑去。

    当这一股霸道的能量与方尘的灵魂本源融合之后，灵魂深处立刻传来剧烈的疼痛，似乎有无数利刃在切割，又好像有火烧，忽冷忽热，而且还好像有无数蚂蚁在啃食……

    各种痛苦都在不断折磨着方尘。

    此刻，地狱噬神蜂将毒针从方尘的眉心之中拔出来，在拔出毒针的刹那，它的气息也变得萎靡。

    “啊……”

    此刻的方尘忍不住捂着脑袋在巢穴里面打滚。

    与此同时，方尘无数陌生的信息在方尘的脑海之中浮现。

    地狱噬神蜂盯着方尘，开口说道：“秘法已经传授给你了，能不能扛过去，就看你自己的造化了！”

    地狱噬神蜂的确想杀方尘，但是它并没有说谎，这是它实力最强大的杀招了，如果方尘不死，就能得到它们地狱噬神蜂的传承秘法，它也算是说话算数，可以保住它族人的性命，若是方尘死了，那么它们就安全了。

    无论是哪一种结果，对于地狱噬神蜂来说，都是非常稳妥的。

    看到倒在地上一脸痛苦的方尘，地狱噬神蜂的心情很平静，它感觉到这个人族，绝对无法坚持下来。

    就在此时，方尘握着浮仙剑，强忍着疼痛，走到巢穴旁边，开始疯狂劈砍面前的玉石。

    “锵锵锵……”

    那些玉石纷纷被方尘砍碎，精纯的灵力不断从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘灵魂深处传来的痛苦，瞬间减轻了不少。

    半个时辰之后，方尘身上再次爆发出一股强大的气息，他的元婴再次发生蜕变。

    地狱噬神蜂的毒素不但霸道，而且还蕴含着很庞大的灵力，吸收炼化这些灵力之后，方尘的元神迅速壮大，从而开始第九次蜕变。

    八哥也是被方尘这种蜕变的速度震惊了，毕竟就在进入巢穴之前，方尘才刚刚突破一次，它没想到方尘进来巢穴之后，竟然又突破了。

    方尘的灵魂本源，彻底将那一股霸道的灵力炼化。

    “成功了？”

    地狱噬神蜂看着方尘，震惊不已，然后它立刻开口对方尘说道：“没想到你真的能挺过来了，恭喜你！”

    方尘看了那地狱噬神蜂一眼，然后再次闭上眼睛消化脑海之中的陌生记忆。

    一炷香后，方尘才睁开眼睛，这地狱噬神蜂没有骗他，他的脑海之中的陌生信息，的确是一种非常强大的吞噬秘法，这种秘法，几乎可以吞噬天下万物，各种矿石，玉石，金属都可以吞噬。

    那些地狱魔鬼蜂的身体之所以如此强悍，就是因为它们可以吞噬各种金属。

    这种强大的秘法叫做噬神诀，修炼到极致境界，几乎可以吞噬一切。

    吞噬一切，并不是噬神诀最强大的地方，这噬神诀修炼成功之后，可以凝聚出噬神印记，只要将这噬神印记烙在其他生物的身上，或者是本命灵宝身上，它们就同样可以拥有吞噬之力。

    这陌生记忆之中，除了噬神诀，还有其他的一些信息。

    看了这些信息之后，方尘才知道，其他的地狱魔鬼蜂，它们的吞噬能力，并不天生的，而是地狱噬神蜂赋予它们的。

    地狱噬神蜂将噬神印记烙在地狱魔鬼蜂的身上之后，它们才拥有吞噬能力，烙在这些地狱魔鬼蜂身上的噬神印记越多，它们的吞噬能力就越强。

    这些地狱魔鬼蜂，和地狱噬神蜂根本就不是同一个物种，地狱噬神蜂因为实力太逆天，所以数量极少，它们可以和血脉与其相近的物种进行繁殖，当他们留在这些近亲物种体内的血脉觉醒之后，才会蜕变成为真正的地狱噬神蜂。

    地狱噬神蜂的传承，隐藏在它们的血脉和毒液之中，只有通过这两种方式，才能获得它们的传承。

    方尘应该是第一个获得地狱噬神蜂传承秘法的人，因为圣人境界之上的人族，根本无法吸收它们的毒素，所以根本无法得到地狱噬神蜂的传承。

    而圣人之下的人族，实力又太弱，根本无法承受地狱噬神蜂的毒素。

    方尘，是一个怪胎，修为虽然低，但是实力却很强大，最终在浮仙剑的帮助下，扛了下来。

    看到噬神诀的威力之后，方尘也是被这噬神诀震惊了。

    这绝对是一部逆天的秘法。

    他缓缓睁开眼睛，看着地狱噬神蜂，说道：“算你识相，我会将巢穴里面八成的蜜巢取走，给你们留下两成！”

    “多谢道友！”

    立刻对方尘表示感激，眼前这个人族太可怕，竟然可以承受得住它最强的毒素攻击。

    方尘开口对八哥说道：“你来收集这些蜜巢吧！”

    “好的！”

    八哥回应一声，然后开始收取蜜巢。

    蜜巢之中有蜂蜜，这些蜂蜜对于外界的修士而言，乃是无价之宝，可遇不可求，而且蜜巢的蜂蜡，也是珍贵的宝贝。

    这个巢穴很大，八成的蜜巢，重量超过十万斤了。

    当八哥收集完蜜巢之后，那地狱噬神蜂开口对方尘说道：“我在这里是不会走的，下一批蜂蜜成熟，至少要一百年后，你们若是想要蜂蜜，可以在一百年后派人来取，只要你们的人身上有噬神印记，或者是持有噬神印记信物的人前来即可！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后带着八哥离开了，这一趟他们可谓是收获颇丰。

    这噬神诀可是好东西，如果炼成之后，不光方尘自己可以吞噬各种金属矿石玉石，增强自身强度，而且他还可以将噬神印记烙在他的本命法宝上，让他的本命法宝也具有这样的能力。

    从地狱魔鬼蜂的巢穴之中出来后，方尘开口对八哥说道：“这地狱魔鬼蜂应该是想杀我的，但是没想到我竟然活了下来！”

    八哥开口问道：“既然它想杀你，那你为何不杀它？”

    在八哥看来，方尘已经得到了噬神诀，完全可以把地狱噬神蜂杀掉，没有必要遵守和地狱噬神蜂的口头承诺。

