 第375章 金元子

    “嗤嗤嗤嗤……”

    地狱狼蛛王的身体在浮仙剑的攻击下，瞬间出现大量的裂痕，然后身体完全被肢解，它甚至还没来得及发出攻击，就被方尘给斩杀了。

    “好厉害！”

    看到这一幕之后，八哥也是被方尘的实力震惊了，尽管它知道圣人之下皆蝼蚁，但是此刻的它，心里却涌现出一种感觉，或许如今的方尘，真的可以与圣人抗衡。

    不过，这种感觉也只是一瞬间就消失了，毕竟圣人的实力太强，虽然方尘可以轻松斩杀这只地狱狼蛛王，但这也不足以让他对抗真正的圣人。

    方尘将炼天炉祭出，然后将地狱狼蛛王的尸体收了进去，开始炼化。

    八哥则是飞去采集那些三色三色还魂草，它并没有将所有的三色还魂草都采集干净，还剩下一些，毕竟这些东西若是赶尽杀绝了，以后再想找到就难了。

    不光八哥会如此，就算是很多采药人都会这样。

    “药材到手了！”

    八哥一脸兴奋地对方尘说道，它本以为方尘需要很久才能找到三色还魂草，没想到这才不到半年时间，就将三色还魂草找到了。

    “那就回去！”

    方尘立刻开口说道，这三色还魂草是陈小飞的救命药，他现在得立刻回去，毕竟回去之后他们还要想办法将这三色还魂草炼制成逆魂丹，而且他也不知道回去的路上，还会不会发生什么意外，所以还是早一点回去为妙。

    八哥落在方尘的肩膀上，现在方尘的速度比它快多了。

    方尘把八哥抓住，将他塞到怀里，然后施展缥缈王八步，以极快的速度朝着死亡深渊的出口飞去。

    三个时辰之后。

    “轰隆隆……”

    方尘在路过一处峡谷的时候，感觉到一阵强大的能量波动传来，下方有人在战斗。

    他本不想理会的，可是他却看到一道熟悉的人影。

    “李清霞？”

    方尘眼神微微一凝，没想到竟然会在此处遇到李清霞。

    就在此刻，一只金色的大手在李清霞身体上方形成，直接拍在李清霞的身上。

    “轰！”

    李清霞的身体如同陨石一般，坠落地面，乱石穿空，恐怖的能量让周围的空间都跟着动摇起来了。

    紧接着，一个金钵凭空出现，一股恐怖的威压从金钵上散发出来，一道金光从金钵上出现，将李清霞笼罩。

    “是圣器！”

    八哥从方尘的怀里钻出脑袋，盯着上空的那个金钵，显得很惊讶。

    “嗡嗡嗡……”

    一股强大的吞噬之力将李清霞从地面上吸了起来，李清霞嘴角有着血迹流出，身上的裙子也变得残破不堪，她的眉心有着一枚蓝色的印记不断闪烁，可是那蓝色印记的光芒非常暗淡。

    李清霞根本无法摆脱金钵的吞噬之力，身体逐渐朝着金钵飞去

    就在此时，三朵莲花破空而来，直接撞在天上的那个金光万丈的金钵上，可是那三朵莲花却瞬间破裂。

    远处，三道人影身体一晃，险些从空中坠落，她们都是李清霞的师妹。

    就在此时，一道浑身沐浴在金光之中的佛修踏空而来，他身披火红袈裟，赤着双脚，裸露的左肩上有着黑色的龙纹，眉心有着一枚金色的印记，浑身上下散发着一股无比强大的气息。

    此人盯着李清霞，神色淡漠地说道：“李清霞，你今天是逃不出本座的手掌心的！”

    李清霞此刻还不断抵抗着金钵散发出来的吞噬之力，她抬头看着天上的佛修，咬牙切齿地说道：“金元子，你这卑鄙小人，竟然偷袭我，你这样做，难道就不怕我们瑶池圣地的人报复么？”

    这位佛修乃是西方佛国降龙圣人的弟子，名为金元子，佛号色空，乃是纯阳圣体，佛法精深，深得降龙圣人传承，一身修为已经达到了磐涅大圆满境界，距离成圣只有一步之遥。

    金元子盯着李清霞，神色淡漠地说道：“阿尼陀佛，李清霞，你是九阴圣体，我乃纯阳圣体，你我二人双修，定能一举突破桎梏，领悟阴阳大道，成就无上道果，为何你就如此执迷不悟呢？”

    “我呸，你这秃驴也不害臊，你们佛修不是要六根清净吗？竟然还想着双修？”

    李清霞忍不住对金元子怒骂。

    金元子嘴角微微一翘，说道：“佛法无边，我们佛国，可是有着欢喜佛，我们秉承天地法则，行阴阳调和之事，有何不可？不管你愿不愿意，今天你都难以逃脱本座的手掌心！”

    说完之后，金元子立刻全力催动金钵。

    这金钵乃是他师尊降龙圣佛传授给他的，威力巨大。

    “嗡嗡嗡……”

    金钵剧烈震动，散发出来的金光更加强盛了，李清霞的身体不断朝着金钵飞去。

    “师姐！”

    李清霞的三位师妹，在远处对着她呐喊。

    李清霞对着她的那三位师妹喊道：“赶紧走，回去把这消息告诉师尊！”

    那金元子嘴角微微一翘，冷笑道：“今天你们一个都别想跑！”

    金元子的话音刚落，一道人影忽然出现在他面前，直接一巴掌抽在他的脸上。

    “啪！”

    金元子被抽得在空中飞出数百丈，几颗带血的牙齿在他的嘴里飞出来。

    “啊……谁？”

    金元子发出一声惨叫，稳住身影之后，立刻朝着方尘所在的方向看来。

    金元子被抽飞之后，那金钵也受到了影响，李清霞瞬间就从金钵射出的金光之中挣脱出来。

    她抬头看向天空，发现那个忽然出现，一巴掌将金元子抽飞的人竟然是方尘。

    “屠狗道友？”

    尽管李清霞知道屠狗这个道号肯定不是方尘真正的道号，但她此刻还是忍不住喊了出来。

    此刻的方尘凝立在虚空之上，背后有着九重元神虚影。

    此刻，李清霞的三位师妹，也是立刻飞到李清霞身边，一脸关心地对李清霞问道：“师姐，你没事吧？”

    李清霞猛地摇头。

    “师姐，是屠狗道友，我们有救了！”

    李清霞的三位师妹此刻都很激动，没想到方尘竟然会在这个时候出现。

