 第376章 日出东方

    李清霞微微点头，方尘的实力她之前见识过了，她知道方尘肯定能抵挡得住金元子，她盯着方尘背后的元神虚影，心里无比震惊，之前方尘在那个据点屠杀那些佛修的时候，修为只有元神第五层，可是这才过去几天功夫，方尘的修为就突破到了元神第九层了。

    这种修为提升的速度很恐怖。

    金元子盯着方尘，杀意冲天，身影一晃，瞬间就来到了方尘面前三十丈的地方，怒目嗔视地看着方尘，怒斥道：“你是何人？竟然敢坏老子的好事？”

    下一刻，方尘的身影一晃，再次瞬间就出现在金元子的面前，抬脚直接踹在金元子胯下。

    “咔嚓！”

    似乎有什么碎裂的声音传出，金元子的眼睛瞪得滚圆，脸色变得潮红，然后发出惨绝人寰的叫声。

    “啊……”

    那凄厉的惨叫声在这一片空间回荡，就连李清霞她们都不禁皱起了眉头。

    下一刻，方尘挥剑斩向金元子，可是当浮仙剑快要落在金元子脖子上的时候，金元子的身上瞬间爆发出一股强烈的金光，方尘浮仙剑被金光挡住了，不过浮仙剑上蕴含的强大力量，还是让金元子飞了出去。

    “艹，又是护体圣器！”

    看到这情况之后，方尘忍不住骂了起来。

    金元子在远处稳住身影，惊魂未定，刚才那一刹那，他感觉到了死亡的气息，若非他身上有降龙圣佛给的护体圣器，恐怕他已经被眼前这个男子给斩了。

    金元子盯着方尘身后元神虚影，心里难以置信一个元神境界的修士，实力竟然会如此强大。

    他是纯阳圣体，修炼了佛国最为高深的佛法，肉身无比强横，灵魂无比强大，同阶之中，鲜有敌手。

    一直以来，他认为只有中荒那几个顶级圣地之中的圣体才能与他抗衡，可没想到，现在竟然被一个只有元神境界的家伙逼得使用护体圣器了。

    他盯着方尘，咬牙切齿地说道：“你是何人？”

    方尘盯着金元子，微微一笑，说道：“我的道号叫屠狗，专门杀那些你们这些狗贼的！”

    “你找死！”

    金元子瞬间暴怒，然后一股强大的气息在他的身上爆发出来，在他身后的空间瞬间扭曲，一颗巨大的太阳出现在他的背后，整个山谷的温度瞬间暴涨，就连周围的死气，在这强烈的金光作用下，都瞬间退却。

    这是金元子的异象，日出东方。

    “好强大的异象呀！”

    八哥看到金元子背后的金色太阳之后，都忍不住感叹了一声。

    “强大个毛，在老子面前，他连个屁都不是！”

    方尘看着金元子背后的金色太阳，脸上的轻蔑的表情更加强烈了。

    方尘和八哥对话的声音，全部都落在金元子耳中，也落在了李清霞和她那些师妹的手中。

    此刻，因为之前金元子和李清霞斗法散发出来的强大能量波动，被周围很多人都感应到了，那些人现在也都纷纷赶到这里。

    这些人之中，大部分都是佛修，也有来自中荒各大圣地和世家的修道者。

    “是佛国的金元子！”

    “是色空圣子！”

    这些刚刚来到的人，此刻都被金元子吸引了，因为此刻的金元子释放异象，旭日悬空，成为这一片空间最耀眼的存在。

    金元子在死亡深渊有着极高的名气，不管是佛国，还是中域的那些古老圣地，世家，都会经常找他，让他帮忙寻找灵药或者是一些特殊的矿物。

    因为金元子乃是纯阳圣地，而且还是修炼了佛法，在这死亡深渊内，所有的死灵生物，还有那些黑暗生物，几乎都会对他避而远之。

    “那个人是谁？”

    “竟然只有元神境界？”

    此刻，大家也都发现了方尘，与金元子相比，此刻的方尘看起来还真的是平平无奇。

    “咦？那是瑶池圣地的青霞圣女！”

    “没想到她竟然也在此地！”

    “刚才那恐怖的能量波动到底是怎么回事？”

    也有人发现了李清霞。

    此刻，大家心里都很好奇，为何金元子会如此动怒。

    就在大家心里无比疑惑的时候，金元子盯着方尘，缓缓伸手，一根金色的降魔杵出现在他的手中，这降魔杵乃是金元子的本命佛宝。

    之前被金元子用来收取李清霞的金钵圣器，此刻飞到金元子的头顶。

    下一刻，一朵巨大的金色莲台出现在金元子的脚下，散发出强大的威压。

    “圣器！”

    大家看到金元子脚下的金色莲台之后，都不由惊呼起来。

    刚才就是这金色莲台散发出来的金光，帮助金元子挡住了方尘的攻击，否则他的脑袋肯定被方尘砍下来了。

    此刻，金元子已经祭出了两件圣器，而且从这两件圣器散发出来的威压来看，都不是普通的圣器。

    方尘心中也是不禁腹诽起来，他们琉璃剑宗现在只有琉璃钟一件完整的圣器，可是眼前这个死光头，一个人就拥有两件完整的圣器。

    八哥忍不住和方尘传音说道：“方尘，看来这个光头在佛国之中的地位不低啊，竟然拥有两件圣器！”

    “无耻啊！竟然有这么多圣器！”

    方尘忍不住在心里骂了起来。

    在两件圣器的加持下，金元子的气息不断攀升，整片空间都跟着动摇起来。

    他抬头盯着方尘，眼中的怒火几乎要喷薄而出，他是纯阳体质，修炼的是火系本源。

    虽然方尘在外面闹出了很大的动静，但是在场的人早就进入死亡深渊了，还都不知道外面发生的事情。

    所以这些人并不知道方尘的身份，否则那些佛修看到方尘之后，肯定会震惊不已的。

    “受死！”

    金元子一声怒吼，脚踩金色莲台，身体化作一道流光，瞬间出现在方尘面前，双手握着降魔杵直接砸向方尘。

    方尘眼神微微一凝，琉璃战纹瞬间发动，皮肤表面浮现出大量青色战纹，一股强大的气息在他身上爆发出来，他单手持着浮仙剑，砍在降魔杵上。

    “轰！”

    一团耀眼的光芒爆发，恐怖的能量让周围的空间都扭曲起来，那空间涟漪以极快的速度朝着周围扩散，当涟漪抵达地面的时候，那些树木，岩石都瞬间华为齑粉。

    方尘和金元子的身体都瞬间倒飞出去。

    “快退！”

    周围观战的人看到这一幕之后，脸色骤变，没想到方尘和金元子交手逸散的能量竟然如此恐怖。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力不断涌入方尘体内。

