 第384章 小飞苏醒

    “原来如此！”

    方尘微微点头，他看着青云道人，开口问道：“怎么青云师兄还没有把丹药的药力炼化？”

    黑炎道主微微一笑，说道：“他的修为比我低，炼化起来肯定需要更长的时间，毕竟你真丹药的药力太庞大了，按照他的修为，至少还要等两天吧！”

    “还要两天？”

    方尘愣了一下，然后开口说道：“我炼化这丹药的时候，只是用了一炷香多一点的时间！”

    黑炎道主盯着方尘，开口说道：“你是妖孽，不能和你相比！”

    黑炎道主知道方尘天赋太强，根本就不是正常人。

    方尘微微皱眉，他开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，既然这丹药没有问题，那么我们是不是现在立刻拿去给陈小飞吃？”

    黑炎道主摇摇头，说道：“既然丹药炼制出来了，就不着急这一点时间，还是等你青云师兄把丹药的药力彻底炼化吸收再说吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后和黑炎道主一起静静等待。

    两天之后，青云道人终于将药力彻底炼化了，他睁开眼睛，看着黑炎道主和方尘，脸上满是震惊之色。

    他神情激动地对方尘说道：“方尘师弟，你炼制出的这丹药，实在太厉害了，我的灵魂之力，足足增加了好几倍啊！”

    青云道人没想到方尘炼制出来的丹药竟然如此牛逼，可以让他的灵魂之力增加这么多。

    这种灵魂之力疯狂提升的速度，是他做梦都不敢想象的。

    这样的丹药，方尘一下子炼制出了一百零百粒。

    方尘开口对青云道人问道：“青云师兄，你吸收了丹药，没有什么不适吧？”

    青云道人猛地摇头说道：“没有，我现在感觉到自己的身体前所未有地好，这丹药不但可以提升灵魂之力，似乎还能修复伤势，我身上的一些顽疾，竟然也被修复了！”

    “那就太好了！”

    方尘微微点头，无论是黑炎道主还是青云道人，都对他这丹药给予极高的评价。

    听到青云道人的话之后，八哥也激动了起来，立刻开口对方尘说道：“方尘，快，快给一颗给我，我也要尝尝！”

    方尘看着八哥，没有犹豫，拿出一粒丹药递给了八哥，毕竟他能顺利得到三色还魂草，八哥也是出了大力气的。

    八哥立刻将丹药吞了下去。

    下一刻，八哥瞬间炸毛，表情显得极为亢奋，它左边的眼睛立刻变成紫色，右边的眼睛变成了金色。

    “哇去，这丹药给给力了，好爽，好舒服！”

    八哥忍不住叫唤起来。

    黑炎道主开口对方尘说道：“走，我们去找陈小飞，看看这丹药能不能将小飞彻底治好！”

    “嗯！”

    方尘点点头，立刻和黑炎道主他们一起离开玄炎谷，前往陈小飞和闫紫衣的闭关之地。

    一炷香后，他们来到了陈小飞和闫紫衣的闭关之地，方尘拿出一粒丹药给陈小飞吃了下去。

    因为陈小飞现在处于昏迷状态，无法主动运功吸收药力，方尘立刻运功，帮助引导着药力进入陈小飞的脑海，帮助陈小飞加快吸收药力。

    十天之后。

    陈小飞的眼睫毛微微颤动，然后他缓缓睁开眼睛，方尘的面孔立刻映入他的眼帘。

    “小师叔？”

    陈小飞有些惊讶地看着方尘。

    看到陈小飞醒来之后，方尘很开心，他立刻将自己的手收回来，开口对陈小飞说道：“小飞，你可算是醒来了，你现在赶紧运功吸收体内的药力，修复你的伤势！”

    听到方尘的话之后，陈小飞立刻缓过神来，他用灵识扫了一下自己的身体，发现自己体内的伤势竟然好了一大半，心中震惊不已。

    他不知道方尘他们到底给自己吃了什么丹药，当务之急，他立刻运功开始炼化体内的药力。

    一天之后，陈小飞体内的药力彻底被炼化，而他的伤势也是瞬间恢复。

    陈小飞睁开眼睛，脸上露出震惊之色，对方尘说道：“小师叔，你们到底给我吃了什么？”

    就在此时，黑炎道主开口说话了：“是你小师叔炼制出来的一种丹药！”

    “小师叔炼制出来的丹药？什么丹药？”

    陈小飞一脸震惊地看着方尘。

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道这种丹药叫什么丹药，此丹的主要材料是三色还魂草！”

    紧接着，方尘把自己炼制出此丹药的经过说了出来。

    听完方尘的话之后，陈小飞啧啧称奇。

    八哥忽然开口对方尘说道：“这也算是一种新的丹药了吧？没有丹纹，但是效果却堪比圣品丹药，是不是该取一个霸道帅气的名字了？”

    “又取名字？”

    方尘抬头看向八哥，他感觉到八哥这家伙，真的很喜欢取名字，不过仔细一想，他这丹药的确和之前的逆魂丹和养魂丹不一样，的确需要取一个新的名字了。

    黑炎道主也开口说道：“你这丹药算是一种全新的丹药了，取个名字吧！”

    方尘微微点头，想了一会儿，然后开口说道：“这丹药，看起来就像是一颗太极球，就叫做太极还魂丹吧！”

    黑炎道主轻轻点头，说道：“这名字还挺贴切的，这丹药看起来的确像是太极球！”

    方尘抬头朝着闫紫衣沉睡的池子看去，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，紫衣的伤势到底如何？不知道这太极还魂丹能不能将她身上的伤势修复好？”

    黑炎道主微微点头，说道：“她的伤势也是与灵魂有关，当时她为了掩护小飞逃走，强行施展秘法，遭到反噬，灵魂遭受重创，不过她的伤势没有小飞的这么严重，你这太极还魂丹，连小飞都能治好，她也肯定没事！”

    方尘立刻开口说道：“既然如此，那就赶紧把这丹药给她吃吧！”

    黑炎道主微微点头，然后从池子内将闫紫衣捞出来，将闫紫衣唤醒。

    闫紫衣只是陷入沉睡，并不像陈小飞那样直接昏迷，可以将她唤醒。

    “黑炎师祖，青云师叔，还有小师叔！”

    闫紫衣看到黑炎道主和方尘他们，有些迷糊。

    等闫紫衣清醒了一些之后，黑炎道主立刻将情况告诉了闫紫衣，闫紫衣听到方尘炼制出可以让她彻底恢复的丹药之后，惊喜不已。

    方尘拿出一颗丹药，递给闫紫衣，开口说道：“赶紧把这丹药吃了吧！”

    “嗯！”

    闫紫衣微微点头，立刻将丹药服下，因为她这是在清醒状态，服下丹药之后，立刻自己运功开始炼化丹药。

    五天之后，闫紫衣将体内的药力全部炼化，她的伤势也彻底修复了，而且灵魂之力还增加了很多。

