 第385章 玉璧

    “好厉害的丹药！”

    闫紫衣忍不住感叹起来。

    黑炎道主给陈小飞和闫紫衣检查了一下身体之后，发现他们的真的没有任何问题了，这才彻底放心。

    “艹他奶奶的云丹老狗，我一定要亲手杀了他！”

    此刻的陈小飞，心中有着冲天的豪气，在受伤的这段时间里面，他的意志一度到了要崩溃的边缘，他还以为这一辈子都报仇无望了，没想到现在自己竟然真的彻底恢复了。

    恢复之后的陈小飞，有信心冲击圣人境界。

    黑炎道主开口对陈小飞说道：“小飞，你现在恢复了，以后就多多研究一下琉璃磐涅丹，争取早日将琉璃磐涅丹炼制出来！”

    “是！”

    陈小飞立刻对黑炎道主微微点头。

    方尘看着黑炎道主，开口问道：“黑炎师叔，这琉璃磐涅丹，是什么玩意儿？”

    黑炎道主看着方尘，微微一笑，说道：“你还记得你当年在试炼之路，挖到的那根琉璃菌皇吗？”

    “当然记得！”

    方尘微微点头，他当年正是依靠那一根琉璃菌皇，才顺利成为内门弟子的。

    黑炎道主开口说道：“那琉璃菌皇，乃是炼制琉璃磐涅丹的主要材料，若是这琉璃磐涅丹炼制成功，可以极大提升我们渡过磐涅境的成功率，而且还可以提升我们的天赋，若是我们成功渡过磐涅境界，几乎百分百能成为圣人！”

    “这么厉害？”

    方尘脸上立刻露出惊讶之色。

    黑炎道主微微点头，说道：“是的，这琉璃磐涅丹的炼制方法，乃是琉璃祖师留下来的，乃是我们琉璃剑宗独有，而那琉璃菌，也是我们琉璃剑宗独有的特产，琉璃磐涅丹，只有用琉璃菌皇才能炼制成功！”

    “可是这琉璃磐涅丹很难炼制，还好现在小飞好了，他可以慢慢琢磨炼制这琉璃磐涅丹了！”

    黑炎道主看着陈小飞，满脸欣慰之色，陈小飞绝对是炼丹天才。

    随即，黑炎道主的目光又落在方尘的身上，与陈小飞相比，方尘在炼丹方面，也是天才，而且天赋比陈小飞似乎更加恐怖。

    忽然间，黑炎道主心中出现了一个大胆的想法，或许，方尘可以将琉璃磐涅丹炼制成功。

    就在此时，方尘也开口了，他对黑炎道主问道：“黑炎师叔，你这也太不厚道 ，好歹我现在也是炼丹师了，宗门需要炼制如此重要的丹药，你都不告诉我？”

    黑炎道主微微一笑，脸上露出一丝尴尬之色，说道：“我这不是不告诉你，而是之前我也没想到你的炼丹术会如此厉害呀！”

    “就是！”

    青云道人也在旁边跟着附和道。

    这琉璃磐涅青云道人和黑炎道主都没有实力炼制，他们对自己的实力有自知之明，所以只能把希望寄托在陈小飞的身上了，所以他们才想让陈小飞去中域跟着云丹圣人学习。

    虽然琉璃剑宗有炼制琉璃磐涅丹的方子，但是有方子是一回事，能将方子上的丹药炼制出来又是另外一回事。

    因为琉璃磐涅丹的方子上提到的很多特殊的炼丹手法，黑炎道主和青云道主都不会，所以他们只能让陈小飞去学。

    他们没想到现在又出现了方尘这么一个炼丹鬼才。

    在黑炎道主看来，方尘这个家伙，是不走寻常路的，他脑海之中出现一个大胆的想法，或许可以让方尘尝试一下炼制琉璃磐涅丹，看看方尘能否炼制成功。

    黑炎道主开口对方尘说道：“走，我带你去看看琉璃磐涅丹的方子！”

    “好！”

    方尘点点头，他也想试试能不能帮宗门把琉璃磐涅丹炼制出来，若是他能将琉璃磐涅丹炼制出来，黑炎道主他们就可以借助琉璃磐涅丹成功度过磐涅境界，从而冲击圣人境界。

    琉璃剑宗现在连一个圣人都没有，实在太憋屈了。

    如果琉璃剑宗有几个圣人，他们以后在南荒可以横着走了。

    黑炎道主看着闫紫衣，说道：“紫衣，你去找你师尊吧，炼丹的事情你掺和不了，记住，暂时不要和你师尊说我们准备炼制琉璃磐涅丹的事情！”

    “知道了！”

    闫紫衣对黑炎道主微微点头。

    “走吧！”

    黑炎道主笑了笑，他现在心情大好，然后大家一起离开了洞府。

    闫紫衣对黑炎道主他们微微行礼，说道：“师祖，师伯，小师叔，我先去找我师尊了，祝你们炼丹顺利！”

    “去吧！”

    黑炎道主对闫紫衣微微摆手。

    闫紫衣立刻腾空而起，冲入云霄。

    黑炎道主带着青云道人和陈小飞，前往琉璃剑宗的一处禁地，在这一处禁地之中，方尘看到了很多石碑，在禁地的深处，有一面散发着九彩霞光的玉石山壁，在这山壁上，刻画着无数的文字和图案。

    黑炎道主看着面前的彩色玉璧，一脸骄傲地对方尘说道：“此玉璧上篆刻的，便是琉璃磐涅丹的炼制方法了，你仔细看吧！这些方法我们都已经看过了！”

    方尘立刻释放出元神虚影，因为在元神虚影的帮助下，他可以进入洞察天地的状态，思维运转速度会更快，领悟东西也会更快。

    方尘仔细地看着玉璧上的文字，当他盯着玉璧看的时候，忽然感觉到一股强大的吸引力从玉璧上传来，瞬间就将他的灵魂本源和元神拽出体外，然后他的灵魂本源和元神就被吸了进去。

    而方尘的身体，则是立刻倒在地上了。

    “这，这到底是怎么回事？”

    看到这情况之后，陈小飞立刻露出震惊之色。

    青云道人也同样惊讶，他盯着面前的玉璧，然后再回头看一下开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，刚才钻进玉璧里面的，是不是方尘师弟的灵魂和元神？”

    “好像是！”

    黑炎道主微微点头，他没想到会出现这种情况。

    这一面玉璧，他都不知道来多少次了，都没有出现过这样的情况，方尘只是来了一次，就出现这样的情况。

    此刻，方尘的灵魂本源和元神进入到了一个阳光明媚的山谷之中，在这山谷内，他看到了一位身材魁梧的中年男子，这中年男子看起来很帅气，脸如刀削一般棱角分明，剑眉斜飞，双目如星。

    中年男子此刻正蹲在一堆柴火跟前，那柴火上用三根木棍支撑起来，下面吊着一个瓦锅，似乎在煮什么。

    下一刻，方尘的元神与灵魂瞬间融合到一起，然后方尘的灵魂本源不断蠕动，最终化成人形。

    之前，方尘的灵魂本源，只是一团彩色的本源之光，没想到与元神融合之后，竟然变成了人形。

