 第388章 长蘑菇了

    一个时辰之后，方尘准备动手炼制，他开口对黑炎道主他们说道：“黑炎师叔，青云师兄，小飞，你们要不要也试试？”

    黑炎道主和青云道人都立刻摇头，有了上一次炼制逆魂丹的经验，他们决定以后都不要和方尘一起炼制丹药了。

    方尘的目光落在陈小飞的身上，问道：“小飞，你呢？”

    陈小飞摇摇头，立刻开口说道：“我就不在小师叔你面前献丑了！”

    “哎，你谦虚什么，你可是炼丹天才啊！”

    方尘伸手拍了拍陈小飞的肩膀，说道：“来，就你和我一起炼制吧，我自己一个人炼制，太寂寞了！”

    “好吧！”

    看到方尘这么说，陈小飞也只好答应。

    随后，陈小飞立刻把自己的炼丹炉召唤出来，他的炼丹炉黑得令人发指，就和之前方尘得到百炼天地的那一块传承石头一样黑。

    方尘不知道，陈小飞这本命炼丹炉是不是和那一块黑漆漆的传承石有什么联系。

    随后，方尘和陈小飞一起开始炼制琉璃磐涅丹，而黑炎道主和青云道人则是在旁边观看，看着方尘和陈小飞，他们两人脸上都挂着淡淡的笑容，因为他们都后继有人了。

    没有什么比后继有人更让人开心的了。

    等方尘和陈小飞彻底成长起来，他们就不用这么辛苦了，到时候他们就可以真正退居幕后了。

    方尘和陈小飞的速度都很快，但是当方尘释放出自己的元神虚影之后，他的速度立刻就快到没边了。

    所有的材料被丢进炼天炉之中，方尘开始催动灵火炼制。

    在方尘背后的空间微微扭曲，之前炼制太极还魂丹的时候出现的异象，现在再次出现了。

    方尘瞬间进入到玄妙的状态之中，脑海之中回荡着火璃圣人和他说的炼制方法，双手不断结出一道道印诀打入炼丹炉之中。

    陈小飞也开始炼制了，他将灵火灌输到炼丹炉内，开始炼制药材。

    方尘炼丹的方法和步骤都太快，黑炎道主和青云道人看不明白，但是陈小飞的动作慢了很多，他们都能看得清楚。

    一炷香后，炼天炉微微震动起来，一股强大的吞噬之力从炼天炉上传出，然后疯狂吞噬周围的灵气。

    “嗡嗡嗡……”

    陈小飞的炼丹炉也受到了影响，大量的灵气从陈小飞的炼丹炉上被吸了出来。

    “怎么回事？”

    看到这情况之后，陈小飞脸色微微一变，立刻用一股力量将他的炼丹炉禁锢，不让炼丹炉里面的灵力外泄。

    “嘿嘿！”

    黑炎道主和青云道人对视一眼，两人脸上都露出一丝微笑，他们就是担心这种情况，才没有选择和方尘一起炼制琉璃磐涅丹。

    现在这种情况果然出现了。

    又一炷香时间过去，炼天炉表面的空间微微扭曲，然后方尘的炼丹炉表面，出现了大量黑色的珠子，当这些黑色的珠子出现之后，炼天炉猛地振动一下，吞噬之力陡然增强。

    “嗡嗡嗡……”

    陈小飞的炼丹炉猛地振动起来，真小飞眉头微微一皱，极力压制自己的炼丹炉，可是他的炼丹炉抖动得越来越厉害。

    最后，陈小飞的炼丹炉彻底挣脱了他的控制，盖子瞬间打开，炼丹炉里面的灵气瞬间喷涌而出，被方尘的炼天炉吞噬，就连在炼丹炉里面的药液，也都飞了出来。

    陈小飞被这突如其来的一幕震惊了，他还想要出手止住，可是却被黑炎道主喊住了：“小飞，住手吧！”

    陈小飞停下来，抬头一脸疑惑地看着黑炎道主，开口问道：“师祖，这到底是怎么回事？”

    黑炎道主微微一笑，说道：“还能是怎么回事？明摆着是你小师叔的炼丹炉，把你炼丹炉里面的丹药都抢走了!”

    陈小飞看着似乎进入了某种玄妙状态的方尘，眉头微微一皱，开口说道：“这样会不会影响到小师叔炼丹？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“应该不会，因为之前我和你师尊和他一起炼丹的时候，也是这样，炼到中途的时候，我们炼丹炉里面的材料，全部都被吸走了，最后他就炼制出了太极还魂丹！”

    “原来如此！”

    陈小飞点点头，然后将自己的炼丹炉收起来，专心看方尘炼丹。

    在大家的注视下，方尘炼丹炉表面的黑色珠子越来越大，然后长成一个个蘑菇。

    “长蘑菇了？”

    “这到底是怎么回事？”

    陈小飞立刻被方尘炼丹炉表面的蘑菇震惊了。

    有了之前和方尘一起炼丹的经验，黑炎道主和青云道人都显得比较淡定。

    就在此时，八哥开口说话了：“真是没见识的家伙，这些蘑菇，应该是方尘炼制丹药过程之中形成的一种异象，之前他炼制那太极还魂丹的时候，炼丹炉周围还出现很多蝌蚪，最后那些蝌蚪还变成了小蛙，那些小蛙都跳到炼丹炉里面！”

    陈小飞微微皱眉，即便是现在，他心里依旧很讨厌八哥。

    不过，他也知道自己能醒来，八哥也有功劳，因为是八哥和方尘一起找到三色还魂草的。

    陈小飞抬头看了黑炎道主和青云道人一眼，他们都对陈小飞微微点头，表示八哥说话是真的。

    陈小飞心中震惊不已，他没想到异象竟然会如此逼真，他双眼死死盯着炼天炉表面上的蘑菇，只见那些蘑菇越来越多，而且还越来越大。

    随着蘑菇慢慢长大，黑炎道主他们都瞪大眼睛，因为那蘑菇的形状，真的是太特殊了，这几乎与男人的老儿一模一样，在蘑菇根部，竟然还有两个蛋蛋。

    就这样，炼天炉上长满了这种特殊的蘑菇。

    半个时辰之后，这些蘑菇的伞盖终于打开，大量黑色的孢子粉从伞盖上释放出来，然后被炼天炉吸收了。

    一炷香后，所有的黑色蘑菇都化作黑色雾气消散，全部都被炼天炉吸收。

    “轰！”

    一股强大的气息在炼天炉内爆发出来，方尘的身体猛地一震，立刻从那种玄妙的状态之中脱离出来，紧接着炼天炉瞬间倒在地上，然后在地面上翻滚起来了。

    方尘也是立刻后退。

    而陈小飞则是再次被这情况震惊了。

    “师尊，这到底是怎么回事？”

    陈小飞立刻开口对青云道人问道。

    青云道人微微一笑，对陈小飞说道：“你看一下你小师叔背后的异象就知道了！”

