 第389章 齐聚

    陈小飞立刻朝着方尘身后看去，只见方尘身后的异象之中，有一个老头，此刻正在用脚踢着面前的一个炉子，虽然那炉子和方尘的炼天炉不一样，但是那炉子在地上滚动的样子却和炼天炉滚动的样子一模一样。

    陈小飞立刻愣住了，依旧不知道这到底是怎么回事。

    青云道人继续开口解释：“你小师叔的炼丹炉，现在应该是受到了他的异象影响，是他炼丹过程之中的一个步骤，等这个步骤完成了，丹药应该就会成功了！”

    青云道人说完，目光落在炼天炉上，满脸期待。

    炼天炉在地面上滚了一会之后，然后漂浮到半空快速翻转。

    一炷香后，炼天炉重重地落在地面上，而方尘身后的异象也是瞬间消失了，大量白烟从炼天炉内喷薄而出。

    “终于完成了！”

    方尘长长地舒了一口气，一挥手将炼天炉打开。

    “嘭！”

    炼天炉的盖子瞬间打开，大量氤氲的雾气从里面喷薄出来，待到这雾气消散之后，方尘他们靠近炼天炉，朝着炉子里面一看，只见里面霞光一片，有着大量圆溜溜的丹药，每一粒丹药都有莲子那么大，而且都散发着九种颜色，晶莹剔透，看起来就像是一颗颗彩色琉璃珠。

    不过，这些丹药虽然看起来很漂亮，但是上面却没有丹纹。

    按照火璃道人的说法，琉璃磐涅丹属于七品丹药，专门给磐涅境界的修炼者服用的，可是方尘炼制出来的这一炉丹药，同样是没有丹纹。

    虽然没有丹纹，但是黑炎道主和青云道人还有八哥都淡定得很，似乎方尘炼制出来的丹药，就没有一样是有丹纹的，这一次同样也没有丹纹。

    这一炉丹药，足足有八十一颗。

    方尘一伸手，将一粒丹药拿起来，仔细观察了一会儿，然后皱着眉头说道：“还是没有丹纹，不过看起来应该没有什么不妥，这丹药的效果如何，只能让黑炎师叔你们来试验了，我现在还没有达到磐涅境界，试不了！”

    “嗯！”

    黑炎道主微微点头，开口说道：“先把丹药都装起来吧，你也不要继续炼制了，等我找人试过这丹药的效果之后再做打算！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后大家一起离开玄炎谷。

    离开玄炎谷之后，方尘看着陈小飞，开口问道：“小飞，你接下来打算做什么？”

    陈小飞立刻开口说道：“当然是修炼了，我受伤的这段时间，修为落下很多了，现在小师叔你变得这么厉害了，我如果不努力修炼，以后怎么能跟得上小师叔你？”

    方尘微微点头，他知道陈小飞心中有着仇恨，他肯定想要提升修为，成为圣人，最后亲手杀了那云丹老狗为自己的妻儿报仇。

    陈小飞对方尘微微行礼之后，便转身离去了。

    陈小飞现在的修为已经达到了洞虚境界，而且是洞虚第八层境界，如今琉璃剑宗的资源比以前更加充沛了，只要他努力一下，就可以达到洞虚大圆满境界。

    若是方尘今日炼制出来的琉璃磐涅丹有效果，那么陈小飞就能借助琉璃磐涅丹顺利渡过磐涅境界，然后冲击圣人。

    “我也得努力了，先去看看那几个分身吧！”

    方尘感叹一声，然后带着八哥去看望被自己关在禁地里面修炼的那九个分身。

    此刻，黑炎道主带着琉璃磐涅丹，将七大峰主召集起来，然后来到了琉璃剑宗的一处名为磐涅谷的禁地之中。

    磐涅谷之中，布置着强大的阵法，有这阵法帮助，可以提升修炼者磐涅的成功率，但是现在磐涅谷的阵纹已经损毁严重，效果已经大不如以前了。

    来到磐涅谷之后，黑炎道主立刻召唤琉璃剑宗其他的强者。

    “二师兄，因何事如此着急将我们召唤回来？”

    一位身穿着红色道袍的老者踏空而来，开口对黑炎道主问道，他眉心有着一个黄色的印记，他叫宁缺，是橙空道人的师尊，道号古岩，只有磐涅境界第一层境界。

    橙空道人看到这老者之后，立刻上前对这老者微微行礼，一脸尊敬地说道：“徒儿见过师尊！”

    古岩道主对橙空道人微微点头，他收了很多弟子，其中有很多天才不错的，但是愿意留在琉璃剑宗的弟子并不多，橙空道人就是其中一位。

    橙空道人现在的修为，也达到了洞虚大圆满境界。

    与橙空道人一样，另外的六大峰主，修为也都达到了洞虚大圆满境界，若不是害怕他们冲击磐涅境界出现意外，导致宗门的实力下降，他们早就开始磐涅了。

    黑炎道主这一次将这七位峰主带过来，也是想让他们一起见证一下伟大的时刻，看看琉璃磐涅丹的效果。

    黑炎道主对着古岩道主微微一笑，说道：“古岩师弟，莫要着急，等人齐了我再告诉你！”

    随后，琉璃剑宗另外五位磐涅境界的修士，也都陆陆续续到来。

    这五位磐涅境界的修士，分别是红河道主，冰莲道主，玄羽道主，清风道主，雷灵道主。

    冰莲道主是一位女性，头发花白，一脸沧桑，她乃是紫霄道人的师尊。

    紫霄道人看到冰莲道主之后，立刻走上去，直接与冰莲道主紧紧抱在一起，她们虽然是师徒，但是却如同母女，因为紫霄道人是冰莲道主从外面捡回来的孤儿，亲手抚养大的。

    紫霄道人已经很久都没有见过冰莲道主了。

    黑炎道主他们这一批的修士，之前足足有上百人之多，但是磐涅成功的，目前为止就剩下七个了。

    其他的人，除了离开琉璃剑宗的，都在磐涅的过程之中化为灰烬，尘归尘，土归土。

    磐涅境实在太危险了，每一次磐涅，都是九死一生，能成功渡过磐涅境的修士寥寥无几。

    古岩道主看着黑炎道主，开口问道：“二师兄，现在人都到齐了，有什么话可以说了吧？”

    其他人也都抬头看着黑炎道主。

    黑炎道主微微点头，嘴角上露出一丝淡淡的微笑，然后拿出一颗琉璃磐涅丹，说道：“大家请看！”

