 第390章 抽签

    大家看着黑炎道主手心上的丹药之后，都不禁皱起眉头。

    红河道主忍不住开口问道：“二师兄，你就别卖关子了，这到底是什么丹药？”

    “就是！”

    冰莲道主也忍不住抱怨一声。

    黑炎道主面带微笑，开口说道：“此乃琉璃磐涅丹！”

    “什么？”

    “琉璃磐涅丹？”

    红河道主他们都瞬间瞪大眼睛，紧接着，他们脸上露出狂喜之色。

    古岩道主立刻走上前，一脸激动地对黑炎道主说道：“二师兄，你们真的炼制出琉璃磐涅丹了？”

    冰莲道主微微皱眉，开口问道：“二师兄，之前你不是说这琉璃磐涅丹很难炼制，还要等很长时间才能开炉吗？”

    其他人都看着黑炎道主，脸上满是疑惑之色。

    黑炎道主微微点头，说道：“若是按照原计划，的确需要很长时间才能开炉，可是计划总是赶不上变化，所以我们提前把这琉璃磐涅丹炼制出来了，就是不知道这丹药的效果如何，所以我们现在打算找人来试验一下这丹药的效果，大家放心，这丹药乃是方尘师侄炼制出来的，成功率还是很大的！”

    “让我来吧！”

    红河道主立刻站出来，开口说道：“老子早就憋得难受了，本来磐涅境就无比凶险，我相信方尘师侄，就算这丹药没用，我也认命了！”

    古岩道主微微摇头，开口对红河道主说道：“还是让我来吧，老七你掌控琉璃镜，实力比我强大，若是挂掉了，我们琉璃剑宗损失就大了！”

    红河道主微微皱眉，然后抬头看着黑炎道主，说道：“我建议，除了二师兄之外，我们抽签吧，抽到谁就让谁上，这样最公平！”

    其他的人也都微微点头，到了他们这个修为和年纪，早就将生死置之度外了，他们不贪生怕死，一直以来都将宗门的利益摆放在第一位。

    他们此刻都想以身犯险，帮宗门试验出这丹药的药效。

    经过抽签，最后还是红河道主抽中了。

    “哈哈哈，看来这是天意啊！”

    红河道主很开心，大笑一声，然后对黑炎道主说道：“二师兄，把丹药给我吧！”

    黑炎道主点点头，立刻将手中的琉璃磐涅丹给了红河道主。

    红河道主拿到丹药之后，准备立刻就吞下去。

    “且慢！”

    黑炎道主立刻开口喊住了红河道主。

    红河道主停下来，抬头看向黑炎道主，一脸疑惑地问道：“二师兄，还有什么问题么？”

    黑炎道主又拿出了一粒丹药，递给红河道主说道：“此丹名为太极还魂丹，也是方尘师侄炼制出来的，在此之前，我已经用此丹将小飞治好了，此丹的功效，堪比八品的圣药！”

    “堪比八品圣药？”

    红河道主他们听到黑炎道主的话之后，脸上都露出震惊之色。

    黑炎道主微微点头，说道：“此丹不但能修复灵魂创伤，可以增加灵魂之力，甚至连肉身上的一些顽疾也可以修复！你将此丹与琉璃磐涅丹一起服用，或许效果会更好！”

    “好！”

    红河道主微微点头，接过太极还魂丹之后，与琉璃磐涅丹一起吞了下去，然后开始磐涅。

    磐涅境界的修士，就是燃烧元神，燃烧元婴来将肉身点燃，让元神与肉身融合到一起。

    红河道主已经完成两次磐涅了，他现在这是第三次磐涅。

    “嗤嗤……”

    下一刻，红河道主身体表面出现一层红色的火焰，一股强大的气息在他身上散发出来。

    黑炎道主他们都站在旁边，神色凝重地看着红河道主。

    此刻，红河道主感觉到一丝丝冰凉的气流，不断从小腹位置沿着经脉涌向全身，他知道这是琉璃磐涅丹的药力其作用了。

    一般情况下，磐涅的过程之中，都是很痛苦的，可是红河道主的身体开始燃烧之后，他并未感觉到什么痛苦。

    随着时间的推移，琉璃磐涅丹散发出来的药力越来越强，在这冰凉的气流作用下，红河道主感觉到自己的身体和灵魂，此刻都在快速蜕变。

    此刻，方尘来到了分身修炼的禁地，发现那九个分身都在很努力地修炼。

    虽然他离开的时间并不长，但是这九个分身的修为，却都达到了元婴境界，他们的元婴此刻都已经达到了第十二变，最厉害的已经完成了第十三变境界了。

    方尘立刻用灵魂扫了一下他们的记忆，这段时间他们在这禁地内做的所有事情，方尘都瞬间了如指掌。

    随后，方尘根据这些分身的特点，将自己的一些绝技传授给他们，他让火系分身炼丹，炼符，让土系分身钻研阵法，让金系分身修炼剑法，让木系分身钻研种植之道，其他的分身，方尘也都让他们修炼剑法。

    不到三天的时间，方尘的火系分身就出师了，可以完美炼制出天龙之怒丹药，不过这些他炼制出来的天龙之怒丹药，药效无法与方尘炼制出来的相比，这根本不是什么问题，药效比不上方尘炼制的丹药，那价格买低一点即可。

    火系分身除了能炼制丹药之外，也能炼制出五行符胚，但是他炼制五行符胚的时候，需要其他四个分身一起帮忙，因为炼制五行符胚的时候，需要使用到五种本源之力。

    有了分身帮自己处理这些事情，方尘就不用什么事情都亲力亲为了。

    他回到了琉璃殿，准备修炼噬神诀。

    这噬神诀是方尘冒着生命危险从地狱噬神蜂那里得到的，威力巨大，方尘也是想要迫不及待地将这噬神诀修炼成功。

    他在琉璃殿内开始修炼噬神诀。

    一会儿之后，方尘停止修炼，这噬神诀，好像很难，在修炼的时候，身上的经脉立刻抽搐起来，非常痛苦，因为方尘是人族，而噬神诀则是妖族专门修炼的功法，他想要将噬神诀修炼成功，几乎是不可能。

    可是方尘并不愿意放弃，他知道如果自己将噬神诀修炼成功，对他的实力肯定有着极大提升。

    他和黑炎道主打了一个招呼，然后就进入到魔窟第七层空间之中，准备一边杀妖魔，一边修炼噬神诀。

    “二师伯，方尘师弟有什么事情吗？”

    磐涅谷内，青云道人看到黑炎道主拿出传讯玉简和方尘说话，忍不住开口问道。

    黑炎道主微微摇头，说道：“没有什么别的事情，他只是想要进入魔窟修炼了，和我说一声而已！”

    “嗯！”

    青云道人微微点头，然后闭上眼睛。

    此刻，黑炎道人他们都已经盘腿躲在红河道主身边，因为他们知道磐涅的过程时间很长，最快也要一个月。

    虽然琉璃剑宗现在还有很多事情要处理，但是这些实力与红河道主磐涅相比，都不是那么重要了。

