 第395章 融合

    在高速推演之下，方尘感觉到自己的灵魂之力正在快速消耗，他将浮仙剑召唤出来，开始寻找妖魔，通过击杀妖魔来吸收灵力，维持灵魂之力的消耗。

    三个月后，方尘元婴再次震动，庞大的元神之力不断从元婴体内爆发出来。

    当元神弯沉第十一次蜕变之后，方尘的元神虚影数量，达到了第十二层，而他的第十二层元神虚影则是金色的。

    当金色的元神虚影出现在方尘身后，方尘感觉到自己洞察天地的能力再次增强，他发现周围空间之中的各种本源道纹更加密集了，这也就意味着，他在战斗的时候，可以调动更多的本源之力为己所用。

    突破到元神第十一变之后，方尘发现周围的圣级本源道纹更多了，他知道这些圣级的本源道纹不是忽然变多的，它们一直都存在，只不过是之前方尘的元神不够强大，根本无法发现这些圣级的本源道纹，就好比他的元神没有完成第十次蜕变之前，他根本无法感应到这些圣力的存在。

    现在，方尘洞察到的圣级本源道纹，比之前多了十倍，这也就意味着，在同样的环境和同样的时间之内，他吸收圣力的效率比之前提升了十倍。

    “看来，我的元神越强，我能感应到的圣力就越多，成圣的时间就会越快！”

    方尘在心里暗暗想道。

    “继续！”

    方尘继续在魔窟第七层空间之中杀戮。

    一个月之后。

    方尘终于将噬神诀和浮仙诀融合。

    当噬神诀和浮仙诀融合之后，方尘在修炼浮仙诀的时候，身体之中也会不断凝聚出噬神印记。

    “终于成功了！”

    方尘忍不住狂笑，这一个月内，他斩杀的妖魔数量超过两千万了。

    第七层魔窟之中的妖魔虽然数量庞大，但相对分散，方尘杀起来也比较麻烦。

    虽然这一个月内方尘杀死了两千多万的妖魔，但是他的元神还是没有达到第十二次蜕变。

    噬神诀与浮仙诀融合之后，方尘凝聚噬神印记的速度瞬间提升了很多，而方尘发现自己吸收圣力的速度也更快了，在元神境界没有提升的前提升，他现在吸收圣力的速度，也比之前快了很多。

    “按照这个速度，我很快就能将噬神诀修炼到大成境界！”

    方尘嘴角微微一翘，只有将噬神诀修炼到大成境界，才能将自身上的失神印记转移到其他物体上，这就好比瓜熟蒂落，只有失神印记在他的身上进化到大成境界之后，才能转移。

    方尘发现，自从他能吸收圣力之后，不光是他的灵魂本源和肉身得到极大的提升，就连他的本命灵宝，也跟着快速蜕变，威力变强了很多。

    现在有了噬神诀的加持，他的实力肯定会变得更加强大。

    随后，方尘继续在魔窟第七层空间之中杀戮。

    一年之后，方尘终于将噬神诀修炼到大成境界了。

    “终于大成了，现在，我应该可以将噬神印记转移到我的本命法宝上了吧？”

    方尘在心里嘀咕着，将一把本命飞剑召唤出来，然后施展噬神诀施展的移花接木大法，将他身上的失神印记，转移到本命飞剑上。

    “咻咻咻……”

    一枚枚噬神印记，不断从方尘体内飞出，然后和他的本命飞剑融合在一起。

    “成功了！”

    看到噬神印记和本命飞剑彻底融合之后，方尘立刻激动起来，然后继续将噬神印记烙在本命飞剑上。

    半个时辰之后，方尘才将第一把本命飞剑表面全部都烙上噬神印记。

    做完这些之后，方尘有些气喘，而且还感觉到有些头晕，他皱着眉头，说道：“没想到转移噬神印记，灵魂之力竟然会消耗得如此之大！看来还是得慢慢来，不能操之过急！”

    随后，方尘将本命飞剑召唤回去，没有继续给其他的本命飞剑转移噬神印记了，毕竟他现在的灵魂之力消耗很大。

    在这一年时间里面，被方尘杀死的妖魔超过五个亿，整个第七层魔窟之中的妖魔，几乎都被他杀光了，他也无法依靠杀妖魔来快速恢复自己的灵魂之力了。

    虽然方尘身上还有几颗太极还魂丹，他可以用太极还魂丹来恢复灵魂之力，但是他不想使用。

    方尘微微皱眉，说道：“这第七层魔窟的妖魔越来越少了，看来如果我想继续杀的话，要进入第八层魔窟了！”

    八哥开口对方尘说道：“第八层魔窟之中，可是有圣人级别的妖魔，以你现在的实力，遇到真正的圣人级别妖魔，估计会很危险！”

    方尘点点头，开口说道：“危险肯定是危险，但是第八层魔窟之中，可是有圣人级别的妖魔存在，在第八层魔窟的魔气，肯定也会比第七层魔窟的魔气精纯，你说第八层魔窟里面的圣力，会不会也比第七层魔窟的圣力浓郁？”

    八哥微微摇头，说道：“魔气不是圣力，不过也有可能第八层魔窟的圣力会比第七层魔窟的浓郁！”

    方尘深深地吸了一口气，说道：“不入虎穴焉得虎子，走，我们进去第八层魔窟看看！”

    方尘知道，第七层魔窟对他而言，已经没有什么挑战性了，现在妖魔几乎都被他杀干净了，他也没必要留在第七层魔窟了。

    如果第八层魔窟里面的圣力更加浓郁的话，那么他进入第八层魔窟，他的修为提升肯定也会更快。

    他的修为已经在元神第十一层境界停留一年多的时间了，虽然在这一年多的时间里面，他击杀了很多妖魔，也从浮仙剑上吸收了很多灵力，但是他的元神依旧没有开始第十二次蜕变。

    随着修为的不断提升，即便有浮仙剑帮助，方尘突破的速度也随之下降。

    在这种情况下，如果想要提升突破的速度，方尘只能进入魔窟第八层空间，找那些实力更强的妖魔动手了。

    看到方尘蠢蠢欲动的样子，八哥也开口说道：“既然如此，那就闯一下吧！反正你身上有天一符圣给的圣令，自保应该没有什么问题！”

    八哥还不知道方尘除了天一符圣给的圣令之外，还有另外一种自保的手段，那就是方尘自己凝炼出来的碎空珠。

    碎空珠脆裂之后，可以打开一条空间通道，让方尘直接遁走。

