 第397章 别来无恙

    方尘对着八哥微微摇头，说道：“这里面的妖魔更加分散，以我现在的实力，计算几年都杀不光，既然这里是第八层空间，就算是圣人也可以进入，等我们琉璃剑宗出现圣人级别的强者，再进来把这些妖魔都清除掉吧！”

    既然这些妖魔无法成为威胁，方尘也不想出手了。

    虽然杀死这些妖魔可以让他的实力提升，但是方尘觉得这种付出与收获无法成为正比，他想要找一个圣力更加浓郁的地方修炼，或者是寻找一种可以快速吸收圣力的修炼方法。

    “走吧，出去！”

    方尘说完，然后带着八哥离开了第八层魔窟。

    从魔窟里面出来，方尘立刻给黑炎道主传讯，询问琉璃磐涅丹的效果。

    “哈哈哈，方尘呀，你可算是出来了，琉璃磐涅丹的效果很好，比我们想象之中的还要好，在琉璃磐涅丹的帮助下，我的修为已经从原来的磐涅第二变，提升到了磐涅第五变境界了！”

    黑炎道主的声音在传讯玉简里面传出。

    “真的吗？太好了！”

    方尘眼眸微微一亮，这对他而言，可是天大的好消息。

    “方尘，琉璃磐涅丹我们都吃完了，这段时间，我们也让小飞尝试炼制，可是他却无法把琉璃磐涅丹炼制成功，你现在出来了，赶紧再多炼一些琉璃磐涅丹吧，还有那太极还魂丹，三色还魂草的药力流失了不少，我们要趁着三色还魂草的药力流失殆尽之前，把它都炼制成丹药吃掉……”

    黑炎道主在传讯玉简里面和方尘说了很多。

    等黑炎道主说完之后，方尘才开口说道：“黑炎师叔，你放心吧，我这就去玄炎谷，开始炼丹！”

    “好，我也去玄炎谷找你吧！”

    黑炎道主说完，传讯玉简的光芒瞬间暗淡了下去。

    方尘把传讯玉简收起来，对八哥说道：“琉璃磐涅丹成功了，效果很好，我师叔他们服用琉璃磐涅丹，所有的人在磐涅的时候，都成功了，没有人出现意外！”

    “太好了！”

    八哥听到这个消息之后，也很开心。

    随后，方尘带着八哥前往玄炎谷，在玄炎谷，方尘看到了黑炎道主，红河道主，七大峰主，陈小飞，闫紫衣，还有五个他不认识的老者。

    这五个老者之中，有一位是女性。

    方尘没想到竟然会有这么多人在这里等着自己。

    他的目光落在那五位老者的身上，开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，这五位前辈是？”

    黑炎道主微微一笑，说道：“来来来，我给你介绍一下，这位是你古岩师叔，这位是你冰莲师叔，这位是你玄羽师叔，这位是你雷零师叔！”

    方尘走上前，对这五位老者微微行礼，说道：“方尘见过诸位师叔！”

    “哈哈哈，方尘师侄，不必多礼！”

    古岩道主他们看着方尘，都面带微笑，今天他们来到玄炎谷，也都是想要亲眼看一下方尘炼丹。

    方尘对着这些老者点点头，然后走到七大峰主面前对他们微微行礼。

    这七大峰主，现在也都突破到磐涅境界了，而且所有人的修为都达到了磐涅第三转境界，因为琉璃磐涅丹的药力实在太强大，他们磐涅之后，血气依旧旺盛，灵魂不但没有损伤，而且在太极还魂丹的作用下，还变得更加强大了。

    所以，他们只是调整一两个月的时间，就继续下一次磐涅。

    如果不是琉璃磐涅丹用完了，他们至少都完成五次磐涅了。

    陈小飞和闫紫衣走到方尘面前，对方尘微微行礼，一脸尊敬的对方尘说道：“见过小师叔！”

    方尘对他们微微一笑，说道：“别来无恙？”

    陈小飞轻轻一笑，说道：“很好，我的修为也达到磐涅境了！”

    闫紫衣也开口说道：“我也是！”

    方尘愣了一下，脸上露出一抹惊讶之色，说道：“这么快？”

    陈小飞微微点头，说道：“是的，这还不是多亏小师叔你炼制出来的琉璃磐涅丹吗？”

    “很好，很好！”

    方尘对陈小飞和闫紫衣微微点头，虽然他自己的修为还没有突破到磐涅境界，但是他却洞察到了圣力的存在，成圣在在望。

    虽然琉璃剑宗的磐涅境界修士并不是很多，但是有了琉璃磐涅丹的帮助，这些人几乎都能成功渡过磐涅境，只要他们能成功渡过磐涅境，就有希望成为圣人，哪怕不能成为圣人，一位琉璃磐涅境界大成境界的修士，也能成为宗门的中流砥柱了。

    在大家的注视下，方尘立刻将炼天炉召唤出来，然后开始炼丹。

    这一次，陈小飞也不和方尘一起炼丹了，因为在这段时间里面，陈小飞也自己尝试过炼制琉璃磐涅丹，但是都没有成功。

    在大家的注视下，方尘立刻就进入到了一个玄妙的状态之中，在方尘身后的空间微微扭曲，出现了一个正在煮药的老农，那老龙身上的衣服破破烂烂的，他面容清瘦，满脸皱纹，但是双眼却非常有神。

    “异象？”

    古岩道主他们看到方尘身后的异象之后，脸上都露出一抹惊讶之色。

    他们都听黑炎道主说了，方尘当初筑基的时候，凝聚出来的是有缺道台，但是方尘的道台和别人的道台不一样，方尘的道台虽然有裂痕，但是却比普通的有缺道台大很多。

    因此，现在古岩道主他们看到方尘背后出现异象，他们都有些惊讶。

    “二师兄，你之前不是和我说，方尘师侄的道台是有缺道台吗？”

    古岩道主立刻用灵识对黑炎道主问道。

    黑炎道主微微点头，用元神回应道：“是的，之前他回来的时候，我们检查过他的身体了，他当时凝聚出来的筑基道台，的确是有缺道台，只不过他的道台比较大，不知道为何他现在却拥有异象！”

    黑炎道主知道方尘不但有异象，而且方尘的异象还不止一种，因为黑炎道主跟着方尘进入过魔窟，看到方尘在灭杀那些妖魔的时候，释放过另外一种异象，那一种异象是一片混沌空间之中，有手持巨斧的巨人，开天辟地。

    “嘿嘿，古岩师弟，方尘拥有异象，这不是好事吗？你就被一惊一乍了！我告诉你，方尘师侄不但拥有异象，而且他还不止一种异象！”

    红河道主在心里和古岩道主传音道。

    红河道主用灵识传音的时候，在场的其他人都能听到，唯独方尘听不到，因为红河道主害怕会影响到方尘炼丹，若不是害怕影响方尘炼丹，他也不会选择用灵识传音，直接开口说话更轻松。

    “不止一种异象？”

    古岩道主他们听到红河道主的话之后，都很惊讶。

