 第399章 凌云圣人

    三天之后，方尘终于将所有的三色还魂草全部都炼制成丹药了。

    他开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，所有的丹药都炼制成功了，这些丹药你们先拿去用吧，我继续再炼制几炉子的琉璃磐涅丹！”

    “好！”

    黑炎道主点点头，然后带着其他人离开了。

    方尘则是继续炼制琉璃磐涅丹。

    十天之后，方尘炼制出了三万多颗琉璃磐涅丹，琉璃菌皇也全部都消耗殆尽。

    “三万多颗琉璃磐涅丹，已经足够宗门使用很长时间了，有了这三万多颗琉璃磐涅丹帮助，按照一位修士九颗磐涅丹的数量计算，宗门至少能培养出三千个磐涅境大成的修士，这些磐涅境大成境界的修士之中，应该就算有百分之一的人能成为圣人，我们琉璃剑宗也拥有数十位圣人了！”

    方尘在心里暗暗想道，圣人，即便是中荒那些大势力之中也并不多见，没有哪一个势力的圣人数量能超过三位数，甚至圣人数量超过两位数的势力都不多。

    方尘知道琉璃剑宗短时间内，根本不可能出现这么多磐涅境界的修士。

    虽然方尘把这些琉璃磐涅丹都炼制出来了，但是他并没有把所有的琉璃磐涅丹都交给黑炎道主，而是将这些丹药都分开储存到琉璃剑宗的禁地之中。

    毕竟这是为了预防万一，鸡蛋不能全部都放在一个篮子里面。

    “好了，丹药炼制成功了，我也要继续修炼了，尽快把自己的修为提升到圣人境界！”

    方尘在心里暗暗想道，只有尽快把自己的修为提升到圣人境界，他彻底有自保的实力。

    可是该如何才能快速提升自己的修为呢？

    方尘一下子就犯难了，之前他可以快速提升自己的修为，是因为魔窟之中有大量的妖魔让他杀，可是现在随着他的实力不断提升，即便他击杀大量的磐涅境修士，也无法快速让自己的元神蜕变了。

    所以方尘不打算再进入魔窟了。

    忽然。

    “嗡！”

    一股强大的威压忽然降临，感受到这股强大的威压之后，方尘脸色微微一变，他不知道琉璃剑宗，为何会忽然出现一股如此强大的威压。

    “当，当，当……”

    一阵洪亮的钟声忽然响起。

    方尘从琉璃殿内走出，他发现一口巨大的古钟悬浮在琉璃峰上空，散发出一股强大的威压，将整座琉璃峰都笼罩起来了。

    这一口古钟，正是琉璃剑宗唯一保存完整的圣器琉璃钟。

    方尘不知道这琉璃钟为何会忽然出现在琉璃峰上空。

    此刻，方尘发现有一道道流光正快速朝着琉璃峰飞来。

    很快，那些流光就来到琉璃峰之巅，落在琉璃峰的广场上。

    来人正是黑炎道主他们。

    此刻，黑炎道主他们脸色无比凝重。

    方尘立刻开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，到底发生什么事情了？”

    黑炎道主的脸色无比凝重，开口说道：“是三大宗门的人来了，你赶紧带小飞他们进入魔窟！”

    “三大宗门的人？”

    方尘眼神微微一凝，然后问道：“三大宗门的人来琉璃剑宗作甚？”

    黑炎道主的脸上微微一沉，然后说道：“凌云剑宗的宗主凌苍海成圣了，现在他率领着缥缈宗和八卦门的人上门逼宫，说是限我们三日之内必须投降，否则就灭了我们琉璃剑宗！”

    方尘知道，凌云剑宗的宗主，道号凌云，因为这个道号是历代宗主都会继承的。

    一旦卸任之后，他们也会将这个道号让出。

    现在，凌苍海成圣，他的称呼也应该转为凌云圣人了。

    “凌云剑宗的宗主成圣了？”

    方尘脸上出现一抹惊讶之色，自从琉璃圣人陨落之后，整个南荒已经一万多年没有圣人出现了。

    凌云圣人是琉璃圣人之后，南荒出现的第一位圣人。

    在此之前，缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗这三大宗门，实力不相上下，可是凌苍海成圣之后，局势瞬间发生变化了。

    凌云剑宗的实力瞬间暴涨，缥缈宗和八卦门瞬间倒戈。

    而凌云圣人的野心瞬间膨胀，本来他们这三大宗门就打算联合在一起对付琉璃剑宗了，毕竟一直以来，这三大宗门都将琉璃剑宗当做是眼中钉肉中刺，欲除之后快。

    可是因为琉璃剑宗的底蕴实在太强，在没有绝对的实力之前，他们根本不敢攻击琉璃剑宗的大本营。

    现在，凌苍海成圣，他们再无顾虑，所以想要琉璃剑宗臣服。

    因为琉璃剑宗乃是整个南荒唯一能与三大宗门匹敌的存在，只要琉璃剑宗臣服，凌苍海就能一统南荒。

    黑炎道主对方尘微微点头，说道：“这凌云老狗，成圣应该有很长一段时间了，如今他的修为彻底巩固，再也忍不住了，他应该是想让我们琉璃剑宗臣服，然后彻底掌控南荒！”

    “让我们臣服？”

    方尘眼神微微一凝，冷笑道：“就凭他区区一个圣人？”

    黑炎道主脸色凝重地对方尘说道：“方尘，若是这三大宗门没有圣人，我们或许还能与他们抗衡，但是现在凌云老狗成圣了，我们真的是没有任何希望了，虽然我们可以利用琉璃剑宗的大阵和圣器抵挡一段时间，但终究不是长久之计！”

    “是啊！”

    红河道主也微微点头，说道：“这凌云老狗成为圣人之后，在他强大的攻击下，我们根本抵挡不了多久！”

    “太可恶了，如果再给我们一段时间就好了！”

    其他的人都气得咬牙切齿，现在他们虽然有足够的磐涅丹，但是时间太紧迫了，他们现在根本无法短时间内渡过磐涅境冲击圣人境界。

    现在这种情况，他们只有两种办法，就是先让方尘他们带着一部分琉璃剑宗的精英修士离开。

    反正他们有磐涅丹，只要他们暂时离开琉璃剑宗，等他们之中谁成为了圣人之后，再杀回来也不迟。

    虽然这种做法可以保存琉璃剑宗一部分实力，也可以保住琉璃剑宗的火种，但是黑炎道主他们不想这样做，毕竟琉璃剑宗是他们的家，琉璃剑宗还有很多其他的弟子。

    一旦他们离开，琉璃剑宗的那些弟子，有可能会被杀死。

    方尘眼神之中有着淡淡的杀意闪烁，他对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你们别担心，让我去会会这凌云老狗！”

    自从突破到元神境界之后，方尘再也无法找到对手，他也想领教一下，真正的圣人，实力到底强大到何种境界。

