 第400章 求助

    “你？”

    黑炎道主他们盯着方尘，脸上都露出震惊之色。

    “不错！”

    方尘对黑炎道主他们微微点头。

    黑炎道主猛地摇头，开口说道：“不行，虽然你的实力很强，但是面对圣人，没有任何希望，圣人的实力，不是你能揣度的！”

    红河道主也开口说道：“是啊，方尘，圣人之下皆蝼蚁，圣人的实力，不是你能想象的！”

    青云道主也开口说道：“方尘师弟，留得青山在不愁没柴烧，我们还是暂时撤离吧，现在我们有了琉璃磐涅丹，用不了多久，我们之中肯定有人能成为圣人的，等我成圣之后，再杀回来！”

    “成圣之后再杀回来？”

    方尘看着红河道主，眼神微微一凝，说道：“我们可以走，但是宗门其他的人呢？我们就这样将他们抛下不顾？”

    方尘知道，无论是现在，还是以前，这些愿意选择加入琉璃剑宗的人，都是值得守护的。

    红河道主皱着眉头，一脸无奈地说道：“我们这也是没有其他的办法了！”

    方尘摇摇头，说道：“有的，你们都在宗门里面看着，我出去会会那凌云老狗！”

    “方尘，不能意气用事啊！”

    黑炎道主立刻开口对方尘说道。

    “是啊，方尘师弟，不能意气用事啊！”

    其他的人也都纷纷开口劝说方尘，方尘乃是他们琉璃剑宗的宝贝，即便是他们都死了，方尘也绝对不能死，只要方尘还在，琉璃剑宗就还有希望。

    这么长时间来，琉璃剑宗才出现方尘这么一个妖孽的天才，让他们看到了琉璃剑宗重回巅峰的希望，他们可不想这希望就此破灭。

    方尘微微摇头，表情十分坚决，开口说道：“黑炎师叔，你们不用担心，我自有分寸，就算我不敌那凌云老狗，我也不会有性命之忧！”

    黑炎道主开口对方尘说道：“方尘，你先不用着急出去，我们先去找缥缈道友，让他出面，看看能不能为我们争取一点时间！”

    “对对对，找缥缈道友！”

    其他的人也都纷纷点头，虽然缥缈道主只是磐涅大成境界，但他背后有着天一符圣，更是有着天符山。

    所以，即便是凌云圣人，在面对缥缈道主的时候，应该也不敢太过分。

    方尘微微点头，说道：“好吧，先去找缥缈前辈吧！”

    在方尘看来，若是缥缈道主能为他们争取到时间最好不过了，若是那凌云老狗连缥缈道主的面子都不给，他那只好亲自上阵，去会会那凌云老狗了。

    “那我们去找缥缈道友！”

    黑炎道主说完，然后大家一起飞到琉璃钟内，琉璃钟笼罩着方尘他们朝着缥缈道主所居住的寒星岛飞去。

    当方尘他们来到寒星岛的时候，缥缈道主已经站在他的院子跟前了。

    看到黑炎道主他们之后，缥缈道主立刻开口询问：“黑炎道友，这股圣威到底是怎么回事？”

    虽然缥缈道主还不是圣人境界，但是他对圣人的威压太熟悉了，毕竟他们天符山的圣人可不少，他父亲更是一位修为强大的圣人。

    缥缈道主也感觉到，这一股笼罩在琉璃剑宗上空的圣威充满杀意。

    黑炎道主立刻开口说道：“缥缈道友，此圣威，来自凌云剑宗的宗主凌苍海，他突破成为圣人了，现在带着票缥缈宗和八卦门的人上门逼宫，想要让我们琉璃剑宗臣服他们，否则就灭了我们琉璃剑宗！”

    “哦？那凌苍海成圣了？”

    缥缈道主脸上露出一抹惊讶之色，他来到琉璃剑宗的时间也不短了，闲暇之余，他也对南荒各大势力有所了解，对于凌云剑宗的宗主凌苍海，也有了解。

    他没想到这凌苍海，竟然成为圣人了。

    虽然缥缈道主的家族势力很强，资源也很多，他也顺利完成九次磐涅，但是他依旧没有窥视到圣力的存在，也就一直都没有突破到圣人境界。

    他没想到这在南荒的凌云剑宗，竟然有人可以突破成为圣人。

    “是的！”

    黑炎道主对缥缈道主微微点头。

    缥缈道主看着黑炎道主，还有站在黑炎道主身后的那些人，然后开口对黑炎道主问道：“黑炎道友，那你们接下来该如何打算？”

    黑炎道主脸上露出为难之色，开口对缥缈道主说道：“我们现在也没有其他的办法，毕竟我们琉璃剑宗积弱太久了，虽然最近这一段时间有所改善，但还是没有可以与圣人抗衡的存在，我们想来找你，让你出面和这凌苍海谈谈，看看能不能为我们琉璃剑宗争取一点时间！”

    缥缈道主微微皱眉，他知道这差事不好办，但是他父亲天一符圣之前可交代过他，要他好好和琉璃剑宗搞好关系。

    虽然现在这事情不好办，但琉璃剑宗的确需要他，他也不好推辞，他开口对黑炎道主说道：“可以，我出去和他说一下，但是他给不给我们天符山面子，我就无法保证了！”

    “那是当然，缥缈道主大恩，我们琉璃剑宗的人定当谨记在心！”

    黑炎道主立刻对缥缈道主抱拳行礼，在他身后，方尘他们也跟着行礼。

    “不必客气！”

    缥缈道主对黑炎道主他们微微一笑，然后身影一晃，朝着琉璃剑宗的山门之外飞去。

    此刻，在琉璃剑宗的山门之外的天空上，站着一大群人，为首的是一位头发花白的老者，他身材消瘦，身穿着一件白色的道袍，整个人站在那里，给人一种他就是天，他就是地的感觉。

    此人正是凌云剑宗的宗主凌云圣人凌苍海。

    在凌云圣人左手边站着一位身穿着青色纱裙的老妪，她叫花月娥，乃是缥缈宗的宗主，也完成了九次磐涅，但是却依旧无法感应到圣力的存在。

    而在凌云圣人右手边，则是站着一位身穿黄色长袍的老者，他身材肥胖，脸色红润，单眼皮，眼睛很小，他叫石峰，是八卦门的掌门，同样完成了九次磐涅，但依旧无法感应到圣力的存在。

    凌苍海成为圣人之后，花月娥与石峰立刻带着各自的宗门倒戈凌云剑宗，成为了凌云圣人的左右臂膀。

    凌云圣人此刻真的是风光无限，威风凛凛，他本来以为出来迎接他的是黑炎道主，没想到却是一位他从未见过的人，此人身上散发出来的气息也很强大。

