 第402章 对战圣人

    凌云圣人盯着方尘，一股强大的威压瞬间作用在方尘的身上。

    方尘的身体微微一震，虽然这凌云圣人威压很强，但是对于他来说，算不了什么，毕竟他也是可以洞察圣力的存在了，体内也有了圣力，凌云圣人单凭想依靠自身圣威就将方尘压垮，简直就是痴心妄想。

    凌云圣人没想到方尘竟然可以承受得住他的圣威，眼神微微一凝，神色冷漠地对方尘说道：“你们琉璃剑宗难道没人了吗？竟然派你一个乳臭未干的小子出来送死？”

    方尘直视着凌云圣人，嘴角微微一翘，一脸轻蔑地说道：“对付你这条老狗，用不着其他人出手，我一人足矣！”

    “哇……”

    方尘此话一出，站在凌云圣人后面的三大宗门强者，瞬间一片哗然。

    在他们看来，琉璃剑宗的人看到凌云圣人之后，肯定会顶礼膜拜，然后乖乖投降的，没想到琉璃剑宗的人不但没有投降，而且还派出一个毛头小子来挑衅凌云圣人。

    “找死！”

    “好狂妄的家伙！”

    “看来琉璃剑宗真的是不想臣服了！”

    “既然不臣服，那就灭了他们！”

    在凌云圣人身后的三大宗门强者，此刻都愤怒不已，大声怒吼。

    凌云圣人也很生气，他没想到琉璃剑宗一个小辈，竟然敢当着这么多人的面，挑衅他一位圣人。

    他也不管琉璃剑宗的葫芦里面到底卖的是什么药，这个挑衅他的小辈，必须死。

    他盯着方尘，神色冷漠地说道：“一个小屁孩，也胆敢挑衅我的威严？死吧！”

    说完之后，凌云圣人缓缓伸手，一股强大的威压出现，方尘身体周围的空间瞬间被禁锢，紧接着一根巨大的金色手指出现，直接朝着方尘压下来。

    这一根手指仿佛是用黄金浇铸而成，散发着毁天灭地的气息，周围的空间都扭曲起来，这一方空间，似乎都无法承受这一根金色手指散发出来的威能。

    “轰隆隆……”

    恐怖的威压朝着周围扩散，整片空间都跟着颤抖起来。

    在众人的注视下，方尘嘴角微微一翘，身体背后的空间微微扭曲，一道巨大的元神虚影浮现，紧接着一股强大的气息在方尘的使人体之中散发出来。

    当方尘释放出元神虚影之后，他也是瞬间进入到洞察天地的状态下，在这种状态下，方尘发现在凌云圣人身体周围的圣力很浓郁，周围的圣力似乎受到了凌云圣人的影响，都汇聚到他的身体周围。

    与此同时，浮仙剑出现在方尘手中，一股凌厉的剑意在浮仙剑上散发出来。

    下一刻，方尘背后空间微微震动，瞬间化作一片混沌，一个手持巨斧的巨人出现，他拿着巨斧猛地在混沌空间之中挥舞。

    与此同时，方尘也是猛地挥动浮仙剑。

    “嗡……”

    空间震荡，一道剑光瞬间出现，砍在那根金色的手指上。

    “轰隆隆！”

    金色的手指被砍碎，神光乍现，一团金色的光芒照耀苍穹，在金光周围的空间剧烈震荡起来，就像是陨石坠落到大海之中，掀起巨浪一样，恐怖的能量朝着周围扩散。

    当这能量靠近琉璃剑宗的山门之后，一道强大的结界出现，瞬间将这恐怖的能量挡住了。

    凌云圣人眼神微微一凝，一股强大的气息在他身上散发出来，护住了他身后的人。

    凌云圣人双眼死死盯着前方，当金光消失之后，他发现方尘依旧站在原来的样子，看上去一点事情都没有。

    “怎么可能？”

    凌云圣人背后的那些人，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，尽管刚才那一击只是凌云圣人随手发出的，但这也是圣人的手段，除非对方是圣人，又或者是身怀圣器，否则绝对不可能扛下来。

    可是刚才，方尘并没有使用什么圣器，而是用手中的剑，激发出一道剑光，就将凌云圣人凝聚出来的金色巨指斩碎了，而方尘在金色巨指被斩碎之后爆发出来的强大能量冲击下，竟然毫发无伤。

    不光是三大宗门的强者，就算是黑炎道主他们，也同样如此，那可是圣人的手段，可是方尘竟然挡住了。

    这些都不是让他们最感到震惊的地方，让他们感到最为震惊的是方尘的修为，他还是元神境界。

    一位元神境界的修士，竟然可以与圣人抗衡？

    如此荒谬的画面，即便是在做梦的时候都不会出现，可是现在竟然真真切切地出现在他们面前了。

    大家都目瞪口呆，不敢相信眼前这一幕是真的。

    此刻的方尘，手中的浮仙剑剧烈震动，在浮仙剑上散发出淡淡的银光，一股庞大的灵力疯狂涌入方尘体内，内视之下，方尘发现这股灵力之中，竟然蕴含着很多圣力。

    “没想到，我与这凌云老狗交手，竟然还可以从浮仙剑上吸收到圣力！”

    看到这情况之后，方尘激动不已，此刻从浮仙剑上涌入他体内的圣力，比他自行修炼从外界吸收的圣灵快百倍不止。

    虽然方尘知道凌云圣人刚才只是随手一击，但他心中也有底了，只要有浮仙剑的帮助，他和对方交手的过程之中，就能不断吸收圣力，加快他成圣的步伐。

    他缓缓抬头，对着凌云圣人，一脸轻蔑地说道：“圣人，也不过如此！”

    “哇……”

    听到方尘的声音之后，众人再次哗然，方尘一个小小的元神境修士，竟然胆敢如此挑衅圣人。

    “你找死！”

    凌云圣人震怒，他本以为自己刚才随手一击，便可以将方尘彻底灭杀，没想到自己的攻击竟然被方尘挡住了，这小子现在又挑衅他了。

    这对凌云圣人，是他绝对不能容忍的，圣人之威，岂能容他挑衅？

    下一刻，凌云圣人身影化作一道流光冲向方尘，他想直接将方尘抓住，然后把方尘捏死。

    可是当凌云圣人即将来到方尘面前的时候，方尘嘴角微微一翘，身影立刻化作一道残影后退，瞬间就退到了千丈之外。

    “这？”

    大家看到这一幕之后，再次被震惊了，大家都没想到方尘的速度竟然如此之快。

    凌云圣人同样震惊，尽管刚才他的速度还没有完全爆发出来，但已经很快了，在他看来，自己刚才展现出来的速度，方尘绝对逃不了。

    可惜，这一次他再次低估方尘的实力了。

