 第403章 准圣

    方尘躲开凌云圣人的攻击之后，嘴角挂着轻蔑的笑容，冷笑道：“堂堂圣人，怎么这速度比乌龟还慢！”

    “你……”

    凌云圣人再次震怒，方尘接二连三地挑衅让，让他愤怒不已，与此同时，他心里也很震惊，他没想到方尘竟然掌控了空间神术。

    凌云圣人虽然也掌控了空间神术，但是他是成为圣人之后，才掌控空间神术的，作为圣人，他知道空间神术对于圣人之下的修士意味着什么，所以他刚才对方尘出手的时候，并没有使用空间神术，因为在他看来，杀鸡无须用牛刀。

    可是他没想到，方尘一个小小的元神境修士，竟然也掌控了空间神术。

    “这不可能，应该是他身怀某种强大的宝物！”

    凌云圣人在心里暗暗想道，打死他都不愿意相信方尘一个元神境界的修士，就掌控了空间神术。

    他立刻收起轻视之心，体内的圣力激荡，这一次，他使用了空间神术，身体瞬间出现在方尘面前，即便是方尘也掌控空间神术，但是却无法像之前那样从容地躲开凌云圣人了，凌云圣人死死咬住方尘，然后挥掌拍向方尘。

    方尘无法躲避，只能咬牙用浮仙剑砍向凌云圣人的手。

    凌云圣人的手上覆盖着一层淡淡的金光，直接拍在浮仙剑上。

    “锵！”

    浮仙剑被一股强大的力量拍得反弹回来，直接打在方尘的胸口上。

    “啪！”

    方尘的胸口瞬间凹陷下去，一阵骨头碎裂的声音传出，他的身体如同一颗陨石一样朝着下方的山脉坠落，直接砸在一座山头上。

    “轰隆隆！”

    那座百丈高的山头直接炸裂，碎石纷飞，恐怖的冲击波将周围的树木都连根拔起，那座山头直接坍塌，大量的烟尘冲天而起。

    “宗主威武！”

    凌云剑宗的弟子看到这一幕之后，都振奋不已。

    “方尘！”

    黑炎道主他们看到这一幕，脸上都露出担忧之色。

    “小师叔！”

    琉璃剑宗内其他的弟子，看到这一幕，脸上也顿时露出担忧之色。

    凌云圣人凝立在高空上，俯视着下方，他并没有接着出手。

    “咳咳咳……”

    在乱石废墟之下，方尘感觉到剧烈的疼痛从胸口传来，一股霸道的力量在他体内乱窜。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动地很厉害，方尘感觉到剑柄都发烫了，一股庞大的灼热能量不断从浮仙剑上涌入他体内，在这股能量的帮助下，他体内的伤势瞬间恢复。

    “好庞大的灵力！”

    方尘顿时精神一震，心中一声怒吼：“琉璃金身第五层！”

    下一刻，大量青色的符纹在方尘的身体表面浮现出来，除了琉璃战纹之外，在方尘的身体表面，还有很多噬神印记。

    “轰！”

    一股强大的力量从方尘身上爆发出来，将周围的碎石和泥土都震飞了，他的身体缓缓从下方的大坑之中漂浮起来，到达与凌云圣人一样的高度。

    方尘身上的衣服已经变得残破，头发也彻底散开了，但是他身上散发出来的气息，却比之前更加强大了。

    “圣力？”

    凌云圣人盯着方尘，眼神微微一凝，他在方尘的身上感觉到了圣力的气息，而且他还发现，方尘竟然可以从周围的虚空之中吸收圣力。

    “竟然是准圣！”

    凌云圣人心中震惊不已，一般情况下，完成九次蜕变，然后感知到圣力存在，可以从外界吸收圣力的修士，被称之为准圣。

    随着时间的推移，准圣体内的圣力会越来越多，天罚迟早都会降临。

    只要渡过天劫就能得到天地法则洗礼，最后成为圣人。

    方尘可是和王默同辈的人，年龄到现在最多只有一百多，可是现在他竟然达到了准圣境界，如此天赋，即便是在中荒那些古老的圣地之中也找不出几个来。

    尽管方尘现在依旧拥有元神虚影，但是他在凌云圣人的眼中，根本就不能再算作是元神境界的修士了，而是一位货真价实的准圣强者。

    “此子必须死！”

    看到方尘的修为之后，凌云圣人立刻在心里做出了决定，今日不管如何，都要将方尘杀死，否则让方尘成为圣人的话，那就惨了，以方尘的天赋，他成为圣人之后，实力肯定会变得更加强大，即便是同为圣人的他，也难以与方尘抗衡，到了那个时候，他们想要再击杀方尘，想要再灭掉琉璃剑宗，那简直就是痴人说梦了。

    方尘还没有成为真正的圣人，他还是有很大的把握将方尘击杀的。

    一股冷冽的杀机在凌云圣人体内散发出来，凌云圣人缓缓伸手，一把黄金圣剑出现在他的手中，这一把剑，乃是凌云圣人亲自祭炼出来的圣器。

    凌云圣人在两年前就已经突破了，但是他当时的境界还没有巩固，而且圣器还没有祭炼成功，实力还不是很强大，所以他一直隐忍。

    直到现在，他的境界稳固了，圣器也祭炼成功了，所以才公开自己的修为，暴露自己的实力，瞬间就将缥缈宗和八卦门收服了。

    本来他以为自己带着缥缈宗和八卦门的人前来逼宫，琉璃剑宗的人会立刻选择臣服，没想到琉璃剑宗竟然出现了一位准圣。

    方尘也感受到了凌云圣人身上散发出来的杀机，他紧紧握着浮仙剑，不敢丝毫大意，毕竟他此刻面对的是一位真正的圣人。

    圣人这两个词，在蛮荒世界，几乎是战力天花板了，是无数修士梦寐以求的终极境界。

    无数修道者前仆后继，都想成为圣人，可是绝大部分的人，都在磐涅境界的时候灰飞烟灭，也有很多的人辛辛苦苦完成磐涅，洞察到圣力的存在，吸收到足够的圣力，引来天劫，最终却在天劫的轰击下魂飞魄散。

    想要成为圣人，实在太难，太难。

    凌云圣人盯着方尘，神色冷漠地说道：“怪不得你敢挑衅我，原来已经达到了准圣境界，不过，即便你已经成为准圣，也没有那个资格挑衅我，我几日就让你见识见识准圣与真正的圣人之间，有多大的差距！”

    说完之后，凌云圣人的身影瞬间消失，下一刻，他出现在方尘面前，手中的圣剑瞬间斩向方尘，在凌云圣人挥剑的刹那，方尘感觉到周围的空间道纹微微震动，紧接着他感觉到一股神秘的力量将周围的空间禁锢。

