 第407章 夺剑

    方尘脸色骤变，没想到凌云圣人竟然如此狡猾，将主意打在他的浮仙剑上了。

    “上苍之手！”

    方尘一声怒吼，立刻施展上苍之手，天控制住出现一只巨大的橙色掌印，瞬间拍在那个金色的葫芦上，那金色葫芦瞬间被拍飞。

    正当方尘准备控制着自己的手臂和浮仙剑回来的时候，凌云圣人将自己手中的黄金圣剑甩出，那黄金圣剑飞到浮仙剑和方尘的右臂上空，一道金光垂落，瞬间将方尘的手臂和浮仙剑都禁锢了。

    凌云圣人对方尘狂笑：“哈哈哈，小子，我知道你手中的剑不简单，现在你的剑没有了，我看你还拿什么和我斗！”

    说完之后，凌云圣人立刻冲向方尘。

    方尘眼神一凝，再次施展上苍之手，那巨大的手掌瞬间拍在凌云圣人的圣剑上，强大的力量将圣剑拍飞，他身影一晃，出现在断臂和浮仙剑面前，他的断臂瞬间接在身体上，一股庞大的灵力瞬间涌入方尘的身体之中，方尘的气势瞬间暴涨。

    这个时候，那金色的葫芦破碎虚空，直接砸向方尘。

    方尘挥舞着浮仙剑，直接砍在金色的葫芦上。

    “轰！”

    金色葫芦被方尘一剑劈飞。

    就在此时，凌云圣人出现在方尘面前，直接伸手朝着浮仙剑抓去。

    “想抢我的剑？我让你抢！”

    方尘眼神一凝，立刻将浮仙剑砍向凌云圣人的手，一股凌厉的剑意瞬间爆发，凌云圣人的手直接被浮仙剑斩断。

    方尘立刻将炼天炉祭出来，将凌云圣人一截手指收了进去，然后他将炼天炉收回体内。

    凌云圣人的手指在炼天炉之中疯狂乱撞，但是却无法冲破炼天炉。

    “可恶，将我的手指还给我！”

    凌云圣人一声怒吼，立刻扑向方尘，此刻方尘不想再与凌云圣人交手，他想要拖延时间炼化凌云圣人的断指。

    虽然凌云圣人的速度很快，但是方尘的速度也不慢，凌云圣人根本无法追上方尘。

    “哈哈哈！”

    “小师叔威武！”

    看到凌云圣人无法追上方尘，琉璃剑宗的弟子都沸腾了，本来他们还以为凌云圣人对上方尘，肯定会呈现碾压的情况，可没想到方尘光是在速度上，就让凌云圣人无可奈何。

    凌云圣人停下来，抬头盯着方尘，他心里气愤不已，他没想到自己堂堂一个圣人，竟然被方尘收走了一截手指，这是莫大的耻辱。

    他对着方尘，咬牙切齿地说道：“小子，光是逃跑，算什么本事？”

    方尘忍不住大笑：“哈哈哈……你堂堂一个圣人，连我一个元神境界的小子都追不上，就连你的手指都丢了一根，你算什么狗屁圣人？”

    “你……很好，很好，我杀不了你，那我就杀你们琉璃剑宗其他的人！”

    凌云圣人被气得浑身发抖，准备杀进琉璃剑宗，然后在琉璃剑宗内大开杀戒。

    “呵呵，可以呀，追不上我，你就拿我琉璃剑宗的人开刀，这个想法不错，但是你可以杀我琉璃剑宗的人，我也一样可以杀你们凌云剑宗的人！”

    方尘一脸轻蔑地对凌云圣人说道。

    “哼，你有种就去杀啊，就凭你区区一个元神境界的小子，敢去我凌云剑宗，一定会让你有去无回！”

    凌云圣人一脸不屑地对方尘说道。

    “是么？既然如此，那我就先杀一个给你看看！”

    方尘眼神微微一凝，立刻松开浮仙剑，控制着浮仙剑朝着王默杀去。

    对于王默，方尘还是有印象的，当年在天罗秘境里面，他和这王默交过手，知道这王默是凌云剑宗的圣子。

    “尔敢？”

    看到方尘想要对凌云剑宗的人动手，凌云圣人瞬间暴怒，立刻冲向三大宗门强者所在的地方，可惜他的速度太慢了，根本无法与浮仙剑相比。

    浮仙剑瞬间就来到王默的面前，王默还没反应过来，就直接被浮仙剑洞穿了眉心，然后一道道剑光绽放，凌云圣人的身体被浮仙剑切割成了数百块。

    那剑光逸散的能量，将王默身边很多人都直接杀死。

    此刻，凌云圣人终于赶到了，一股强大的力量在他身上爆发出来，形成一个领域将王默笼罩。

    在凌云圣人的领域之中，浮仙剑的速度瞬间变慢了很多，此刻，大家也都能看得清浮仙剑了。

    方尘立刻控制着浮仙剑飞回来。

    王默被切成数百块的身体瞬间重组，恢复了身体之后，他脸色苍白，气息萎靡。

    所有人都被这突如其来的一幕震惊了，大家没想到方尘的实力竟然如此恐怖，竟然可以当着凌云圣人的面，差点就把凌云圣子给杀死。

    凌云剑宗的人都被眼前这一幕吓傻了，刚才那一幕实在太可怕。

    “哈哈哈，好样的！”

    看到这一幕之后，黑炎道主他们看到这一幕之后，都狂笑不已。

    “哈哈哈！”

    缥缈道主也忍不住笑了，他没想到方尘竟然如此厉害，没有成圣，竟然能将凌云圣人逼到如此地步。

    看到这情况之后，方尘也是立刻冲向三大宗门的人，这些人和琉璃剑宗的人不一样，琉璃剑宗的人此刻有阵法保护，即便是凌云圣人也无法短时间内攻破，而这三大宗门的人就没那么好运了。

    浮仙剑化作一道光影，直接冲进人群之中，无数剑光绽放，将那些人全部都绞杀。

    “啊啊啊啊……”

    那些洞虚境界的修士，身体被摧毁，元神直接湮灭，毕竟如今方尘的浮仙剑，已经不是以前的浮仙剑了，如今的浮仙剑，在方尘吸收圣力的时候，它也可以吸收圣力，这圣力散发出来的威力极强，可以直接将那些洞虚境界修士的元神磨灭，别说洞虚境界的修士了，即便是那些磐涅境界的修士，他们也无法抵挡浮仙剑的攻击。

    虽说磐涅境的修士身体被撕碎之后，可以重新组合恢复，但也要看身体是被谁撕碎的。

    方尘现在的实力，已经达到了准圣级别，而且还是一个让凌云圣人都无可奈何的准圣，从凌云圣人的角度来看，方尘虽然是准圣，但是却拥有堪比圣人的实力，已经方尘能与凌云圣人激战如此长的时间而不死，而且随着时间的推移，方尘的实力越来越强，即便是凌云圣人都在方尘面前吃了亏，甚至被方尘夺走了一根断指。

    浮仙剑散发出的剑意太恐怖，在浮仙剑将这些磐涅境界修士尸体斩碎的刹那，浮仙剑上蕴含的强大剑意，瞬间就将这些磐涅境修士的灵魂和元神摧毁，只有极少数的磐涅境修士才能活下来。

    三大宗门跟随凌云圣人前来琉璃剑宗的人有上千人之多，可是这一千多人，几乎被方尘一招斩灭，只有缥缈宗的宗主花月娥，八卦门的掌门石峰，还有王默，石磊，玉流烟这三人活了下来，其他的人无一幸免。

