 第411章 定天符

    天一符圣盯着缥缈道主，开口问道：“怎么样？你还没感觉到圣力的存在吗？”

    缥缈道主微微摇头，一脸惭愧地说道：“没有！”

    天一符圣无奈叹息一声，缥缈道主已经完成九次磐涅了，可是却一直无法感应到圣力的存在，感应不到圣力的存在，那就无法成圣。

    虽然在蛮荒世界上，大部分的磐涅境修士，都在磐涅的过程之中化为灰烬了，而那些成功完成九次磐涅的修炼者之中，也并不是谁都能成为圣人的，绝大部分完成九次磐涅的修士，都无法成为圣人。

    圣人境界，比大家想象之中的更难，特别是在他们这个时代成圣更难了。

    因为大家都知道，他们这个时代的灵气比以前更加稀薄了，随着时间的推移，这个世界的灵气会变得越来越稀薄。

    大家都担心，再过一万年，或者是十万年，蛮荒世界的灵气就会彻底消散，然后进入到末法时期。

    末法时期，在很多古籍之中都提到过，就是蛮荒世界上的灵气将会彻底枯竭，就像是一个湖泊里面的水一样，而修士则是生活在湖泊之中的鱼，当湖泊干枯之后，那些鱼自然也就无法生存了。

    若是真的到了末法时期，别说是圣人了，就连炼气境界的修士都会成为奢望。

    看着缥缈道主那一脸惭愧的样子，天一符圣知道自己这儿子的压力肯定很大，他也知道修行之事，欲速则不达，他将缥缈道主派到琉璃剑宗，主要的目的也是想让缥缈道主放松放松，换一下环境，看看嫩不能找到什么突破的契机。

    他开口对缥缈道主说道：“修行到了你这种境界，你就不要有什么压力了，你需要的只是一个契机，不必着急，随心便是！”

    “孩儿知道了！”

    缥缈道主对天一符圣微微行礼。

    天一符圣看着缥缈道主，说道： “好了，我要去忙活了，那几个老家伙准备和我一起炼制那定天符，我过去看看他们准备得怎么样了！”

    “定天符？”

    缥缈道主脸上露出一抹惊讶之色，这定天符乃是他们天符山那天符秘典之中一种威力十分强大的圣符，这种圣符可以将一片空间禁锢，在这一片空间之内，无论任何法宝都难以将空间撕裂，因此也就无法使用各种逃遁的法宝逃命了。

    虽然这定天符的威力很强大，但是却很难炼制，即便是天符山，所有的定天符加起来都不超过十张，而且这十张定天符，都是天符山以前的前辈传下来的，现在天符山根本没有人能将定天符炼制出来。

    一直以来，天符山的人，都想要将定天符炼制出来，毕竟一旦有了定天符，他们的实力也会提升一大截。

    天一符圣点点头，说道：“是的，也不知道能不能炼制成功，你继续留在琉璃剑宗吧，那些符胚差不多用完了，你催促一下他们让他们多炼制一点！这天下太平不了多久了，魔族，妖族，神族，冥族那边都蠢蠢欲动了！”

    “我知道了！”

    缥缈道主猛地点头。

    下一刻，天一符圣的身影消失了。

    此刻，整个琉璃剑宗的人都沸腾了，因为黑炎道主他们将消息传播开了，黑炎道主也借着这个机会，高调宣布方尘回归，也解释了之前的方圣，就是方尘本人。

    方尘和凌云圣人大战的时候，琉璃剑宗发动了护宗大阵，将外界的一切隔绝，在琉璃剑宗内，只有那些修为达到了洞虚境界的修士才能看到外面发生的事情，那些洞虚境界以下的弟子，虽然知道琉璃剑宗发生大事情了，但是他们还不知道琉璃剑宗发生了什么事情。

    “哇，没想到方圣竟然就是方尘小师叔！”

    “刚才方尘峰主在外面与凌云圣人大战，不但把三大宗门前来叫嚣的人几乎杀光，就连凌云圣人也丢了一根手指！”

    “哈哈哈，太爽了，太牛逼，从今往后，我看那三大宗门的人还敢不敢再嚣张！”

    “哼，用不了多久，方尘峰主就会把三大宗门都灭了！”

    “方尘师叔实在太厉害了！”

    “方尘峰主太牛逼了！”

    “圣人啊，他竟然可以与圣人比肩！”

    “我们琉璃剑宗终于也有圣人了！”

    “别瞎激动，方尘峰主现在还不是圣人！”

    “哼，他迟早会成为圣人的，他还没有成为圣人就如此厉害了，若是成为圣人，那还要了得！”

    ……

    琉璃剑宗内所有的弟子都疯狂了，这对他们来说，绝对是一个劲爆的消息。

    这些年来，琉璃剑宗被三大宗门压得几乎喘不过气来了。

    现在，他们终于可以扬眉吐气了，那些顶着巨大压力加入琉璃剑宗的弟子，此刻都振奋不已，他们庆幸自己当初作出了正确的决定。

    这些年来，因为很多人都知道琉璃剑宗与三大宗门的关系变得紧张起来，所以很多人害怕琉璃剑宗被灭，都不敢加入琉璃剑宗，而是主动加入那三大宗门，而且还有不少已经加入琉璃剑宗的天才，后来背叛琉璃剑宗，转身投入三大宗门的怀抱。

    可是，现在琉璃剑宗终于雄起了。

    有了方尘的存在，以后琉璃剑宗就是南荒的最强势力了，即便是凌云剑宗这三大宗门，也不是琉璃剑宗的对手。

    正所谓有人欢喜有人愁。

    打了败仗的凌云圣人，此刻已经逃回到了凌云剑宗。

    缥缈宗的宗主花月娥和八卦门的掌门石峰，也都跟着回来了，一同回来的还有王默，石磊，玉流烟这三大天才。

    此刻，王默的脸色惨白，石磊和玉流烟的表情也好不到哪儿去，他们看起来像是失魂落魄的样子。

    即便是花月娥和石峰这两大宗主，也是惊魂未定。

    “混蛋！”

    凌云圣人将面前的桌子直接拍碎，双眼之中的怒火，几乎喷薄而出。

    他没想到自己成为圣人之后，竟然无法对付琉璃剑宗一个只有准圣修为的毛头小子，他本想将方尘杀死的，可是最后，方尘不但没有被他杀死，他反而还丢了一根手指头，这对他而言，可是莫大的耻辱。

    凌云圣人双眼凶光毕露，他现在也不知道该如何是好了，本来他以为自己成圣了，就能以绝对的实力，打破南荒的局面，一统南荒，没想到现在竟然变成了这样的情况，三大宗门的精英强者都跟着他一起去讨伐琉璃剑宗就，结果险些被人全灭。

    一想到那些被方尘杀死的三大宗门精英，凌云圣人忍不住喷出一口鲜血。

    一股强大的力量从凌云圣人身上爆发出来，那些被凌云圣人吐出来的血液，也是瞬间逸散出强大的力量。

    凌云圣人眼神一凝，立刻控制住自身的血气，那些被他吐出来的鲜血，立刻化作血雾钻进他的身体之中。

