 第413章 阴阳石

    石峰看着手中的石头，开口说道：“此石乃是阴阳石，乃是我们八卦门的一位长老从一处绝地中得到，这阴阳石内，蕴含着非常精纯的圣力，但是想要将阴阳石内的圣力抽取出来，十分苦难，必须同时抽离，否则阴阳失衡，阴阳石便会立刻爆炸！”

    凌云圣人盯着石峰，开口问道：“你是想吸收这阴阳石内的圣力，冲击圣人之境？”

    在凌云圣人看来，石峰这想法简直就是异想天开，毕竟他现在连圣力都无法感应到，更别说吸收圣力成圣了。

    石峰微微点头，目光落在花月娥的身上，说道：“花宗主，我们八卦门有一奇阵，名为阴阳八卦阵，我们八卦门还有一圣器，名为八卦炉！八卦炉可以提升我们的灵魂感知力，我们可以在阴阳八卦炉内布置阴阳八卦阵，以这阴阳石为阵眼，到时候需要你和我一同进入八卦炉内修炼！”

    说到此处，石峰抬头看着凌云圣人，说道：“沧海兄，你是圣人，如果让你来催动八卦炉，来对我和花宗主进行加持，或许我们有机会突破成为圣人！”

    “八卦炉？”

    凌云圣人眼神微微一凝，他知道八卦门有圣器，这圣器是八卦门的创始者留下来的，是一件威力很强的圣器，乃是八卦门的镇宗之宝。

    他没想到这八卦炉，竟然还有如此功效。

    石峰微微点头，开口说道：“是的，我们的八卦炉有此功效，但是只有圣人才能真正发挥出八卦炉的威力，以前我们八卦门用不了这八卦炉，可是现在你成为了圣人，你完全可以将八卦炉的威力发挥出来！不过这种方法虽然有成功的可能，但是成功率也不高，而且一旦选择走这条路，就没有回头的可能了，只有成功和死亡……”

    在石峰的解释下，凌云圣人和花月娥才知道，这使用八卦炉，就是把人当做丹药一样炼制，不成功便成仁，而且风险极大。

    凌云圣人皱着眉头，说道：“即便有八卦炉，我们成功的概率也很小，毕竟圣人不是你们想象之中的那么容易突破的！”

    石峰一脸坚定地说道：“现在我们别无选择了，只能拼死一搏了，一旦成功，我们就可以继续留在南荒，若是失败了，我们顶多就是没了性命而已！”

    花月娥也开口说道：“凌云兄，我觉得石宗主说得没错，既然有这个机会，我觉得我们可以试一下！”

    凌云圣人皱着眉头，沉思片刻之后，然后开口说道：“好吧，既然如此，那我们就试一下！”

    反正失败了，也就是花月娥和石峰去死而已，他绝对死不了。

    他用灵识和王默传音道：“立刻让宗门内其他的人开始秘密转移！”

    虽然石峰和花月娥有可能会突破成为圣人，但是这个几率太小了，所以凌云圣人必须做两手准备。

    “是！”

    王默在心里回应道。

    石峰开口对凌云圣人说道：“走吧，我们必须抓紧时间！”

    凌云圣人微微点头，然后与石峰还有花月娥一起离开凌云剑宗，前往八卦门。

    琉璃剑宗，琉璃殿内。

    “哇，方尘，你真的是太牛逼了，没想到你的实力竟然变得这么强大了！牛逼，太牛逼了！”

    八哥落在方尘的肩膀上，神情激动地和方尘说道，方尘和凌云圣人的战斗，它可是亲眼看了，方尘以准圣的修为，硬是抗住了凌云圣人的强大攻击，最终凌云圣人不得不逃走。

    方尘此刻的内心，也是有点小小的激动，他也没想到自己竟然能与圣人抗衡。

    不过，与凌云圣人战斗之后，方尘也终于明白到了普通的修士与圣人之间的差距有多大，就算是那些完成了九次磐涅的修士，在圣人面前，也一样是蝼蚁，如果他没有掌控空间神术，如果他没有浮仙剑，即便他能洞察到圣力的存在，也无法与圣人抗衡。

    在感觉到了自己与圣人之间的巨大差距之后，方尘心里也感觉到了巨大的压力。

    “我必须尽快成为圣人！”

    方尘在心里暗暗想道，在和凌云圣人战斗的过程之中，方尘的实力提升了很多，毫无疑问，实战是方尘提升实力的最佳方式。

    和圣人战斗的过程之中，方尘发现从浮仙剑上吸收到的灵力，也蕴含着非常庞大的圣力，从浮仙剑上吸收圣力的速度，可是比他自己辛辛苦苦修炼圣力的速度快多了。

    可是现在整个南荒，只有凌苍海这么一个圣人，方尘根本找不到其他圣人了。

    想要找到其他的圣人，必须离开南荒。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，现在你也将那噬神诀修炼成功了，或许你可以把之前你在魔窟里面得到的雷纹圣骨炼化，那些圣骨之中，都蕴含着精纯的圣力！”

    方尘眼眸猛地一亮，开口说道：“是啊，我怎么把这事情给忘了？”

    方尘立刻从灵鹤空间里面将那些有着雷纹的圣骨拿出来，他直接张开嘴巴，将这些圣骨吞到自己的肚子里面，现在的方尘，已经将噬神诀修炼到大成境界了，他可以直接吞噬圣骨里面的圣力。

    很快，方尘胃部就被塞满了圣骨，他又将炼天炉召唤出来，将圣骨装进炼天炉之中，让炼天炉炼化这些圣骨。

    “嗤嗤……”

    大量精纯的圣力，不断从炼天炉内喷薄而出，被方尘的元婴，筑基道台，还有身体和灵魂吸收。

    “太舒服了！”

    感觉到体内的变化之后，方尘脸上露出陶醉之色，一会儿之后，他睁开眼睛，在心里暗暗想道：“就算我可以炼化圣骨，我也不能傻傻坐在这里修炼，我有浮仙剑，我完全可以一边炼化这些圣骨，一边去找圣人级别的修士战斗！”

    他立刻站起来，准备离开琉璃殿。

    八哥看到方尘的举动之后，立刻开口问道：“你这是装备去哪儿？”

    方尘立刻回答道：“当然是去找人打架了，一天不找人打架，我就浑身难受！”

    八哥开口对方尘问道：“可是现在琉璃剑宗这情况，需要你坐镇呀，万一那凌云老狗又上门来，该如何是好？”

