 第417章 出海

    明月圣人虽然已经是三劫圣人，可是她从未进入过圣土，因为她成为准圣之前，蛮荒之海的风暴就一直都没停过，所以她根本无法进入圣土。

    蛮荒之海的风暴已经持续千年了，在这种情况下，即便是碧海神舟，也无法横渡蛮荒之海。

    这一千年来，人族很多圣人和准圣，都无法进入圣土，而之前那些进入圣土的人族圣人，也无法回归蛮荒大陆。

    当然，这情况并非困惑人族，其他大陆的修士，也无法进入圣土。

    一般情况下，那些圣人进入到圣土之中，都是结伴一起进入的，而在圣土那种危险的地方，能一起结伴进入的，都是心腹之交。

    那些圣人绝对不会随随便便就和其他的人一起组队进入圣土。

    方尘现在只是一个准圣，琉璃剑宗也没有其他实力强大的圣人，且不说现在蛮荒之海的风暴没有停息，即便是蛮荒之海的风暴停息了，没有圣人的保护，方尘独自一人前往圣土，简直就是找死。

    方尘微微皱眉，对明月圣人说道：“明月前辈，这圣土现在我去不了，除了圣土之外，还有其他的地方吗？只要有圣人级别的妖魔和敌人都可以，我去和他们交交手，学习学习！”

    明月圣人想了想，然后开口说道：“你现在的实力已经堪比圣人了，即便是去了中荒，也是了不得的存在！但是因为你的实力太强，在人族的领地内，你不可能找到那些可以让你去杀的圣人或者是准圣，因为圣人对人族而言，影响太大，若是你闹得太厉害，其他势力的人肯定会看不惯你，说不定会联手起来对付你！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，以前他还可以在琉璃剑宗的魔窟之中大开杀戒，从而快速提升他的修为。

    可是随着他的实力和修为提升，魔窟里面的妖魔，几乎都快要被他杀光了。

    这也是他运气好，刚好遇到琉璃剑宗有一个魔窟，若不然，方尘的修为绝对不可能在短时间内提升到这种程度的。

    可惜魔窟里面的妖魔实力有限，在第八层魔窟之中，甚至连一个准圣级别的妖魔都没有，那些磐涅境界的妖魔，现在方尘杀再多对他也没有太大的作用了，方尘也不想在他们的身上浪费时间。

    方尘知道，圣人级别的战斗，动静太大，破坏力太强，一般情况下，人族的圣人，几乎都不敢在人族境内激斗的，他和凌苍海是一个例外，毕竟战斗的地方就在琉璃剑宗的山门口，琉璃剑宗位于南荒，对于人族而言，南荒属于荒凉之地，就算他们把南荒打烂了，那些人也不在乎。

    可是，如果方尘和凌苍海的战斗是在中荒进行的话，那影响力肯定会很大。

    想要在人族领地内找地方，几乎是不可能的了。

    唯一的办法，就是离开人族的领地。

    明月圣人对方尘说道：“你可以去东海试一下，蛮荒大陆的北面是蛮荒之海，东面是东海，浩瀚的东海，生活着很多生命，其中最为强大的就是东海龙族，龙族与我们人族的关系并不好，他们一直都对我们人族的领地虎视眈眈！”

    “好的，多谢前辈了！”

    方尘对明月圣人微微点头，然后抬头看着缥缈道主，说道：“缥缈前辈，我先走了，这段时间，就麻烦你陪着明月前辈吧！”

    缥缈道主微微一笑，说道：“能与明月前辈在一起，乃是我的荣幸！”

    方尘点点头，然后转身离开了。

    离开新月岛之后，方尘找到了红河道主，把自己的想法告诉了红河道主。

    “你要去东海？”

    得知方尘要一个人前往东海之后，红河道主微微皱眉，开口说道：“你一个人去，会不会太危险了，毕竟东海那可是龙族的地盘！”

    方尘笑了笑，说道：“红河师叔，你就不用担心我了，就算我打不过东海那些圣龙，我想要逃跑还是很轻松的！”

    红河道主微微摇头，说道：“方尘啊，不要小看那些龙族，那些龙族的宝贝，可是出了名的多，说不定他们拥有可以禁锢空间的宝贝，若是它们使用这种宝贝将空间禁锢，你就危险了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“多谢师叔关心，我会注意的，现在这情况，如果我选择留在琉璃剑宗，不知道要等多久才能成为圣人，我等不了，琉璃剑宗更等不了，时间拖得越久，对我们琉璃剑宗越不利！”

    “好吧，那你自己小心点！那琉璃钟你带上吧，毕竟现在琉璃宗有明月圣人坐镇！”

    红河道主开口对方尘说道。

    方尘微微摇头，说道：“不行，琉璃钟乃是我们琉璃剑宗目前唯一完整的圣器，若是我将琉璃钟带走，宗门的护山大阵威力就会下降很多！”

    方尘知道，琉璃钟乃是琉璃剑宗护山大阵的核心，所以现在的琉璃剑宗，绝对不能没有琉璃钟。

    而且，方尘觉得自己也不不需要琉璃钟。

    看到方尘如此坚决地摇头，红河道主也是无奈。

    方尘对红河道主说道：“就这样了，我先走了，师叔你放心吧，我一定会成为圣人的，等我们下次再见面的时候，我肯定已经成为圣人了！”

    “那一定要小心！”

    红河道主对方尘嘱咐道。

    “放心吧，我会注意的！”

    方尘对红河道主微微点头，然后就带着八哥一起离开了琉璃剑宗。

    离开琉璃剑宗之后，方尘直接朝着南荒的南面飞行，他知道南荒最南端的尽头，也是一片无尽的海域，这一片海域被大家称为南海。

    无论是东海，还是南海，都是龙族的领地。

    因为琉璃剑宗距离东荒太远了，方尘若是想要前往东海，时间上不划算。

    既然南海也有龙族，方尘直接进入南海，希望在南海能遇到圣人级别的龙族。

    方尘释放出元神虚影，进入到洞察天地的状态，然后施展缥缈王八步，朝着南荒的最南端飞去。

    琉璃剑宗的位置，并不是在南荒的中心，而是位于南荒西北方向，比较靠近西荒。

    在南荒越是靠近海岸的地方，灵气就越贫瘠。

    到了海岸边缘的时候，方尘发现，这里的灵气几乎枯竭了，虽然这里几乎没有灵气，但是这里也生活着很多人族，这里有着很多凡人国度，这些凡人国度之间，也经常爆发战争。

    相比于修仙者的世界，凡人国度似乎更乱。

    这里对于修仙者而言，简直就是不毛之地，若是没有特殊的情况，是不会有修仙者出现在这种地方的。

    方尘脚踩着缥缈王八步，从九天之上穿越这一片区域。

