 第419章 精神世界

    方尘知道，这些空间道纹，都是被敖空控制着朝他压迫过来的，目的就是为了将他的身体禁锢，从而无法躲避敖空的龙尾抽击。

    这敖空一出手就是龙族的拿手好戏神龙摆尾，这一招的威力不但强大，而且也是龙族最喜欢使用的招数。

    方尘眼神微微一凝，瞬间激活琉璃战纹，释放出异象，在他身后的空间瞬间扭曲，化作一片混沌，此刻，方尘身后的混沌空间，散发出一种灰蒙蒙的气息，在混沌空间之中的那一位手持巨斧的巨人，此刻看起来也更加清晰了。

    那巨人双手握着巨斧，朝着面前的混沌空间猛地一挥，方尘也握着浮仙剑，做出同样的动作。

    “嗡！”

    浮仙剑绽放出刺眼的金光，周围的圣力瞬间朝着浮仙剑汇聚过来，凝聚成一把长度超过百丈的金色神剑，金色神剑仿佛是用黄金浇筑而成的一样，表面有着无数神秘的符纹，甚至连噬神印记都有，周围的空间剧烈扭曲起来。

    此刻，敖空的龙尾已经甩到了方尘面前，方尘猛地挥剑，那把巨大的金色神剑，瞬间砍在敖空的龙尾上。

    “锵……”

    空中爆发出一股璀璨的神光，照亮了整片海域，恐怖的能量瞬间将空间撕碎，方尘身边百丈的区域化为混沌，那混沌物质瞬间就将方尘淹没。

    方尘感觉到一股强大的吸引力，要将他的身体拖进无尽的混沌深处，混沌空间之中的压力很强，让他有种要窒息的感觉。

    “哼，一个个区区准圣，竟然也敢来挑衅我？”

    看到方尘被混沌吞噬，敖空脸上露出一丝不屑之色，它知道，即便是圣人被卷进混沌空间之中，若是不及时脱困，就像是那坠入大河之中的人，会立刻被河底的暗流卷走，在混沌空间之中彻底迷失，最终只有死路一条。

    即便是圣人，也无法在混沌空间之中吸取能量，混沌物质之中虽然蕴含着各种精纯的能量，但是那些能量处于混沌状态，根本无法吸收。

    进入到混沌空间里面之后，方尘背后手持巨斧的巨人，身体变得更加清晰了，它手中的巨斧不断震动，一股庞大的气息在巨斧上爆发出来，然后对着面前的混沌空间猛地一挥。

    “嗤！”

    在方尘面前的混沌空间，瞬间被撕裂，一道白光出现在混沌空间之中，方尘立刻从这一道缝隙之中冲了出去。

    当方尘冲出去之后，发现自己重新回到了雷龙岛的海域上空。

    “咦？”

    敖空正准备转身回去雷龙岛，没想到方尘竟然能从混沌空间之中冲出来。

    此刻，方尘手中的浮仙剑剧烈振动，庞大的灵力不断从浮仙剑上涌入体内，这股灵力比方尘用炼天炉炼化圣骨之后吸收的灵力强大数十倍。

    感觉到浮仙剑上涌入体内的灵力之后，方尘忍不住在心里感叹道：“还是和强者战斗，吸收能量的速度更快呀！”

    虽然方尘现在的修为已经达到了准圣境界，但是他在吸收圣力的同时，也可以吸收灵力，这些灵力被方尘的投身，元婴，筑基道台，还有灵魂本源吸收。

    “杀！”

    方尘一声怒吼，然后恢复着浮仙剑朝着敖空冲了过去。

    方尘此刻已经使用了空间神术，瞬间出现在敖空身体上空，他挥舞着浮仙剑，直接砍在敖空的龙角上。

    “锵！”

    火光四溅，恐怖的力量瞬间爆发，敖空感觉到一股强大的力量从龙角上传来，震得它脑袋生疼，而方尘在砍中龙角的刹那，身体也被龙角上传来的强大反震之力掀飞了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，磅礴的能量源源不绝地涌入方尘体内。

    “空间神术？”

    敖空盯着方尘，巨大的眼眸之中露出一抹震惊之色，它没想到方尘作为一个准圣，竟然掌控了空间神术。

    一般情况下，只有渡过天劫，得到了天地法则洗礼之后，才能掌控空间神术的，可是方尘现在只是一个准圣，竟然也掌控了空间神术。

    掌控了空间神术，和没有空间神术的实力是完全不一样的。

    “爽！”

    感觉到浮仙剑上不断涌入体内的能量，方尘忍不住大吼一声，然后施展空间神术，再次冲向敖空，出手攻击敖空。

    方尘的目的并不是为了打败敖空和杀死敖空，他的目的就是不断用浮仙剑劈砍敖空，因为浮仙剑砍在敖空的身上，他就可以从浮仙剑上吸收到庞大的能量，从而快速提升他的修为。

    对于方尘的眼，敖空就是一座矿山，他和敖空战斗，就能不断从这一座矿上挖宝贝。

    “不自量力的家伙，既然你想找死，那我就成全你！”

    敖空作为一条圣龙，此刻却被方尘如此挑衅，心中愤怒不已，他也知道如果自己不发威，方尘肯定会以为它好欺负。

    下一刻，敖空那庞大的身躯瞬间消失，一个身穿着银色战甲的中年男子，出现在方尘的面前，这中年男子身材魁梧，身高超过一丈，头顶有着两根龙角，头发和眉毛都是银色的，手中拿着一根银色的长枪，整个人散发着一股霸绝天地的恐怖气息，那银色长枪的枪尖有着银色的电弧跳动，周围的空间都扭曲起来。

    “化为人形了？”

    方尘盯着眼前的银色中年男子，微微愣了一下。

    敖空双眼盯着方尘，眼眸之中有着银光闪烁，一股强大的精神力瞬间射向方尘，方尘身体微微一震，瞬间感觉到自己进入到了一片银色的海洋之中。

    在这一片银色的海洋之中，只有方尘和敖空。

    敖空盯着方尘，一脸轻蔑地说道：“虽然你有点之力，不管你的实力有多强，你依旧是一个准圣，灵魂根本无法与我相比！”

    这一片银色的海洋，乃是敖空制造出来的精神空间，他作为一位老牌圣人，知道用什么方式对付方尘这种准圣最有效。

    精神攻击，也被称为灵魂攻击。

    虽然精神攻击并不是龙族的强项，但是敖空作为二劫圣人，在灵魂方面也颇有造诣，它的灵魂之力，甚至比很多三劫的圣龙更加强大。

    在对付一些实力比他弱的对手时，它最喜欢使用精神攻击了。

    敖空知道，只要将方尘的灵魂本源摧毁，方尘就会彻底被他杀死，这一招用来对付修为比它低的对手最好用了。

    现在方尘已经陷入了他的精神世界之中，同等于砧板上的肉，任他宰割了。

