 第421章 吞天螺壳

    这雷电之力非常霸道，方尘身体表面瞬间被劈得焦黑，狂暴的雷电之力涌入他的身体之中，不断破坏他的身体。

    这些雷电之力比方尘筑基时候降下的天雷还要强大。

    虽然方尘在筑基的时候降下的是天罚，但是那天罚的力量只是针对筑基境界的修士，强度根本无法与圣人直接出手凝聚出来的威力强大。

    “啊……”

    在强大的雷电之力轰击下，方尘感觉到无比痛苦，忍不住发出一声惨叫。

    方尘本身的意志力就无比强大，一般的疼痛他都能忍住，此刻这雷电之力的轰击，能让他发出惨叫声，威力可想而知。

    就在此时，一股庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，迅速将方尘体内的伤势修复，与此同时，方尘的身体和浮仙剑，都在疯狂吞噬这些雷电之力。

    “轰轰轰……”

    敖空不断控制雷电之力劈在方尘的身上，他不想给方尘任何喘息的机会。

    方尘的身体在被修复之后，在恐怖的雷电之力轰击下，再次受损，可是在浮仙剑的帮助下，再次恢复。

    就这样，方尘的身体在这种情况下迅速蜕变。

    一炷香后，敖空发现方尘不但没死，而且气息竟然逐渐变强。

    “怎么回事？”

    敖空彻底懵逼了，他本以为自己无法用灵魂攻击将方尘的灵魂摧毁，所以使用出了自己的绝招雷霆界狱，想要用强大的雷霆之力将方尘轰杀。

    可是眼前这情况，却出乎他的预料，方尘这家伙，在他的雷霆之力轰击下，竟然不断变强。

    敖空不知道方尘为何会变成这样，他现在很不爽，自己堂堂一个二劫圣人，竟然拿对方一个准圣没有办法。

    他眼神一凝，直接手持银色龙枪，瞬间出现在方尘面前，用龙枪刺向方尘的脑袋。

    方尘见状，立刻挥动浮仙剑砍在敖空的龙枪上。

    “锵！”

    龙枪上蕴含的强大力量，瞬间将浮仙剑震偏，然后刺进方尘的胸膛之中。

    “去死吧！”

    敖空手中的龙枪猛地一震，一股强大的力量爆发，方尘的身体瞬间被震碎。

    “啊！”

    方尘的惨叫声再次传出。

    就在此时，敖空祭出一个黑色的螺壳，那螺壳散发出一股强大的吞噬之力，瞬间就将方尘破碎的身体吸了进去。

    这可是圣人在对战时候管用的剂量，第一步就是将敌人的身体击碎，然后用强大的法宝将对方的残躯收进法宝之中炼化。

    方尘剩下的身体立刻重组在一起，但是他的左臂没有了，心脏位置没有了，肩膀没有了，这些残缺的地方，都被敖空祭出的螺壳吞噬了。

    现在，方尘虽然能感觉到自己的残躯，但是他却无法将自己的残躯召唤回来。

    这是方尘第一次遇到这样的情况，他一时间不知道该如何是好，身体一下子丢失了这么多，他的实力也受到了极大的影响。

    不过，方尘依旧能控制自己被螺壳封印的残躯，他的残躯将噬神诀运转到极致，然后开始吞噬螺壳之中的力量。

    这螺壳可是一件威力强大的圣器，是专门用来炼制那些敌人尸体的，拥有强大的炼化能力。

    敖空立刻催动螺壳，想要将方尘的残躯炼化。

    “嗡嗡嗡……”

    在螺壳之中，无数强大的雷电之力不断劈在方尘的残躯上，想要将方尘的残躯摧毁，可是这些雷电之力，落在方尘的残躯上之后，立刻被方尘的残躯吸收了。

    方尘的残躯在那螺壳内部的空间之中，仿佛是永无止境的黑洞，不断吞噬周围那些能量。

    而方尘的本尊，此刻手持着浮仙剑，浮仙剑上涌出的庞大灵力不断修复他的伤势。

    就在此时，方尘立刻手持浮仙剑朝着敖空杀去。

    “哼！”

    敖空冷哼一声，然后立刻挥动长枪杀向方尘，方尘用浮仙剑砍在龙枪上，浮仙剑再次被龙枪震飞，敖空作为而劫圣龙，力量极强，根本不是方尘能抵挡的。

    敖空的龙枪再次刺进方尘的身体之中，一股强大的力量爆发，方尘的身体再次被炸裂。

    下一刻，敖空故技重施，想要将方尘的一部分残躯收进螺壳之中。

    “就是现在！”

    方尘做出了一个大胆的举动，控制着自己的残躯主动朝着那螺壳飞去。

    “方尘，你想做什么？”

    躲在方尘怀里的八哥，看到方尘的举动之后，瞬间就被吓坏了，立刻在心里用元神和方尘交流道。

    “我要进入那螺壳里面，你赶紧走，在外面等我！”

    方尘的声音在八哥的脑海之中响起。

    “你这样做太危险了，这螺壳可是圣器，你进去的话，肯定会被别人炼化的！”

    八哥没想到方尘竟然会有如此大胆的想法。

    “不入虎穴焉得虎子，我的一部分身体被螺壳吞噬了，不这样做，我根本无法将自己的身体拿回来！”

    方尘的声音再次响起，他的声音显得非常坚定。

    那螺壳之中，这也是方尘唯一能将残躯夺回的办法之一。

    “好吧，祝你好运！”

    八哥也知道自己无法劝阻方尘，它可不敢跟着方尘一起进入螺壳之中，它立刻从方尘的怀里飞了出去。

    “咻咻咻……”

    方尘所有的残躯都钻进了螺壳之中，这一幕让敖空愣了一下，他想不明白方尘为何要这样做。

    而方尘自己之所以这样做，是因为他想要将在螺壳之中，将自己的残躯找回来，然后再想办法逃走。

    进入到螺壳之后，方尘之前被收进螺壳内的残躯，瞬间和方尘的本尊重组。

    敖空立刻缓过神来，对着螺壳哈哈大笑：“小子，你竟然主动走进我这吞天螺壳之中，简直就是自寻死路！”

    说完之后，敖空立刻全力催动吞天螺壳，想要利用吞天螺壳将方尘彻底炼化。

    “嗤嗤……”

    在吞天螺壳之中，立刻分泌出大量特殊的液体，这些液体瞬间将方尘的身体淹没。

    “嗤嗤……”

    这些特殊的液体具有很强的腐蚀力，接触到方尘的身体之后，方尘的皮肤瞬间就被腐蚀了，剧烈的疼痛瞬间刺激着方尘的神经，方尘整个人都忍不住颤抖起来。

    与此同时，浮仙剑剧烈震动，磅礴的能量不断涌入方尘体内，与此同时，浮仙剑也不断吞噬周围的液体。

