 第425章 得加钱

    在吞天螺壳里面的方尘，感觉到圣火没有了。

    不过他并没有采取任何行动，因为此刻他元婴涌出的元神之力依旧很庞大，他必须抓紧时间让灵魂本源不断吸收炼化这些元神之力。

    方尘发现，他的元神这一次蜕变，释放出来的元神之力，比一次更加庞大，更加精纯，他的灵魂本源吸收了这庞大的元神之力之后，迅速壮大。

    此刻，在外面的敖空和敖旭，一时间不知道该如何是好了。

    敖旭开口对敖空问道：“这家伙这么难搞，你打算如何处置？”

    敖空皱着眉头，此刻在吞天螺壳里面的方尘，对于它而言，乃是一个烫手山芋，它无法炼化方尘，而方尘却可以在吞天螺壳里面不断变强，将方尘带在身上，简直就是带着一个雷，随时都会爆。

    敖空想了一会儿，然后开口对敖旭说道：“要不这样，我们把这小子放出来，然后将这小子的身体切成两半，你炼化一半，我炼化一半，如此一来，或许能将这小子彻底炼化，绝对不能让这小子的身体保持完整！”

    敖旭皱着眉头，说道：“这活可不轻松，一株雷云草你就想让我帮你做这活，我可不干，你自己去找其他人吧！”

    敖空脸色猛地一沉，对敖旭说道：“敖旭，你这也太不厚道了吧？”

    敖旭冷笑一声，说道：“说我不厚道？那你厚道了？之前我们可是说好的，我让你使用红莲地心火，代价就是一株雷云草，现在你要给我加活不加钱？你认为这天底下有这么好的事情？如果你想让我继续帮你也不是不行，除非你再给我一根雷云草。”

    敖空的气得直咬牙，它也知道敖旭说得有道理，之前给敖旭一株雷云草它都已经很心痛了，毕竟这雷云草可不容易培养，为了培养这些雷云草，它可是耗费了很多心血和资源。

    这些雷云草，对渡劫有大作用，有雷云草保驾护航，渡劫的成功率会大大增加。

    它可不想把更多的雷云草让出去了。

    它咬了咬牙，立刻将吞天螺壳召唤回来，开口对敖旭说道：“算了吧，我出去把这人族给放了！”

    看到敖空真的要离开，敖旭微微皱眉，开口说道：“这样吧，我这里有一颗沧海雷灵珠，我把这沧海雷灵珠给你，换你一根雷云草，然后我帮你！”

    敖空眼神微微一凝，这沧海雷灵珠乃是圣物，是圣人级别沧海霸王蛟的内珠，对于它这种修炼雷电本源的龙族来说，乃是不可多得的宝贝。

    它没想到敖旭手中竟然还有这种珍贵的宝物，若是用一颗沧海雷灵珠来交换一株雷云草，来换取敖旭帮忙，貌似自己也不是很亏，现在它一肚子气，不把这个人族炼化，它咽不下这口气。

    而且现在它就算离开，之前答应给敖旭的那一株雷云草就打水漂了。

    在心里权衡一下利弊之后，敖空咬了咬牙，开口对敖旭说道：“可以！”

    敖旭微微咧嘴，然后开口说道：“你把他弄出来，我们合力把这小子给收拾了，我就不信我们两条圣龙，还奈何不了区区一个人族准圣！”

    “嗯！”

    敖空点点头，然后尝试着将方尘放出来。

    此刻，在吞天螺壳里面的方尘，感觉到一股强大的力量想要将他挤出去。

    “怎么回事？”

    方尘皱了皱眉头，在心里道念道：“难道这家伙看无法将我炼化？想要把我放出去？”

    就在此时，方尘尝试一下用自己的灵识朝着螺壳外面探出去，他发现自己的灵识不受阻挡，立刻从吞天螺壳里面弹出，将外面的情况看得一清二楚，他看到了另外一条红色的圣龙，还有一朵冒着红色火焰的巨大莲花。

    “圣火！”

    看到那朵巨大的火焰莲花之后，方尘心中震惊不已。

    方尘知道，现在那雷系圣龙想要将他放出去，可是现在方尘根本不想出去，因为他的元神还没有彻底完成第十三次蜕变。

    他眼神微微一凝，然后握着浮仙剑，开始攻击吞天螺壳。

    “锵！”

    浮仙剑砍在吞天螺壳上，立刻在吞天螺壳的内壁留下一道深深的剑痕，大量的道纹不断从吞天螺壳的内壁上脱落，这些脱落的道纹，不断被浮仙剑吞噬。

    浮仙剑剧烈震动，一股极为霸道的力量涌入方尘体内，方尘感觉到身上的噬神印记剧烈震动起来，散发出来的光芒也是瞬间增强了不少。

    “咦？”

    方尘发现用浮仙剑劈砍螺壳内壁，从浮仙剑上吸收到的灵力，可以让噬神印记加速蜕变。

    虽然方尘已经将噬神诀修炼到大成境界，但是距离噬神诀圆满境界还有很大的差距，他的噬神诀还可以变得更加强大。

    可是当方尘将噬神诀修炼到大成境界之后，噬神诀的进度就瞬间停滞下来，很难提升了。

    现在浮仙剑劈砍螺壳内壁之后，反馈给方尘的能量，可以加快噬神印记的蜕变，让方尘欣喜不已。

    方尘抬头看着吞天螺壳内壁上的道纹，发现这吞天螺壳内壁上的道纹，竟然也有一些道纹与噬神印记有点类似。

    发现这一秘密之后，方尘立刻来了精神，不断挥动浮仙剑劈砍吞天螺壳。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑砍在吞天螺壳上，发出一阵阵巨大的铿锵之声，即便是在外面的敖旭和敖空都能听到。

    浮仙剑每一次劈砍在吞天螺壳上面，吞天螺壳都猛地振动起来，而敖旭也感觉到好像有人用锤子狠狠捶打在它的头上，让它感觉到一阵阵眩晕。

    因为这吞天螺壳是敖空的本命灵宝，现在它的本命灵宝不断受到损毁，反噬之力不断作用在它的身上。

    敖旭也发现了敖空有点不对劲，立刻开口问道：“你这是怎么了？”

    敖空咬着牙，一脸愤怒地说道：“我现在无法把这小子放出来了，他正在里面攻击我的吞天螺壳，吞天螺壳受损了！”

    “什么？吞天螺壳受损了？”

    敖旭立刻被敖空的话震惊了，吞天螺壳乃是敖空自己祭炼的本命灵宝，这吞天螺壳本身就是一只圣人级别的吞天螺死亡之后留下的，即便不祭炼，威力也很强，经过祭炼之后，威力就更加强大了。

    方尘只是一个准圣，竟然可以让吞天螺壳受损？

    “是的！”

    敖空猛地点头，现在它拿方尘毫无办法，它抬头看着敖旭，开口问道：“我现在该怎么办？”

    敖旭此刻也皱起了眉头，方尘现在躲在吞天螺壳里面，想要把他弄出来，的确有点难办。

    想了一会儿之后，它开口对敖旭说道：“让我来吧，我用我的龙须将他扯出来！”

    说完之后，敖旭立刻让自己的龙须变小，直接探入到吞天螺壳里面。

