 第426章 圣人劫

    正在疯狂劈砍吞天螺壳的方尘，发现一根巨大的须子探入吞天螺壳里面，想要将他卷住，他脸色微微一变，立刻挥动浮仙剑砍在龙须上。

    “锵！”

    火光飞剑，大量的符纹从龙须上脱落，一股强大的力量将浮仙剑弹开，龙须继续朝着方尘卷来，可是方尘立刻躲开了。

    此刻，浮仙剑上涌入方尘的体内的灵力瞬间暴涨，方尘知道这是他用浮仙剑劈砍这根须子之后得到的灵力反馈。

    “咻咻……”

    那龙须不断朝着方尘卷来，方尘施展缥缈王八步，灵活地躲开了须子，他一边躲避这龙须，一边不断劈砍吞天螺壳。

    在吞天螺壳外面，敖旭不断挤鼻子瞪眼，无论它如何努力，都无法用自己的龙须将方尘卷住。

    敖空开口对敖旭问道：“怎么样？抓到他了没有？”

    敖旭立刻开口说道：“还没抓到，这小子狡猾得很，我再加上一根龙须来弄他！”

    说完之后，敖旭将另外一根龙须也缩小，然后探入吞天螺壳里面，两根龙须一起夹击方尘，可是面对两根龙须的夹击，方尘依旧能轻松应对。

    “怎么了？行了没有？”

    看到敖旭那样子，敖空再次开口问道。

    敖旭咬牙切齿地说道：“这家伙太狡猾了，就像是泥鳅一样，你也来吧，我就不信我们四根龙须，都抓不住这小子！”

    敖空皱了皱眉头，开口说道：“我对龙须子的控制可没有你这么好！”

    “不好也能凑个数，打个辅助！”

    敖旭立刻开口说道。

    “好吧！”

    敖空微微点头，然后把自己的两根龙须也都探入到吞天螺壳里面，和敖旭合力，它们头对头，都把自己的龙须伸进吞天螺壳内，一起对付方尘。

    “哟，变成四根了？”

    方尘看到这情况之后，也是愣了一下，这四根龙须的的速度很快，即便他身法了得，也感觉到有点吃力，他还不知道这四根须子就是外面那两条圣龙的龙须。

    方尘咬着牙，将自己的速度提升到极致，带着这四根龙须不断在吞天螺壳里面转圈。

    一会儿之后，敖旭和敖空都瞬间瞪大眼睛，脸上露出狂喜之色，因为他们感觉到自己的龙须将方尘缠住了。

    “终于抓住了！”

    敖旭和敖空精神大振，然后瞬间将龙须抽出来。

    “咻！”

    在吞天螺壳里面的方尘，终于被两条圣龙拽了出来。

    被拽出来之后，方尘这才发现，这四根在吞天螺壳里面追击他的须子，竟然是两条圣龙的龙须。

    两条圣龙准备将自己的须子松开。

    可是此刻，那两条圣龙的龙须死死地缠在方尘的身上，已经打结了，它们想要将龙须松开，却发现龙须死死缠绕在一起，根本无法松开了。

    就在此时，方尘的元神终于完成了第十三次蜕变，在方尘背后的元神虚影，出现了第十三层虚影，这第十三层虚影是灰色的。

    “嗡！”

    当第十三层元神虚影出现之后，方尘感觉到自己对空间的洞察力再次增强，他‘看’到了更多的本源道纹和空间道纹，无论是普通的本源道纹还是圣力都瞬间增加了百倍以上。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    在火山岛上空，立刻乌云密布，电闪雷鸣，一股庞大的威压，瞬间从云层之中散发出来。

    “轰隆隆！”

    在这恐怖的威压之下，火山岛上的生命都立刻匍匐在地上，身体瑟瑟发抖。

    “怎么回事？”

    一直守候在火山岛附近的八哥，看到火山岛上空出现的云层，还有那股庞大的威压，愣了一下。

    “是天劫！”

    敖空和敖旭感觉到这恐怖的威压之后，脸色猛地一变。

    敖旭开口对敖空问道：“是你的天劫吗？”

    敖空猛地摇头，说道：“不是！”

    敖空的目光落在方尘的身上，然后开口说道：“该死，是他的天劫！”

    敖空没想到方尘竟然会在这个时候渡劫，它开口对敖旭问道：“我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办？赶紧走！”

    敖旭立刻回答道，虽然它是三劫圣龙，但是它根本不敢躲在方尘的身边，因为方尘在渡劫的时候，一旦它位于方尘方圆百里范围之内，都会被天地法则感应到，天地法则也会对它降下天罚。

    现在的敖旭，还没有做好渡第四次天劫的准备。

    可是现在敖旭和敖空的龙须，却缠绕方尘的身上，它们想跑都跑不掉。

    “可恶！”

    敖旭忍不住骂了一声，然后立刻挥动爪子，将自己的龙须斩断，然后身体朝着上方的结界飞去，它那庞大的身躯，立刻穿过结界，从火山口之中飞了出去。

    看到敖旭的举动之后，敖空也是当机立断，立刻挥动爪子，将自己的龙须斩断，它将吞天螺壳收起来，也是立刻就离开这里了。

    虽然这两条圣龙都离开了，但是那红莲地心火依旧留下来，因为这红莲地心火，一直都在这里，这里就是红莲地心火的家，虽然敖旭发现了红莲地心火很长时间了，它也将这里当做是自己的巢穴，但是它依旧没有将红莲地心火炼化，所以根本无法将红莲地心火收走。

    在火山岛外面的八哥，看到两条圣龙惊慌失措地从火山口之中飞出来，然后迅速逃离这一片区域。

    此刻，在火山岛上空的云层剧烈翻滚起来，出现了一个巨大的旋涡，一股更加恐怖的威压出现。

    “轰！”

    那强大的威压降临瞬间将火山岛上面所有的东西都摧毁，就连火山岛上的火山，也瞬间崩碎，红色的岩浆从火山口之中喷发出来，化作漫天的火雨洒向周围。

    “啪啪啪……”

    那火雨落在火山岛周围的海水之中，立刻掀起一根根巨大的水柱。

    两条圣龙飞到百里之外，然后庞大的身躯悬浮在半空，回头看向火山岛所在的方向。

    此刻，八哥也被天空上那个旋涡散发出来的恐怖威压震惊了，它盯着天空上的那个旋涡，眼眸之中露出震惊之色。

    “天劫，这是圣人劫！”

    就在此时，一道人影从火山口之中冲了出来，他的身体表面覆盖着一层灰色的光焰，周围的空间都扭曲起来了。

