 第430章 磐涅

    “我的巢穴！”

    看到这一幕之后，敖旭心痛不已，这火山岛它可是耗费了极大的心血和资源打造而成的，可是现在全部都被毁了。

    看到敖旭心痛的样子，敖空有点心虚，它知道这一切都是因它而起，若不是它将方尘带到这里来，方尘也不会在此处渡劫，火山岛就不会被毁灭。

    就在方尘被金色真龙抽飞的刹那，一股极为霸道的天雷之力，沿着浮仙剑瞬间涌入他的身体之中，他的身体瞬间麻痹，他完全感应不到手脚的存在了。

    就在下一刻，浮仙剑上涌入一股庞大的能量，在这能量的作用下，方尘身上的麻痹感瞬间消失。

    金色真龙将方尘抽飞之后，再次化作一道金光出现在方尘面前，挥舞着锋利的爪子拍向方尘。

    方尘眼神一凝，心中一声怒吼：“开天辟地！”

    下一刻，方尘身后出现一片混沌，手持巨斧的巨人猛地挥动巨斧，浮仙剑与巨斧一同劈向金色真龙。

    “锵！”

    浮仙剑劈在金色真龙的爪子上，爆发出强大的力量，空间再次破碎，方尘的身体依旧被震飞，但是那金色真龙的爪子，也被浮仙剑砍断了一根爪趾。

    “吼！”

    金色真龙发出一声怒吼，立刻张开嘴巴朝着方尘咬来，方尘眼神一凝，再次恢复浮仙剑劈砍。

    “锵！”

    浮仙剑砍在金色真龙的嘴巴上，破碎了一颗龙牙，强大到力量将方圆百丈内的空间震碎。

    可是，金色真龙非常顽强，不断对方尘展开猛烈的攻击。

    方尘手持浮仙剑，越战越勇。

    最后，方尘一声怒吼，双手握着浮仙剑，心中一声怒吼，背后的混沌空间猛烈震动，那手持巨斧的巨人，双手握着巨斧举到头顶上，那巨斧绽放出强烈的灰色光芒，下一刻，浮仙剑，也是绽放出灰色的光芒，周围的能量瞬间被抽空，方尘猛地挥出浮仙剑，只见一道光线出现，瞬间劈在金色真龙的身体上。

    “嗤！”

    金色真龙的身体直接被灰色光线切成了十几截，然后金色真龙的残躯瞬间炸裂，化作无数金色的光点。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，散发出恐怖的吞噬之力，将金色真龙化作的金色光点全部吸收，一股更加庞大的能量涌入到方尘的身体之中。

    “啊……”

    方尘忍不住仰头发出一声怒吼，这股力量比之前更加强大，他的身体膨胀起来，长发倒竖，强大的力量让周围的空间都剧烈扭曲起来。

    就在此时，天空之上的旋涡瞬间变大，紧接着一个九彩之色的雷球从旋涡之中飞了出来。

    这雷球是由无数的雷电之力和雷纹凝聚而成的，它出现之后，周围的空间瞬间扭曲起来，周围的能量都疯狂地朝着雷球汇聚而去。

    在雷球出现的刹那，方尘感觉到一股恐怖的气息作用在他的身上，他的身体猛地一震，灵魂忍不住颤抖起来，他的身体被一股无形的力量彻底禁锢了。

    浮仙剑剧烈震动，强大的灵力不断涌入方尘体内，使得方尘立刻摆脱这种神秘的力量。

    此刻，八哥和那两条圣龙，发现整片空间都静止了，就连八哥和那两条圣龙的身体也无法动弹。

    那个九色雷球缓缓朝着方尘靠近，它所过之处，空间瞬间崩碎，在它周围十丈之内的空间都剧烈扭曲起来，当这扭曲的空间接触到方尘的身体之后，方尘的身体竟然也和空间一样扭曲起来，紧接着方尘的身体就和空间一样破碎了。

    不过，浮仙剑虽然也跟着空间一样扭曲起来，但是浮仙剑并没有破碎。

    紧接着，一股强大的吞噬之力，从九色雷球上传出，将方尘和浮仙剑都吞噬进去了。

    进入到九色雷球之中，方尘想要控制着自己的身体重组，可是他的身体却被一股强大的力量禁锢，九色雷球之中，有着一股强大的毁灭之力，不断磨灭他的身体。

    方尘没想到自己渡劫，竟然会出现如此诡异的天罚神雷。

    现在，即便是浮仙剑也无法帮助方尘了。

    “怎么办？”

    方尘的意识在九色雷球的内部空间之中怒吼。

    就在此时，九色雷球中心的空间微微扭曲，一个黑洞出现。

    “轰隆隆！”

    黑洞之中，传出一股恐怖的能量波动，紧接着一团灰色的光芒从黑洞之中飞了出来，悬浮在九色雷球空间的核心区域。

    当灰色的光芒收敛之后，方尘发现这灰色的光芒竟然是他的筑基道台。

    紧接着，一只大手伸了出来，紧接着又有一个大手出现。

    那两只大手用力将空间掰开，然后一只巨大的脑袋钻了进来。

    看到那颗巨大的脑袋之后，方尘眼神微微一凝，因为这颗巨大的脑袋，竟然是方尘元婴的脑袋。

    方尘的元婴进来之后，立刻走到他的筑基道台上盘坐起来，紧接着，方尘的筑基道台缓缓转动，在筑基道台周围的空间，开始扭曲，方尘感觉到一股吸引力在他的筑基道台和元婴身上传出，他那破碎的身体，慢慢朝着筑基道台和元婴挪动。

    “嗡嗡嗡……”

    那股将方尘的身体禁锢的力量，此刻不断震动，想要将方尘的身体彻底磨灭，可是方尘的身体不断被他的筑基道台和元婴吸过去，这些破碎的身体，在筑基道台和元婴周围不断重组。

    十个呼吸之后，方尘的身体全部都重组了，浮仙剑也是瞬间飞回到方尘的手中，一股庞大的能量不断涌入方尘的身体之中。

    就在此时，那九色雷球也迅速旋转起来，在九色雷球空间内部的方尘，立刻感觉到一股强大的压力，他的身体瞬间出现裂痕，大量的鲜血从裂痕之中飙出来。

    “轰！”

    这个时候，方尘的混沌元婴猛地振动，紧接着一股强大的气息在混沌元婴身上爆发出来，方尘发现，他的元婴体表现在出现了一层灰色的火焰，这灰色火焰燃烧的时候，大量灰色的火焰充斥着他的丹田，然后沿着经脉涌向全身。

    “嗤嗤……”

    方尘的身体也冒出了一层灰色的火焰，在这灰色火焰的作用下，他的肉身也跟着燃烧起来。

    “我这是要磐涅了吗？”

    方尘心中震惊，他知道磐涅境界的修士，燃烧元神，燃烧元婴，用元神之火和元婴之火了来淬炼肉身和灵魂，让肉身和灵魂变得更加强大，最终修士的元婴和元神会燃烧殆尽。

    经过九次磐涅之后，元神彻底与灵魂融合，元婴也彻底与肉身融合。

    磐涅境大成的修士，体内是没有元神的，也没有元婴，只有强大的肉身和灵魂。

    磐涅的过程，是一种极致升华的过程。

    一些天赋好的修士，在完成九次磐涅之后，就能感应到圣力的存在，然后吸收圣力，开启迈入更加高级的修行之路。

    方尘在元神境界的时候，就能洞察天地，在元神经过第十次蜕变之后，就能洞察天地，元神完成第十一次蜕变之后，他就能洞察圣力的存在。

    方尘之所以能做到这一切，是因为他的灵魂很强大。

    灵魂，才是修炼者的根本，没有强大的灵魂，方尘根本无法洞察到天地本源，也无法洞察到圣力的存在。

    方尘没想到自己的元婴和元神，竟然会在这个时候燃烧。

    他立刻将浮仙诀运转到极致，疯狂炼化吸收元神和元婴燃烧产生的灰色能量。

    与此同时，在方尘丹田内的筑基道台，本命飞剑和炼天炉，都疯狂吸收这灰色的能量。

    在这灰色的能量作用下，方尘的灵魂和肉身，都在不断蜕变，尽管九色雷球内部的毁灭之力变得越来越强，但是依旧无法将方尘的身体磨灭。

