 第434章 狗男女

    十个呼吸之后，天地本源消失，天空上的劫云也消失了。

    红莲地心火的本体飞起来，然后悬浮在方尘的面前。

    “嗡嗡嗡……”

    红莲地心火的本体不断震动，它在方尘面前，散发出一种特殊的法则波动，它好像是在对方尘释放善意。

    八哥看到这一幕，开口对方尘说道：“方尘，它好像是在感谢你！”

    方尘刚才因为他体内的圣火异动，才从自己的圣火之中抽离出一部分的本源帮助这红莲地心火，没想到这红莲地心火竟然会跑过来感激他。

    不，这红莲地心火有可能感谢的不是方尘，而是方尘体内的三朵圣火。

    想到这里，方尘立刻把自己体内的三朵圣火释放出来，好让这红莲地心火好好感谢自己的圣火。

    方尘的三朵圣火出现之后，它们立刻飞到红莲地心火旁边，环绕着红莲地心火飞舞，好像是失散多年的家人重聚一样，看起来很开心。

    “这？三朵圣火？”

    敖旭看到这一幕，眼睛瞬间瞪得滚圆，它连一种圣火都无法收服，可是方尘竟然拥有三朵圣火。

    “这家伙也太恐怖了吧？竟然拥有三朵圣火？”

    敖空看到眼前这一幕之后，也极为震惊。

    敖旭和敖空并不知道，方尘这三团圣火，是由灵火蜕变而成的，在方尘渡劫的时候，他体内的三朵灵火也跟着渡劫，跟着吸收雷电之力，最后成功蜕变成为圣火。

    灵火和其他的修炼者一样，它们想要蜕变成为圣火，也需要渡过天劫才行，大部分的灵火，在渡天劫的时候都会被天雷劈散。

    类似灵火这种特殊的东西渡劫，成功率比人族的磐涅境界修士渡劫成圣的概率更低。

    方尘的让自己的圣火与红莲地心火玩耍了一会儿，然后他将自己的圣火收回来。

    看到方尘把圣火收走之后，红莲地心火愣了一下，立刻飞到方尘面前，然后它的本体快速缩小，在方尘面前散发着一阵特殊的波动，然后它的花瓣缓缓绽放，露出了一面的本源火种。

    方尘不知道红莲地心火为何会变成这样。

    八哥看到这情况之后，立刻开口对方尘说道：“方尘，它这是想要让你也把它收走！”

    “让我把它收走？”

    方尘愣了一下，没想到这红莲地心火竟然会愿意跟他走。

    八哥立刻点头，回答道：“是的，如今你已经是圣人了，你可以将自己的圣印烙在它的本源火种上，如此它就会死心塌地跟随你了！”

    方尘点点头，然后立刻将自己的圣印烙在红莲地心火的本源火种上。

    红莲地心火微微震动一下，然后方尘就感觉到自己与红莲地心火之间，多出了一种微妙的联系。

    他意念一动，红莲地心火瞬间就化作一道红光飞进方尘的丹田之中，进入方尘的丹田之后，红莲地心火立刻和方尘的另外三种圣火重聚，它们似乎都很开心的样子。

    “可恶，我的圣火！”

    看到红莲地心火被方尘收走之后，敖旭心痛不已。

    敖空看到敖旭这样子，冷笑道：“行了吧你，这圣火你本来就没有将它收服，而且，刚才这红莲地心火渡劫的时候，若不是此人出手相助，它肯定被天劫轰散了，现在这圣火愿意跟此人走，也是此人有本事，你就别再这里伤心了，要说伤心，我比你更有资格伤心，毕竟那吞天螺壳，可是我辛辛苦苦淬炼出来的本命圣器啊！”、

    一想到自己的吞天螺壳，敖空就想哭。

    看到敖空这一脸伤心的样子，敖旭的心情瞬间就好了很多，敖空说的没错，从始至终，它都没有将红莲地心火炼化，而且刚才红莲地心火渡劫的时候，若是没有方尘出手，红莲地心火肯定没有了。

    现在红莲地心火跟方尘走，它的确没有什么好伤心的。

    收了红莲地心火之后，方尘没有理会敖空和敖旭，开口对八哥说道：“琉璃剑宗哪个方向？”

    因为方尘是被敖空收进吞天螺壳之中带来这里的，所以他现在彻底失去了方向，根本不知道琉璃剑宗在哪个方向了。

    八哥抬起翅膀对着方尘身后一指，开口说道：“这个方向！”

    “走！”

    方尘伸手将八哥抓住，直接塞进怀里，然后施展空间神术，朝着琉璃剑宗所在的方向飞去。

    此刻，在八卦门的一处禁地之中。

    凌云圣人正站在一尊巨大的炉鼎跟前，不断将自身的圣力灌输到炉鼎之中。

    这个炉鼎正面有着一个八卦图，此刻在炉鼎的下方，也有着一个巨大的八卦阵法，这炉鼎正是八卦门的传承圣器八卦炉。

    八卦炉乃是八卦门创始者八卦圣人留下来的圣器。

    此刻，八卦门的掌门石峰和缥缈宗的宗主花月娥在八卦炉内，他们二人身上的衣服都消失了，两人紧紧抱在一起，正在阴阳交合。

    “这一对狗男女！”

    看到这情况之后，凌云圣人忍不住在心里骂了起来，之前石峰和他说的可没有这个步骤。

    虽然凌云圣人此刻站在八卦炉外面，但是他却能将里面发生的事情看得一清二楚。

    “啊……哦……”

    花月娥的声音不断从八卦炉内传出，不知道是痛苦还是痛快，紧接着八卦炉剧烈摇晃起来，周围的天地灵气和圣力，此刻都疯狂朝着八卦炉之中涌进去。

    大概半个时辰之后，八卦炉内的石峰忽然传出一声巨大的怒吼声，他的身体不断抖动，而花月娥也是传出了一声尖叫，紧接着，八卦炉内就没有了任何动静。

    就在凌云圣人感觉到疑惑的时候，一股强大的气息在八卦炉之中传出。

    “轰！”

    八卦炉的盖子瞬间掀飞，两道人影从八卦炉内飞了出来，他们正是石峰与花月娥，此刻他们身上散发出来的气息很强大。

    “轰隆隆！”

    在禁地上空，黑云翻滚，一个巨大的旋涡出现，庞大的威压充斥着整片天地。

    凌云圣人抬头望天，看到那黑漆漆的劫云之后，脸上露出狂喜之色，开口说道：“这是圣人劫，他们成功了！”

    就在此时，石峰开口对凌云圣人说道：“沧海兄，你赶紧离开此地，我们要渡劫了！”

    凌云圣人看着石峰和花月娥，开口问道：“你们是要一起渡劫吗？”

    “是的！”

    石峰微微点头。

    凌云圣人没想到他们竟然会一起渡劫，也没多问，立刻就转身离开这里了。

