 第435章 双人劫

    花月娥抬头看着石峰，双眼之中满是柔情，她开口和石峰说道：“石峰，没想到你竟然如此了得，懂得如此神秘的法子！”

    石峰抬头看向天上的劫云，开口对花月娥说道：“我们现在还没有成功，你我现在依旧是一体的，唯有渡过天劫，我们才算彻底成功！”

    “嗯！”

    花月娥微微点头，然后牵着石峰的手，一起抬头看向劫云。

    石峰一挥手，八卦炉瞬间腾空而起，体积不断变大，垂下一道黄色的光幕将他和花月娥一起笼罩。

    而花月娥也是一招手，一道蓝光从她体内飞出，这蓝光是一个卷轴，卷轴飞向高空，在天上打开，形成了一幅画卷，画卷上有山有水有灵兽，散发出一股恐怖的威压，一道蓝色的光幕从画卷上垂落，将她和石峰笼罩在一起。

    这画卷乃是缥缈宗的传承圣器缥缈图。

    凌云圣人飞到山谷外面，凝立在虚空之中，遥望着石峰和花月娥。

    “希望他们能成功吧！”

    凌云圣人在心里暗暗想道，虽然他知道石峰和花月娥渡劫成功之后，他们三大宗门也未必能将琉璃剑宗灭掉，但是在他看来，若是石峰和花月娥成功渡劫，他们三大宗门就有实力与琉璃剑宗斗一下了，如此一来，他们这三大宗门，就不用流离失所了。

    “轰！”

    两道天雷一起降下，瞬间劈在八卦炉和缥缈图上，因为这是石峰和花月娥一起渡劫，所以从劫云上降下的天罚神雷是两道一起的，威力比一道天雷强大太多了。

    “轰隆隆！”

    八卦炉和缥缈图瞬间被天罚神雷劈得震动起来，大量的道纹从两大圣器上脱落，尽管石峰和花月娥被两大圣器保护，但是他们的身体都是微微一震，脸色也变得有些苍白，因为这两大圣器，此刻是他们控制的，这两大圣器现在被天雷攻击，他们也遭受到了不小的反噬。

    不过，这点反噬与他们硬抗天罚神雷造成的伤害相比，根本算不了什么。

    看到第一重天劫被轻松挡下，凌云圣人也松了一口气。

    紧接着，天罚神雷不断降下，石峰和花月娥依靠两大宗门的传承圣器，轻松扛住了前面三重天劫。

    抗下第三重天劫之后，花月娥立刻开口对石峰说道：“不行了，这天罚太强大了，我们必须要休息一会儿！”

    石峰眼神微微一凝，开口说道：“放心吧，看我的！”

    说完之后，石峰体内立刻爆发出一股强大的气息，他狠狠的用脚跺了一下地面。

    “轰隆隆！”

    地面不断震动，在石峰和花月娥脚下的八卦阵瞬间旋转起来，紧接着一层层结界出现，将他们笼罩起来。

    当八卦阵被激活的瞬间，整个八卦门都剧烈震动起来。

    “发生什么事情了？”

    “是不是琉璃剑宗的人杀来了？”

    八卦门的那些弟子，此刻都惊慌失措，根本不知道发生了什么事情。

    自从三年前凌云圣人带着三大宗门的人去对琉璃剑宗逼宫失败之后，这三年来，八卦门的弟子一直都心惊胆颤，害怕琉璃剑宗的人杀过来把他们都给灭了。

    “慌什么？不是琉璃剑宗的人杀来了，一群孬种！”

    八卦门的那些长老，看到门下的弟子那惊慌失措的样子，立刻出来维护秩序。

    “长老，我们宗门到底发生什么事情了？为何宗门会震动起来！”

    “对啊，宗门核心区域，好像有很强大的能量波动传来！”

    那些弟子都纷纷开口对维护秩序的长老询问。

    这些长老脸色深沉，不是他们不想回答，而是就连他们也不知道宗门到底发生什么事情了。

    就在此时，第四重天罚降下，一红一青两种颜色的神雷纠缠在一起，直接轰击在石峰和花月娥头顶的结界上。

    “轰隆隆！”

    天罚神雷上的威力实在太强，瞬间就撕碎了十几层结界，恐怖的能量逸散，将石峰和花月娥他们渡劫的山谷周围的山石都摧毁。

    石峰和花月娥两人的身体死死的抱在一起。

    他们抬头看着头顶的结界，石峰的眼神微微一凝，开口说道：“第四重天劫只是毁灭了十几层结界而已，现在我们的结界还剩下八十三层，而且越是往里面，那些结界的威力就越强，这结界应该还能帮助我们抵挡至少三重天劫！”

    石峰的话音刚落，第五重天雷降下，这一次，天雷摧毁了二十五层结界。

    紧接着第六重天劫降下，摧毁了三十二层结界。

    当第七重天劫降下之后，八卦阵的结界，只剩下一层了，而那最后一层的结界，也布满裂痕了。

    看到这种情况，石峰心里振奋不已，按照他的计划，八卦阵能抗下第四，第五，第六，第七重天劫，那么他们就十拿九稳了。

    石峰开口对花月娥说道：“第八重天劫，由你来操控缥缈图进行抵挡，即便是缥缈图被毁灭，也在所不惜，最后的一重天劫，让我来抵挡！”

    “好！”

    花月娥微微点头，然后立刻控制着缥缈图悬浮在半空之中，此刻的缥缈图完全展开，长度超过千丈，遮天蔽日。

    “轰隆隆！”

    第八重天劫降下，一红一蓝两道雷电如同麻花一样纠缠在一起，轰击在缥缈图上，缥缈图像是被一块巨大的陨石砸中了一样，中间位置瞬间凹陷，然后从天上直接坠落，大量的道纹不断从缥缈图上脱落，最终，缥缈图无法承受天雷的巨大威力，被天雷击穿了。

    不过，击穿缥缈图之后，第八重天雷的威力也被消耗得差不多了，轰击在八卦阵最后的一层结界上。

    “嘭！”

    八卦阵最后一层结界瞬间破碎，能量余波扫在石峰和花月娥的身上。

    “噗嗤！”

    花月娥喷出一口鲜血，身上的气息瞬间萎靡下去，她跌倒在地上，不断咳血，她开口对石峰说道：“第八重天劫当下了，剩下的看你了的了！”

    “好！”

    石峰微微点头，抬头看向天空，只见本来黑色的劫云，变成了金色和紫色，天空上散发出来的威压更加恐怖了。

    石峰双手结印，地面上的石板纷纷炸裂，原本篆刻在石板上的阵纹，瞬间脱落，然后朝着八卦炉汇聚而去。

    无数道纹在八卦炉周围凝聚在一起，形成一层层强大的阵纹。

