 第439章 破阵

    八卦圣人看到明月圣人被牵制住，他驾驭着八卦炉，来到琉璃剑宗上方，站在八卦炉上，施展八卦乾坤秘法，寻找琉璃剑宗护山大阵的破绽。

    看了一会儿之后，八卦圣人不禁皱起了眉头，因为他发现琉璃剑宗的护山大阵很强，即便是他，短时间内也难以找出破绽。

    他立刻控制着八卦炉朝着琉璃剑宗的护山大阵砸去。

    “嗡嗡嗡……”

    八卦炉在空中迅速变大，眨眼间就变成了一个直径超过千丈的巨鼎，然后如同陨石一般砸向琉璃剑宗的护山大阵。

    “轰隆隆！”

    琉璃剑宗的护山大阵不断震动，护山大阵的结界剧烈波动起来，整个琉璃剑宗的人都感觉气血翻滚，即便是黑炎道主他们，也感觉到很不舒服。

    红河道主脸色微微一沉，开口对黑炎道主说道：“二师兄，我们该怎么办？现在明月前辈被凌苍海和花月娥缠住了！”

    此刻，闫紫衣开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，要不让我和小飞出战吧，我和小飞如今的修为都达到了准圣境界，两人联手，应该能挡得住那八卦圣人！”

    黑炎道主微微摇头，说道：“不行，你们两个虽然也是准圣，但是实力与你们的小师叔相差太远了，圣人的实力，不是你们想象之中的那么简单的！”

    红河道主也是立刻开口对陈小飞和闫紫衣说道：“是啊，你们根本不是石峰的对手！”

    八卦圣人不断控制着八卦炉攻击琉璃剑宗的护山大阵，与此同时，他双眼散发出灿灿神光，不断寻找护山大阵的破绽。

    连续攻击护山大阵数十次之后，八卦圣人终于找到了琉璃剑宗护山大阵的破绽了。

    “哈哈哈，找到了！”

    八卦圣人一声狂笑，立刻控制着八卦炉朝着护山大阵的破绽处砸去。

    看到这情况之后，黑炎道主他们脸色骤变，他们没想到八卦圣人竟然这么快就找到了护山大阵的破绽，他们都知道，护山大阵有破绽的地方，根本无法抵挡圣人的攻击。

    八卦炉落在护山大阵的破绽处。

    “轰！”

    那护山大阵有破绽的地方吗，结界瞬间被八卦炉砸碎，紧接着，整个护山大阵都剧烈震动起来，大量的裂痕出现在护山大阵的结界上。

    “哈哈哈……”

    八卦圣人忍不住狂笑，然后立刻从那八卦炉砸出的缺口冲了进去。

    明月圣人看到这一幕，脸色骤变，立刻开口对八卦圣人怒吼道：“石峰，尔敢？”

    八卦圣人对着明月圣人狂笑道：“我有什么不敢的？有本事，你过来杀我呀！”

    说完之后，八卦圣人立刻冲进结界之中，穿越结界之后，他立刻散发出强大的威压，直接锁定了黑炎道主他们。

    黑炎道主他们脸色骤变，立刻合力将琉璃钟祭出来。

    “锵锵锵……”

    七大神剑，也是瞬间从琉璃剑宗七大主峰之中飞出来，然后环绕在黑炎道主他们身边，组成了琉璃剑阵。

    八卦圣人盯着琉璃钟和七大神剑，眼神微微一凝，冷笑道：“琉璃钟？琉璃剑阵？”

    八卦圣人知道琉璃钟乃是顶级圣器，他也知道琉璃剑宗的琉璃剑阵威力极大，但是这琉璃剑阵现在缺少了琉璃剑，根本不足为虑。

    虽然琉璃钟的威力极强，但是他现在根本就不想和黑炎道主他们硬抗，他要做的，就是先把琉璃剑宗里面的其他人杀光，把琉璃剑宗里面的一切都摧毁。

    琉璃钟只是防御强大而已，而黑炎道主他们虽然可以掌控琉璃钟，但是却无法完全将琉璃钟的威力发挥出来。

    “杀！”

    八卦圣人立刻化作一道流光，朝着琉璃剑宗的核心区域冲去，他驾驭着八卦炉，将琉璃剑宗内的一切都砸地稀巴烂。

    七大主峰在八卦圣人的攻击下，山上的建筑，植被，都直接被摧毁，在山上的人，都直接被八卦炉散发出来的恐怖能量撕碎。

    “混蛋！”

    看到这一幕之后，黑炎道主他们都很愤怒。

    “哈哈哈……去你娘的琉璃剑宗，从今往后，南荒再无琉璃剑宗！”

    八卦圣人狂态毕露，自从他执掌八卦门之后，心里无时无刻都在想着将琉璃剑宗摧毁，现在他终于要完成自己的心愿了。

    摧毁了七大主峰之后，八卦圣人来到了琉璃峰，他漂浮在琉璃峰上空，俯视着下方的琉璃殿，嘴角微微一翘，他知道这琉璃峰才是琉璃剑宗的象征，是琉璃剑宗众多修士的信仰，而方尘也是琉璃峰的峰主。

    “给我消失吧！”

    八卦圣人立刻控制着八卦炉，朝着琉璃殿砸去。

    “住手！”

    看到这一幕，闫紫衣和陈小飞再也忍不住了，他们绝对不允许八卦圣人将琉璃殿摧毁，他们立刻冲向琉璃峰。

    “紫衣，小飞，快回来！”

    黑炎道主他们看到这一幕，脸色骤变，立刻开口对闫紫衣和陈小飞大喊。

    可是闫紫衣和陈小飞的速度太快了，他们此刻已经出现在琉璃殿上空，闫紫衣祭出了一朵紫色的炼化法宝，陈小飞祭出了一个黑色的炼丹炉，直接砸向八卦炉。

    “轰！”

    陈小飞和闫紫衣的本命法宝砸在八卦炉上，犹如鸡蛋碰石头，瞬间就碎裂了，而八卦炉只是微微停滞一下。

    陈小飞和闫紫衣身体猛地一震，都张口喷出了一口鲜血，身体坠落到琉璃殿跟前的广场上。

    “咦？”

    八卦圣人看到这一幕，微微一愣，眼神瞬间变得凌厉起来，他没想到琉璃剑宗除了方尘之外，竟然还有两位准圣。

    他身上立刻绽放出冰冷的杀机，准圣，这可是了不得的天才，将来极有可能会成为圣人。

    八卦圣人在没有得到阴阳石的帮助之前，已经成为磐涅境大圆满修士数百年了，可是他一直都没有触摸到准圣的门槛，他心里知道普通修士想要成为准圣是何等的艰难。

    “丹魔！”

    此刻，八卦圣人也是认出了陈小飞的身份，眼神瞬间变得凌厉起来，他拿出一颗记忆水晶，将这一幕记录下来。

