 第442章 琉璃钟发威

    “嗡！”

    琉璃钟直接飞到凌云圣人的头顶，体积不断变大，一道彩色的光幕瞬间从琉璃钟上垂落，将凌云圣人身体周围的空间彻底禁锢。

    凌云圣人拼命燃烧自己，身上的气息再次增强，在他身体周围的空间剧烈扭曲起来，在他身上跳动的红色光焰作用下，他身体周围被禁锢的空间，正在不断瓦解。

    下一刻，方尘将自己的圣印加持在琉璃钟上。

    “轰隆隆！”

    琉璃钟猛地振动，然后爆发出一股更加强大的力量，紧接着，琉璃钟立刻下降，将凌云圣人罩住了。

    方尘一拳打在琉璃钟上。

    “当！”

    琉璃钟立刻传出洪亮的钟声，在琉璃钟方圆百丈之内的空间瞬间被震碎，而在琉璃钟内部的凌云圣人，身上燃烧的神火，也是瞬间熄灭，他被琉璃钟强大的钟声震得七窍流血，头痛欲裂。

    “啊！”

    凌云圣人忍不住发出惨叫声，他那凄厉的叫声从琉璃钟内部传出，他想要冲出琉璃钟，可是琉璃钟内部的力量实在太强，他被琉璃钟的力量禁锢了，根本冲不出去。

    方尘再次挥拳打在琉璃钟上。

    “当！”

    这一次，琉璃钟的声音更加响亮，凌云圣人的身体直接被震碎，方尘意念一动，立刻控制着十二把飞剑和浮仙剑杀进琉璃钟内，对凌云圣人展开疯狂攻击。

    “嗤嗤嗤……”

    浮仙剑和那十二把飞剑每一次穿过琉璃圣人的身体，都会从他身上吞噬掉一部分力量。

    凌云圣人面对这样的攻击，毫无还手之力，他的身体被彻底震碎了，他现在根本无力让自己的身体重组。

    浮仙剑和十二把飞剑，在琉璃钟内交织出无数的剑光，不断切割凌云圣人的身体，凌云圣人的身体被切得越来越碎。

    在这种情况下，凌云圣人的身体被炼化的速度就更快，就好像冰块一样，被打碎之后，很快就会融化了。

    不到一炷香，凌云圣人彻底失去反抗之力。

    此刻，明月圣人依旧与缥缈圣人战斗，此刻的缥缈圣人，也燃烧自身的气血和灵魂，还有圣印，身上散发出来的气息很强，短时间内，即便是明月圣人也拿她毫无办法。

    虽然明月圣人还有绝少，但是她并不想使用，方尘的实力她也看见了，她现在的任务就是将缥缈圣人牵制住，然后等方尘腾出手来，这缥缈圣人就插翅难逃了。

    方尘彻底压制凌云圣人之后，立刻控制着琉璃钟，直接出现在缥缈圣人上空，直接将缥缈圣人也吸进了琉璃钟之中。

    “当！”

    方尘不断敲击琉璃钟，强大的钟声，瞬间将缥缈圣人的身体震碎。

    “啊……”

    缥缈圣人的惨叫声在琉璃钟之中传出。

    “方尘，别杀我，只要你不杀我，我愿意臣服，你让我做什么都可以！”

    缥缈圣人求饶的声音从琉璃钟内传出。

    “哼，我们琉璃剑宗，不需要你这样的狗！”

    方尘冷哼一声，不断敲击琉璃钟，与此同时，还控制着浮仙剑和飞剑飞进琉璃钟之内，不断绞杀缥缈圣人。

    “啊……”

    缥缈圣人的惨叫声不断从琉璃钟内传出，听得大家脊骨发凉。

    此刻，方尘全力敲击琉璃钟，至于炼天炉和吞天螺壳，它们都分别有两种圣火在里面，而八卦圣人只有半边身躯的前提下，根本无法与两种圣火抗衡，在两种圣火的烧灼之下，八卦圣人的身体不断被烧毁。

    而凌云圣人和缥缈圣人，他们的身体在琉璃钟的钟声不断冲击下，体内的力量不断被炼化。

    浮仙剑和方尘的十二把飞剑，在琉璃钟内，疯狂吞噬这两位圣人的力量。

    缥缈圣人被方尘用琉璃钟收走之后，明月圣人也是彻底松了一口气，她看着大发神威的方尘，心中震惊不已。

    明月圣人知道方尘只是刚刚突破成为圣人，可是方尘的实力就强大到这种程度了，一出手就将八卦圣人劈成两半，祭出两件圣器，将八卦圣人镇压，炼化，与此同时，方尘还能控制十三把圣剑和琉璃钟。

    如此强大的操控能力，需要极强的灵魂力量和耐力。

    方尘不但灵魂力量强大，而且耐力也很强。

    普通的圣人，就算是全力驾驭一件圣器都已经很吃力了，可是方尘却能同时驾驭这么多件圣器，还能显得如此从容不迫，实在太逆天了。

    “这家伙的实力真的是太逆天！”

    明月圣人忍不住在心里感叹起来，现在方尘才渡过一次天劫，若是方尘再渡过几次天劫，那实力肯定会变得更加恐怖。

    一万多年前，琉璃剑宗的琉璃圣人，实力在圣人之中，是最顶尖层次的，属于无敌层次。

    如今，一万多年过后，琉璃剑宗又出现了方尘这样一位妖孽的天才，等方尘达到九劫圣人境界之后，他的实力或许能与琉璃圣人媲美，甚至是超越琉璃圣人。

    八卦圣人彻底被炼化，方尘将炼天炉和吞天螺壳收入体内，紧接着一股庞大的能量在炼天炉和吞天螺壳之中喷薄而出，方尘疯狂地吸收这些能量。

    与此同时，方尘不断敲击琉璃钟，凌云圣人和缥缈圣人的身体，在琉璃钟那恐怖的声波冲击下，不断湮灭。

    一炷香后，凌云圣人和缥缈圣人的身体彻底被琉璃钟炼化，凌云圣人和缥缈圣人身上蕴含的庞大圣力，都被浮仙剑和方尘的本命飞剑吸收。

    当方尘将浮仙剑和本命飞剑收回体内之后，庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘身体微微一震，忍不住发出一阵呻吟。

    方尘睁开眼睛，一招手，将凌云圣人的本命圣剑，还有缥缈宗的传承圣器缥缈图和八卦门的八卦炉都收了起来。

    此刻，明月圣人飞到方尘面前，面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，恭喜你成为圣人，并且一举斩杀三位圣人，威震四方！”

    方尘立刻对明月圣人微微行礼，一脸感激地说道：“明月前辈客气了，还多谢明月前辈出手，若非明月前辈你出手，我们琉璃剑宗还不知道要死多少人！”

    虽然方尘及时赶回来，没有让八卦圣人将琉璃殿摧毁，可是在此之前，八卦圣人已经将琉璃剑宗七大主峰都摧毁了，不过好在琉璃剑宗七大主峰的大部分弟子，都已经转移到魔窟里面了，至于那些建筑什么的，没有了可以再修。

    如今方尘已经成为圣人，以后在南荒，没有哪个势力可以再威胁到方尘了。

