 第443章 灭了吧!

    明月圣人对着方尘一脸惭愧地说道：“对不起，我没有将那石峰拦住，让你的宗门蒙受了巨大的损失！”

    方尘立刻摇头，说道：“明月前辈，千万不要这样说，在此之前，我们也没想到对方竟然会有三位圣人，你能拦住两位圣人已实属不易，自责的话就别说了！”

    就在此时，黑炎道主他们也从宗门内飞了出来。

    刚才方尘和明月圣人说的话，他们也都听见了。

    黑炎道主开口对明月圣人说道：“明月道友，方尘说得没错，你已经尽力了，不必自责，我们琉璃剑宗虽然有损失，好在方尘及时回归，这些损失对我们而言，并不大。”

    红河道主也开口说道：“是啊！明月道友，你可是我们琉璃剑宗的大恩人，若是没有你牵制住凌云老狗和那花月娥，我们琉璃剑宗的损失肯定会更大！”

    明月圣人微微点头，也没有再说什么。

    黑炎道主走到方尘面前，直接和方尘来了一个大拥抱:“方尘，好样的，好样的，从今往后，我们琉璃剑宗，又有圣人了！”

    黑炎道主紧紧抱着方尘，双眼通红，不断流泪。

    这些年来，黑炎道主的大师兄琉璃真人，因为自身的根基受损，一心都扑在修复琉璃剑的路上了，整个琉璃剑宗的担子都压在黑炎道主的身上。

    黑炎道主虽然不是琉璃剑宗的宗主，但是却做着宗主的活，为整个宗门上下操劳，比狗都要累，可是他一直都默默地坚持着，他知道，若是自己不挑起这一个担子，这个宗门肯定要散。

    红河道主他们也走过来，伸手拍着黑炎道主的肩膀，他们作为黑炎道主的师弟，心里知道黑炎道主这些年到底是怎么挺过来的，也知道黑炎道主这些年来，到底承受着多大的压力和苦难。

    每当宗门遇到困难的时候，黑炎道主都会笑着安慰他们，黑炎道主不但要面的来自宗门外面的压力，而且还要不断做宗门内部那些人的思想工作。

    现在好了，方尘终于成为圣人了，缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗的宗主，都被方尘杀了。

    黑炎道主身上的压力，在这一刻，彻底得到释放，因为黑炎道主知道，从今往后，他们琉璃剑宗再也不用担惊受怕了。

    方尘也知道黑炎道主不容易，他伸手拍着黑炎道主的后背，开口对黑炎道主说道：“师叔，你都这么大的人了，怎么还哭鼻子，难道你就不怕别人笑话吗？”

    黑炎道主抬起头，看着方尘，托着鼻涕，开口说道：“我这不是哭，我这是激动，激动你知道吗，呜呜……”

    此刻的黑炎道主，也是彻底放开了，对着天空大声哭了起来。

    红河道主他们的眼睛也都泛红，眼泪不断流出来，这么多年来，他们琉璃剑宗真的是太不容易了。

    到了他们这一代人，琉璃剑宗的实力彻底跌落到低谷，就连缥缈宗八卦门和凌云剑宗，都敢骑在琉璃剑宗的头上拉屎拉尿了。

    面对这三大宗门的围堵，他们倍感绝望。

    可是现在，他们终于熬到头了，琉璃剑宗出现了方尘这么一位逆天的天才。

    如今方尘成为了圣人，而且刚刚成圣，就斩杀了三位圣人，如此战绩，即便是放眼整个中荒，都是极为耀眼的。

    一会儿之后，黑炎道主的情绪也渐渐稳定起来。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，现在凌云剑宗，缥缈宗，还有八卦门的宗主都被我杀了，但是他们的宗门还在，我现在是过去将他们全部都灭了，还是让他们投降？”

    黑炎道主眼神微微一凝，然后对方尘说道：“灭了吧！”

    黑炎道主知道，这三大宗门这些年来，都不知道残杀了多少琉璃剑宗的弟子，他们蚕食琉璃剑宗的领地，对于琉璃剑宗领地内的那些普通人都不放过，手段极其残忍。

    如果今天失败的是琉璃剑宗，这三大宗门的弟子，肯定会对琉璃剑宗其他的人赶尽杀绝。

    所以，对待这三大宗门的弟子，黑炎道主并没有心软。

    正所谓慈不掌兵，黑炎道主虽然不是什么将军，但是琉璃剑宗是南荒大地的顶级宗门，领地何其宽广？琉璃剑宗管辖的面积很大，比凡人国度的那些皇朝都不知道大多少倍。

    若是没有一点魄力，怎能管得住一个如此庞大的宗门？而且还将这样一个庞大的宗门治理得井井有条。

    “好！”

    方尘微微点头，然后对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你们就在宗门内处理宗门的事情吧，灭那三大宗门的事情，就交给我自己来办好了！”

    琉璃剑宗被八卦圣人破坏，现在七大主峰一片狼藉，死伤无数，需要及时处理。

    “好的！”

    黑炎道主点点头，他知道以方尘的实力，灭那三大宗门是轻轻松松的。

    此刻，陈小飞走到方尘面前，开口对方尘说道：“小师叔，让我和你一起去吧！”

    闫紫衣也开口对方尘说道：“小师叔，我也想去！”

    方尘看着陈小飞和闫紫衣，微微点头，说道：“好吧，我们走！”

    说完之后，方尘立刻带着陈小飞和闫紫衣前往凌云剑宗。

    此刻，凌云剑宗的人，还不知道他们的宗主凌苍海已经被方尘击杀，大家还是和平常一样在宗门内修炼。

    自从三年前凌云圣人与方尘一战败逃回来之后，凌云剑宗大部分的精英弟子都已经离开凌云剑宗了，这些人都是凌云剑宗的未来的新生力量，凌苍海给他们下命令了，在没有彻底解决方尘之前，这些人不得回宗。

    因此，现在凌云剑宗内的优秀弟子并不多。

    方尘带着陈小飞和闫紫衣来到凌云剑宗上空，立刻释放出自己强大的威压。

    “轰隆隆！”

    强大的圣威，瞬间将整个凌云剑宗的核心区域笼罩，毕竟凌云剑宗很大，即便方尘如今已经成为圣人，但是他的灵识也无法将整个凌云剑宗管辖的地盘都覆盖。

    “怎么回事？”

    “好强大的威压！”

    凌云剑宗内的弟子，感受到方尘的圣威之后，脸色骤变。

