 第447章 邀请

    方尘在琉璃殿内足足睡了三天时间才醒来，他感觉到精神百倍，浑身舒畅，他从未睡过这么长时间的觉，在他没有修炼之前，作为一个凡人，方尘根本睡不了这么久，成为修士之后，方尘也很少睡觉。

    方尘也不知道自己这一次为何会睡这么久。

    现在，他坐在琉璃殿内，一时间，他有些迷茫了，因为他不知道自己接下来要做什么。

    在此之前，方尘心里都有一个目标，那就是成为圣人，帮助琉璃剑宗将三大宗门铲除，帮助琉璃剑宗崛起。

    现在他已经成为圣人了，三大宗门也被他铲除了，虽然琉璃剑宗还有很多事情要处理，但是那些事情宗门派其他的人去就可以了，根本不用他这个圣人出面。

    不过，宗门七大主峰被摧毁，重建这七大主峰，他这个圣人肯定不能闲着，因为这七大主峰需要布置阵法，除此之外，琉璃剑宗的护山大阵也需要重新布置和强化了，毕竟自从琉璃圣人陨落之后，琉璃剑宗的护山大阵缺少维护，威力已经大不如以前了。

    也正因如此，那八卦圣人才能如此轻松地找到护山大阵的破绽。

    方尘打算帮助琉璃剑宗将护山大阵好好加固一下，让护山大阵的威力变得更加强大。

    就在此时，方尘的传讯玉简震动起来。

    方尘立刻将传讯玉简拿起来，黑炎道主的声音在传讯玉简内传出：“方尘，缥缈道友说有事情要找你，如果你方便的话，就和他见一面吧！”

    方尘立刻对传讯玉简说道：“师叔，你让缥缈前辈来找我吧，我就在琉璃殿！”

    “好的！”

    黑炎道主的声音在传讯玉简内传出。

    一会儿之后，缥缈道主来到了琉璃殿，他立刻拱手对方尘微微行礼，一脸尊敬地对方尘说道：“见过浮仙圣人！”

    方尘立刻起身，对缥缈道主说道：“缥缈前辈，用不着如此客气，请坐！”

    缥缈道主对方尘微微一笑，说道：“方尘呀，现在你可是圣人了，这身份地位都今非昔比，我这也是表达我对圣人的尊敬！”

    尽管方尘称呼自己为前辈，但是缥缈道主却不敢倚老卖老。

    方尘无奈一笑，示意缥缈道主落座。

    缥缈道主坐在方尘面前，方尘直接拿起茶杯给他倒茶。

    喝了一口茶之后，缥缈道主直接开门见山地说道：“方尘，此次我来找你，是我父亲有事情需要找你帮忙！”

    方尘微微点头，说道：“前辈请说，只要是我方尘力所能及之事，定当赴汤蹈火！”

    这些年来，天一符圣对琉璃剑宗的帮助是巨大的，他们在琉璃剑宗最艰难的时候伸出援手，帮助琉璃剑宗，这一份恩情方尘铭记在心。

    如今天一符圣需要他的帮助，他肯定会出手的，但是在出手之前，他也必须要搞清楚天一符圣到底想让他做什么。

    对于那些有损于琉璃剑宗利益的事情，方尘是绝对不会做的，哪怕天一符圣帮助过琉璃剑宗。

    缥缈道主立刻开口说道：“是这样的，我父亲他们在炼制一种特殊的道符，需要圣火，可是我们天符山的圣火不够用，我父亲想要请你帮忙！”

    “圣火？”

    方尘眼神微微一凝，他也知道在三天前的战斗之中，自己暴露了圣火的存在，缥缈道主肯定也看到了，所以天一符圣才想要请他帮忙。

    他看着缥缈道主，开口说道：“这个没问题，只不过现在我们琉璃剑宗的情况还不是很稳定，麻烦你告诉天一前辈，若是不是特别着急，等我将琉璃剑宗的情况彻底稳定之后，再去天符山！”

    方尘知道，琉璃剑宗已经不是当年的那个琉璃剑宗了，琉璃剑宗的七大主峰被摧毁，

    “行，我这就回去告诉我父亲！”

    缥缈道主点点头，然后起身离开了。

    方尘拿起传讯玉简，给黑渊道主传讯，问道：“黑炎师叔，宗门现在的情况怎么样了？有什么需要我帮忙的吗？”

    黑炎道主开口对方尘说道：“你现在有空了是吗？”

    方尘立刻回应道：“是的！”

    黑炎道主的声音再次从玉简内传出：“那你在琉璃殿等我，我们去琉璃殿找你！”

    “好！”

    方尘回应一声，然后将传讯玉简收起来。

    其实他完全可以去找黑炎道主他们的，可是黑炎道主既然开口了，他也只好在琉璃殿等候了，毕竟琉璃殿宽敞，还有大阵保护，在这里商量事情，也比较方便。

    很快，黑炎道主，红河道主，还有古岩道主他们都来了。

    看到黑炎道主他们之后，方尘立刻对黑炎道主他们微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过诸位师叔！”

    虽然方尘现在已经成为圣人了，但是面对这些长辈，他还是非常尊敬的，他丝毫没有圣人的架子。

    黑炎道主他们也不拘束，面带微笑地对方尘问道：“方尘，你突破到圣人了，感觉如何？”

    方尘立刻回答道：“感觉很好！”

    “那就好！”

    黑炎道主微微点头，有些惋惜地说道：“可惜我们虽然完成磐涅了，但是依旧无法感应到圣力的存在！”

    “是啊！”

    红河道主他们也都感叹起来，他们本以为自己完成磐涅之后，就能轻松感应到圣力的存在，可是没想到他们这七个人之中，竟然连一个感应到圣力存在的人都没有。

    不过还好陈小飞和闫紫衣他们比较争气，完成第九次盘内之后，就立刻感应到了圣力的存在，成功踏入准圣境界。

    听到黑炎道主他们的话，方尘心里也萌生出了一个念头，现在他们琉璃剑宗的准圣还是太少了，他必须想办法帮助黑炎道主他们踏入准圣境界，甚至是帮助他们踏入圣人境界。

    虽然方尘知道黑炎道主他们的天赋并不是很高，即便成为圣人，以后的成就也不会太高，但是方尘知道，只要黑炎道主他们成为圣人，有他们坐镇琉璃剑宗，琉璃剑宗的实力就会水涨船高。

    别说琉璃剑宗了，就算是中荒的其他势力，圣人的数量也不是很多，毕竟想要成为圣人实在太难了。

    首先，在磐涅境境界，就会有很多人直接被烧得魂飞魄散，而那些历经万难成功完成九次磐涅的人，极大部分还是无法洞察到圣力的存在，无法成为准圣。

    而且，成为准圣之后，也需要通过漫长的时间积累，才能渡劫，渡劫的时候成功率也很低。

    最终，渡劫成功的人，只剩下一点点了，这种情况比千军万马过独木桥还要惨烈。

