 第451章 神木谷

    此刻，大厅内所有人看向方尘的眼神都变了，他们都非常佩服方尘，竟然一个人就能弄到四种圣火。

    天一符圣开口对方尘说道：“方尘啊，你这身怀四种圣火的消息，尽量还是不要暴露为妙，毕竟圣火乃是稀有植物，比圣人更加稀有千百倍，若是让一些人知道你有四种圣火，我怕他们会对你不利，毕竟怀璧其罪！”

    “是啊！一定要小心！”

    尘心圣人也微微点头。

    方尘微微点头，他知道天一符圣他们这是在关心自己，他身怀四种圣火的消息若是被公布于众，必定会掀起轩然大波。

    天一符圣开口对方尘说道：“方尘啊，我们最近在研究一种失传已久的道符，此符名为定空符，一旦激活，可以将方圆百里内的空间禁锢，即便是圣人也难以逃脱，如此一来，我们就可以展开手脚击杀那些圣人了！而且定天符和那些禁锢空间的圣器不一样，它在使用的时候，根本不用再浪费自己的力量，唯一的缺点，就是不能重复使用！”

    圣人之所以难以被杀死，是因为圣人都精通空间神术，一旦在战斗之中落败，他们也能施展空间神术逃之夭夭。

    所以，想要击杀一位圣人，首先得有办法将他们禁锢，不让他们施展空间神术。

    方尘之所以能轻松斩杀凌云圣人他们，那是因为凌云圣人他们刚刚成为圣人不久，对空间神术的掌握和使用还不熟练，特别是缥缈圣人和八卦圣人。

    “这定天符是好东西呀！”

    方尘的眼眸微微一亮，如果他也有定天符的话，那么在和其他圣人战斗的时候，就不用害怕那些圣人逃跑了。

    天一符圣点点头，说道：“这定天符的确是好东西，但是炼制方法已经失传，我们研究了很久，现在几乎已经摸清楚了炼制方法，可惜我们没有圣火，因为炼制这定天符的过程之中，需要使用大量的圣火，所以我在得知你拥有圣火之后，就让川儿把我的意思转达给你，希望你能过来帮我！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后开口说道：“现在我来了，我们是不是可以开始了？”

    天一符圣微微一笑，说道：“的确可以开始了，但是在开始之前，我们需要让你也熟悉定天符的炼制过程，毕竟如果你不熟悉炼制方法的话，根本无法和我们配合！”

    “嗯！”

    方尘点点头。

    随后，天一符圣将定天符的炼制方法拿出来，他开口对方尘说道：“你先看一下吧，有什么不明白的地方就问我！”

    “好！”

    方尘回应一声，然后开始仔细查看定天符的炼制方法。

    看完之后，方尘也是不禁皱起了眉头，因为这定天符炼制起来非常麻烦，而且所使用的材料也都是非常珍贵，主要材料就是九头玄鸟的羽毛和崆峒神木。

    九头玄鸟乃是洪荒异种，它拥有禁锢空间的能力，它的实力很强大，恐怕只有大帝强者出手，才能将它制服。

    而崆峒神木，也是洪荒时期才有的先天神木，也具有禁锢时空的本领，这种神木一般都已经渡劫化形，实力也极为强大。

    定空符的符胚，就是利用九头玄鸟的羽毛和崆峒神木炼制而成的，无论是九头玄鸟的羽毛，还是崆峒神木都非常强大，只有用圣火才能炼化。

    看完之后，方尘也有一些不明白的地方，他将这些问题说出来，天一符圣他们都很有耐心地为他讲解。

    一个时辰之后，方尘终于熟悉定天符的炼制流程。

    他开口对天一符圣说道：“天一前辈，这定天符的炼制方法，我都已经熟悉了，我们是不是可以开始了？”

    天一符圣抬头看了其他人一眼，大家都对天一符圣微微点头，其实他们心里也都很着急，这些年，他们都在研究这定天符上面了，对于这种传说中的道符，他们也很想炼制出来。

    有了这定天符，以后他们就能伏击其他的圣人了。

    看到大家都点头，天一符圣开口对方尘说道：“既然大家都同意了，那我们就出发吧！”

    “嗯！”

    其他人都微微点头，然后离开大殿。

    从大殿出来之后，他们来到城主府一座大殿内，乘坐大殿内的传送阵离开了。

    传送阵的另一外一头，在一个宽阔的山谷之中，这个山谷之中的灵气非常充沛，这里面栽种着各种珍贵的树木。

    “好多灵木啊！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来，虽然它现在躲在方尘的怀里，但是它的眼睛依旧能透过方尘的衣服，看到外面的情况。

    方尘也是被山谷之中各种灵木吸引了。

    他忍不住赞叹起来：“好多灵木啊！”

    天一符圣微微一笑，说道：“这个山谷名叫神木谷，是我们黑符山的一个禁地，在这禁地之中，栽种着大量的灵木和神木，这些灵木和神木可是炼制符胚的好材料！”

    方尘微微点头，他知道符胚一般都是用植物作为原料的，也有一些特殊的符胚是用动物的皮来制作的。

    天符山作为专门炼制道符的势力，肯定会想办法栽种各种特殊的树木，从而保证自己的原料来源，这就好比丹阁，他们不但炼丹厉害，而且在培养灵药方面，也是极为拿手的。

    天一符圣对方尘说道：“走吧，我们炼制圣符的地方，就在这神木谷之中！”

    方尘点点头，然后跟着天一符圣他们走进神木谷之中。

    神木谷很大，里面不但栽种着各种树木，而且还栽种着很多特殊的植物，有花有草。

    除了花草树木之外，方尘还看到了很多灵兽。

    一炷香后，天一符圣带着方尘来到了一片悬崖跟前，他开口对方尘说道：“这空间旋涡，乃是我们黑符山一脉最大的源界入口，这个源界乃是我们黑符山一脉的老祖黑符圣人创造出来的，我们天符山，是由天符大帝创造出来的，而黑符山，白符山，还有灰符山，这三大派系，则是天符大帝的三位弟子……”

    天一符圣看着眼前的旋涡，面带微笑的将天符山的一些历史告诉方尘。

    听了天一符圣的话之后，方尘心中震惊不已，没想到天符山的来头竟然这么大。

