 第452章 圣兽

    一会儿之后，在方尘面前的悬崖前方的虚空，出现了一个空间旋涡。

    天一符圣开口对方尘说道：“源界的入口已经打开，我们进去吧！”

    说完之后，天一符圣便带着方尘他们进入到黑符源界之中。

    进入到黑符源界之后，方尘感觉到周围的灵气更加浓郁了，就连圣力也比外界浓郁很多。

    “这里的圣力，浓度至少是我们琉璃剑宗的十倍以上！”

    方尘在心里暗暗感叹，如果不借助任何手段帮助，在这黑符源界内修炼，成圣的速度要比在琉璃剑宗修炼快十倍。

    “这就是大势力的底蕴！”

    方尘在心里暗暗想道，他知道琉璃圣人当年也留下了一个源界，可是自从琉璃圣人陨落之后，他留下的本命圣器被损毁，琉璃源界再也无法打开了。

    “等回去琉璃剑宗之后，我试一下看看有没有什么办法可以将琉璃源界再打开吧！”

    方尘在心里暗暗想着，他跟着天一符圣朝着黑符源界的深处飞去。

    黑符源界内的环境很好，灵气充沛，种植了各种灵药和灵木，还圈养了很多的灵兽，在这里面的亭台楼阁遍地，方尘他们在空中飞行，俯视着下方的大地，发现里面有着一座座城池，里面有着很多修炼者。

    看到这一幕之后，方尘心中震惊不已，他知道在中荒很多的势力，都有自己的源界，这些源界之中，都生活着很多人，如果把这些生活在源界之中的人都加起来，中荒的人口数量，都不知道是南荒的多少倍。

    南荒的面积虽然大，但是灵气贫瘠，而且南荒的宗门势力，都没有源界，即便是强如缥缈宗，八卦门和凌云剑宗这样的势力，都没有源界。

    因此，南荒的人口，都是生活在地表。

    而中荒的各种大势力云集，类似天符山这种势力，源界就不止一个。

    这些生活在源界之内的人，大多数都是天符山的嫡系后人，他们从小就生活在这里面，远离纷争，专心修行，其乐融融，比外面世界的人都不知道幸福多少。

    一会儿之后，方尘他们来到了一座古老的宫殿跟前，这一座宫殿都是用一种黑色的石头堆砌而成的，造型看起来非常粗糙，没有任何美感。

    在这一座宫殿的外墙上，贴满了各种纸符，这些纸符散发着强大的道韵，让周围的空间都扭曲起来了。

    宫殿的大门紧闭，在门口有着两头形似狮子的猛兽，它们体型巨大，身上布满鳞甲，脑袋上有着两根如同梅花鹿一样的角，有着一双蓝色的大眼睛，脖子处有着一圈红色的鬃毛，四肢粗壮，爪子锋利无比，尾巴上有着一团蓝色的火焰熊熊燃烧。

    当它们看到方尘之后，立刻从地上站起来，高度超过十丈，身上的鳞甲瞬间倒竖，本来湛蓝色的眼睛瞬间充血变红，散发出妖异的光芒。

    “碧眼玄炎兽！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来：“这碧眼玄炎兽，体内有麒麟神兽的血脉，这两只碧眼玄炎兽，已经是成年体，是圣兽！”

    方尘眼神微微一凝，没想到天符山的实力竟然如此强大，竟然让圣兽来守门。

    “它们虽然是圣兽，但是实力最多和普通的一劫圣人相当，根本无法和你相比！”

    八哥的声音再次在方尘的脑海之中响起。

    天一符圣立刻开口对这两只碧眼玄炎兽说道：“他是我的朋友，不许胡闹！”

    听到天一符圣的话之后，这两只碧眼玄炎兽立刻就安静下来，身上那狂暴的气息瞬间消失，红色的眼睛也是瞬间就变成湛蓝色。

    “轰隆隆！”

    古老宫殿的大门缓缓打开，一股更加精纯的灵力从宫殿之中喷涌而出，天一符圣带着方尘他们走进宫殿内。

    进入宫殿之后，方尘发现宫殿内部很大，非常空旷，没有柱子，也没有其他的东西。

    在这宫殿内，摆放着很多巨大的炉子，也有很多的水池，这些炉子里面都有着火焰在跳动。

    “哇，好多灵火，这些炉子里面燃烧的火焰，都是灵火！”

    八哥的声音再次从方尘的脑海之中响起，即便八哥不说，方尘也能看得出来这些炉子里面的火焰不是普通的火焰。

    而在火炉背后的那些池子，都冒着大量的泡泡，方尘发现那些池子里面浸泡着很多木头，竹子，甚至是石头。

    方尘知道，这些池子里面浸泡的木头，竹子，还有石头，都应该是用来制作符胚的，因为一些材料，需要经过很多特殊的步骤炼化之后才能使用。

    天一符圣带着方尘来到宫殿中心的位置，在这里周围摆放着九尊古鼎，每一尊古鼎高度都超过十丈，在这些古鼎周围，都漂浮着很多符纹，这些符纹环绕在古鼎周围，将古鼎保护起来。

    天一符圣开口对方尘说道：“方尘，我们炼制定天符的材料，都在这九尊大鼎里面了，接下来，我们需要炼制符胚，只要我们能将符胚炼制成功，就相当于成功一半了！”

    方尘微微点头，定天符的符胚，主要材料就是那九头玄鸟的羽毛和崆峒神木，但是九头玄鸟的羽毛和崆峒神木之间，却有着很强的排斥性，需要用十万年的鬼心桃的树胶粘合，而这十万年的鬼心桃树胶很坚硬，就算是圣人也难以击碎，只能用圣火来将其融合才行！

    除此之外，九头玄鸟的羽毛和通天神木原浆上蕴含的空间道纹十分牢固，也需要用圣火加热之后，才能将上面的空间道纹剥离，只有将上面原有的空间道纹剥离出去，后面才能篆刻上新的空间道纹，若不然九头玄鸟羽毛和通天神木原本的空间道纹，会排斥后面篆刻的空间道纹，根本无法篆刻空间道纹。

    天一符圣对尘心符圣微微点头，开口说道：“我们开始吧！”

    其他的符圣都分别走到一尊炉鼎跟前，只有天一符圣和尘心符圣站在方尘身边。

    只见紫星符圣对着他面前的大鼎猛地挥手，一道紫光射进大鼎之中，环绕在大鼎周围的符纹，瞬间散发出强烈的金光，然后这些符纹瞬间飞到大鼎上。

    “嗡！”

    大鼎也是瞬间绽放出万丈光芒，紧接着一根散发着金色光芒的羽毛从大鼎里面飞出来。

    这一根羽毛出现之后，周围的空间都立刻扭曲起来，方尘也感觉到一股强大的压迫之力作用在他的身上，方尘发现周围的空间道纹瞬间被一股无形的力量聚集过来。

    方尘知道这些空间道纹，都是被这一根金色羽毛散发出来的特殊波动吸引过来的。

