 第459章 琉璃城主

    一炷香后，方尘他们终于来到了琉璃源界的最核心的地带，在这里，他们看到了一座磅礴的城池，这座城池的城门上，写着琉璃城三个大字。

    方尘的灵识在将琉璃城笼罩，在他的灵识范围之内，发现了不少实力强大的修士，其中甚至有不少磐涅境界的修士，甚至还有一位准圣级别的存在。

    感觉到这位准圣强者的存在，方尘嘴角微微一翘，说道：“还不错，竟然有准圣级别的强者，这琉璃源界，并没有我们想象中的那么糟糕！”

    与此同时，在琉璃城内的那位准圣强者，也感觉到了方尘的强大灵识。

    这位准圣强者，是一位非常年轻的女子，她皮肤白皙，五官精致，眉如远山，眸若秋水，琼鼻小巧，唇若点樱，身上穿着一件白色的纱裙，眉心处有着一个彩色的印记，整个人散发着一股淡淡出尘的气息。

    她立刻从城主府内飞出来，抬头朝着方尘他们所在的方向看来，目光瞬间与方尘碰撞在一起。

    当这位白衣女子看到方尘他们之后，脸色微微一变，她身影一晃，瞬间出现在方尘面前，美眸盯着方尘，朱唇轻启，开口对方尘问道：“你们是何人？”

    女子的声音空灵清澈，非常好听。

    方尘盯着眼前的女子，他知道这位女子就是琉璃城内那位准圣强者，刚才他只是通过灵识感应到对方的气息，并不能分辨出对方的性别，也无法看清楚对方的容貌。

    现在看到这位准圣强者的容貌之后，方尘也是感觉到一丝惊讶，没想到这位准圣强者，竟然是一位大美人。

    方尘盯着前方的白衣女子，面带微笑，朝着对方微微行礼，说道：“我们是从外面进来的，都是琉璃剑宗的人，我叫方尘，道号浮仙，乃是琉璃剑宗琉璃峰的传人，琉璃源界已经关闭了一万多年，我们刚刚打开琉璃源界，所以就大家一起进来了！”

    “你们都是琉璃剑宗的人？”

    白衣女子盯着方尘，眼眸之中露出震惊之色。

    方尘微微点头，然后一挥手，四件琉璃圣器瞬间出现在他的头顶上方散发出强大的威压。

    “这是？琉璃钟？琉璃塔，琉璃剑，还有琉璃镜？”

    白衣女子盯着那四件圣器，眼神微微一凝，她看向方尘，开口问道：“它们怎么都损毁了？”

    方尘看着眼前的白衣女子，开口说道：“琉璃祖师陨落，他的四件本命圣器有三件被损毁，唯独琉璃钟保存完整，琉璃祖师陨落之后，琉璃源界彻底关闭！”

    “先祖陨落了？”

    白衣女子听到方尘的话之后，脸上露出一抹惊讶之色。

    方尘盯着眼前的女子，开口问道：“你称呼琉璃祖师为先祖？”

    白衣女子微微点头，开口说道：“是的，我乃是琉璃圣人的后人，我叫云千雪！道号千雪！”

    方尘眼眸微微一亮，开口说道：“太好了，没想到琉璃祖师的后人竟然还在！”

    方尘也知道，琉璃圣人的名字叫云圣君，当年，云家的人，几乎都生活在琉璃源界之中，琉璃圣人陨落之后，琉璃源界关闭，云家的人也出不来了。

    如今，在琉璃剑宗外面，根本没有琉璃圣人家族嫡系的人。

    现在他们刚刚进入琉璃源界，看到琉璃圣人家族的传人还在，方尘倍感欣慰。

    云千雪看着方尘，对方尘他们说道：“大家都进城再说吧！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后大家一起跟随着云千雪进城。

    一会儿之后，方尘他们来到了琉璃城内的城主府，云千雪立刻让侍女用最好的茶招待方尘他们。

    当侍女退下之后，云千雪开口说道：“还不知道诸位如何称呼呢？”

    黑炎道主看了一眼方尘，然后再看一眼其他的人，他正准备开口说话。

    就在此时，方尘抢先开口，说道：“这位是我的二师叔历炎，道号黑炎，已经完成了九次磐涅，这位是我三师叔……”

    方尘将在场的人都一一介绍。

    到最后的时候，方尘才介绍自己，说道：“我叫方尘，如今是琉璃峰的峰主，道号浮仙！”

    方尘子在介绍自己的时候，并没有说自己的修为。

    不过千雪道主却感觉到方尘的实力很强，因为刚才她在城内的时候，就感觉到了一股强大的威压，这股威压可是比她更强。

    她盯着方尘，开口问道：“方尘，请问你的修为如何？”

    方尘微微一笑，说道：“我刚刚成为圣人不久？”

    “圣人？”

    千雪道主脸上露出一抹惊讶之色，她没想到琉璃剑宗现在竟然还有圣人。

    黑炎道主此刻也开口说道：“千雪城主，方尘可是我们琉璃剑宗现在最出色的天才，若不是他，我们也无法打开这琉璃源界！”

    红河道主也跟着说话：“千雪城主，如今琉璃源界打开了，你们也可以自由出入琉璃源界，宗门的弟子，也可以自由进入琉璃源界了，如此一来，我们琉璃剑宗的实力也瞬间提升一大截，希望我们能同心协力，将宗门发扬光大！”

    “嗯！”

    千雪道主微微点头，然后继续和方尘他们聊了起来，她询问了很多与琉璃剑宗有关的信息。

    在得知琉璃剑宗这一万多年来的遭遇之后，她心里也很敬佩黑炎道主他们，若非有着黑炎道主他们的坚持，琉璃剑宗恐怕早就散了，她和琉璃源界之中的人，可能永远都被关在这个小世界里面。

    “请问，你们之中谁是宗主啊？”

    “宗主？”

    方尘微微一愣，然后抬头看向黑炎道主。

    黑炎道主微微一笑，对云千雪说道：“千雪城主，我们琉璃剑宗迄今为止，已经有三年前多年没有宗主了！”

    “三千多年没有宗主了？”

    云千雪瞬间愣了一下，然后开口问道：“这么大的宗门，没有宗主怎么能行？”

    黑炎道主面带微笑地说道：“宗主无非就是管理宗门，即便是有宗主，那活平时依旧是其他的人在干，自从琉璃祖师陨落之后，琉璃剑宗一共出现过七任宗主，那七任宗主都是由琉璃峰的人来担任的，可是琉璃剑损毁，导致琉璃峰的实力锐减，在三千年前，琉璃峰甚至连一个真传弟子都没有，传承彻底断绝了，也就是在那个时候，我们琉璃剑宗就没有宗主了，最近两千多年，琉璃剑宗的事情一直都是我在管理！”

