 第460章 谁来当宗主?

    云千雪开口对黑炎道主问道：“黑炎道友，现在我们该如何管理宗门？以后我在宗门之中，担任什么职位？”

    “职位？”

    黑炎道主愣了一下，他一时间还真的不知道该如何回答。

    毕竟现在琉璃剑宗连宗主都没有，他们现在也只是琉璃剑宗的太上长老而已。

    云千雪在琉璃源界之中，是说一不二的霸主，而且她还是琉璃圣人的嫡系血脉。

    可是现在让云千雪来当宗主的话，黑炎道主怕宗门的人不服气，毕竟琉璃剑宗能走到现在这一步，方尘功不可没。

    若是真的要选宗主，这个位置非方尘莫属。

    在进入琉璃源界之前，黑炎道主他们根本不知道琉璃源界内是这样的情况。

    从现在的情况来看，琉璃源界内的实力，与琉璃剑宗不相上下，当然，这是除了方尘之外。

    若是把方尘也计算在内，方尘一个人就能把琉璃源界内所有的修士都灭了。

    虽然现在是琉璃剑宗的实力占据优势，但是琉璃源界毕竟也是属于琉璃剑宗，方尘和黑炎道主他们也不想做得那么绝。

    就在黑炎道主感觉为难的时候，方尘开口对云千雪说道：“千雪城主，要不让你来当宗主吧！”

    云千雪听到方尘的话之后，脸色骤变，猛地摇头说道：“不不不，我何德何能？竟然敢当宗主？”

    云千雪知道，方尘现在可是真正的圣人，虽然她已经成为准圣很长时间了，可是在琉璃源界内，圣力稀薄，她一直都无法成为圣人。

    现在琉璃源界的综合实力，根本无法与琉璃剑宗相比。

    虽然云千雪是琉璃圣人的嫡系血脉，但是她心里真的没有想要当宗主的想法。

    可是方尘心里却真的想让她来当宗主， 在方尘看来，当宗主可不是什么好差事，宗主可是很辛苦的。

    虽然这些年来黑炎道主一直都是琉璃剑宗的掌权者，他一直都默默地为宗门付出。

    就这个问题，方尘曾经和黑炎道主聊过，黑炎道主之所以成为琉璃剑宗的管理者，也是被逼的，因为琉璃剑宗已经没有人了，他这是赶鸭子上架。

    黑炎道主的大师兄，也就是方尘的师尊琉璃真人，是有资格当宗主的，毕竟琉璃真人乃是琉璃峰的传人，得到了琉璃剑的认可。

    可是琉璃真人感觉自己的实力不行，所以拒绝当宗主，他一心扑在修复琉璃剑上，也不想去管宗门其他琐碎的事情。

    因此，管理宗门的这副担子就落在了黑炎道主的身上了。

    如果一个人，心里总想着损公肥私，那么他肯定会争着去当宗主的，因为可以将宗门的资源占为己有。

    可是黑炎道主和红河道主这些人，都是一心想要让琉璃剑宗发扬光大的，他们每天都想着如何获得更多的资源，如何收到更多的天才弟子，如何将这些天才弟子留下来，这么多年来，他们为宗门想得太多了，为自己却做得太少。

    若是黑炎道主想要当宗主，在琉璃真人陨落之后，他就可以宣布自己成为宗主了，可是他并不这样做，因为黑炎道主感觉自己没有资格当宗主。

    在黑炎道主的心里，只有琉璃峰的正统传人，拥有强大实力的人，才有资格当宗主。

    现在最合适当宗主的人选，非方尘莫属。

    黑炎道主听到方尘让云千雪来当宗主之后，他心里也很惊讶，他不知道方尘心里到底是什么想法。

    虽然黑炎道主自己不想当宗主，但是他也不想让云千雪来当宗主，这不是因为黑炎道主自私，而是因为在黑炎道主看来，如果真的让云千雪来当宗主，外面那些琉璃剑宗的弟子肯定会不服。

    若是云千雪坐上宗主之位，那些琉璃剑宗的弟子肯定会在心里想，是方尘他们辛辛苦苦把琉璃剑宗发展起来，是方尘他们辛辛苦苦将琉璃源界打开，最后却徒做嫁衣，让琉璃源界的人来摘桃子。

    尽管云千雪是琉璃圣人的嫡系血脉，但琉璃剑宗这些年来的观念很开放，他们可不是看中什么血脉论。

    云千雪想要做宗主，行，她必须为宗门做出巨大的贡献，必须证明自己有强大的实力才行。

    宗主，必须要众望所归，否则肯定不利于宗门团结。

    可是黑炎道主也知道，如果不给云千雪一个合适的位置，那么琉璃源界内的人，肯定也不会心服口服的。

    方尘一脸诚恳地对云千雪说道：“千雪城主，我可是真心邀请你来当琉璃剑宗的宗主的，你现在是城主，有管理经验，又有着准圣级别的修为，当城主肯定合适！”

    云千雪立刻摇头，一脸坚决地说道：“不行，我当宗主绝对不行，我最多只能当一个副宗主，平时管理的事情让我来做即可，至于宗主，我觉得还是让你来当吧！”

    “我？”

    方尘立刻皱起了眉头，他可是从来都没有这样的想法。

    他只是想让琉璃剑宗发扬光大而已，他可没有这么多的精力去管理宗门的事情。

    他立刻摇头说道：“我也不行，我要修炼，我没有这么多的精力去管理宗门！”

    云千雪微微一笑，说道：“宗主你来当就可以了，管理宗门的事情，可以让我和黑炎前辈来！”

    黑炎道主立刻对云千雪说道：“千雪城主，前辈我可不敢当！”

    云千雪说道：“你年纪比我大，辈分比我高，称呼你为一声前辈，合情合理！”

    云千雪虽然有着准圣级别的修为，但是她还不到一千岁，而黑炎道主却有两千多岁了。

    云千雪看着黑炎道主，开口说道：“黑炎前辈，宗主我肯定不会当的，作为管理者，我知道我当宗主，肯定不会服众的，这不利于宗门团结！”

    黑炎道主微微皱眉，开口说道：“若是你不当宗主，琉璃源界内的人，他们愿意吗？”

    云千雪微微一笑，说道：“他们肯定不会有什么意见的，相信你们都知道，我们琉璃剑宗的人很团结，我们的先祖可是琉璃剑宗的创始者，我们不是那些封建王朝，也没有皇帝，不像那些封建的王朝那样，皇位必须要皇帝的后代来继承！只要琉璃剑宗以后对待他们公平公正，大家绝对不会有异议！”

    “那就好！”

    黑炎道主微微点头。

    云千雪继续开口对黑炎道主说道：“黑炎前辈，琉璃剑宗一直都没有宗主可不行，我建议尽快早一点将宗主的人选定下，我看方尘就不错！”

    黑炎道主微微点头，说道：“我们也想让方尘来当宗主的，但是这个事情，需要征求方尘他自己的意见！”

    黑炎道主的话音刚落下，其他人的目光也都落在方尘的身上。

