 第462章 琉璃金身第八变

    参观完琉璃源界之后，云千雪对方尘说道：“方尘，琉璃剑损毁了，导致琉璃峰的传承断绝了，现在我带你去一个地方，那里也有完整的琉璃剑诀，那个地方是我们先祖经常闭关的地方！可是那里有着很强大的禁制，即便是我们这些后代，也无法进入，你是圣人，而且琉璃金身诀修炼到圆满境界，还得到四件圣器认主，应该可以进入的！”

    “琉璃祖师经常闭关的地方？”

    方尘眼睛猛地一亮，然后开口对云千雪说道：“那麻烦千雪城主带我过去了！”

    云千雪微微点头，然后对黑炎道主他们说道：“大家一起去吧！”

    黑炎道主他们点点头，然后跟着云千雪一起前往琉璃圣人经常闭关的那个地方。

    一会之后，方尘他们来到了琉璃圣人经常闭关的地方，这是一个狭长的山谷。

    这是一个非常特殊的山谷，在在这山谷右侧的岩壁上，被人开凿出很多洞穴，而在山谷左侧的岩壁上，却插满了各种剑。

    方尘看向右侧的那些洞穴，他发现那些洞穴里面，都篆刻着很多文字和图案。

    云千雪看着方尘，微微一笑，说道：“这些洞穴，都是以前我们琉璃剑宗那些强者在坐化之前，在山体上开凿出来的，他们将自身的绝学篆刻到洞穴的墙壁上，留待有缘人，这些墙壁上的文字和图案，都蕴含着强烈的意境，可以帮助后人修行！”

    “那些强者为坐化之前，不但会将自身的绝学篆刻到岩洞里面，而且他们还会将自身的本命灵剑射进对面的山壁之中，因此，这个狭长的山谷，也被大家称为葬剑谷！”

    方尘抬头看向左侧的那一面山壁，他能感觉到在那一面山壁上散发着很强烈的剑意。

    这一面山壁上插的剑实在太多了，方尘感觉到，这一面山壁都被这些剑上蕴含的强烈剑意渗透了。

    方尘他们继续朝着山谷深处走去，越是靠近山谷深处，那些洞穴之中散发出来的剑意就越强烈。

    最终，方尘他们终于抵达了山谷的尽头，在这里，他们被一道强大的结界挡住了。

    这是一道圣人级别的结界，即便是过去了万年之久，依旧散发着强烈的剑意，这结界是由一把把小剑首尾相接组成六边形一起凝聚而成的，就像是蜂窝的形状一样。

    结界虽然是半透明的，但是结界背后的空间扭曲，方尘他们无法通过目光看到结界背后的情况。

    云千雪看着面前的结界，开口对方尘说道：“这结界就是我们的先祖留下来的，即便是在先祖活着的时候，也几乎没有什么人进去过，根据以前的那些前辈留下来的信息，此地乃是先祖经常闭关的地方，里面有完整的琉璃剑诀，还有先祖创造出的各种传承功法！”

    黑炎道主他们看着面前的结界，表情立刻变得激动起来，若是里面真的有完整的琉璃剑诀传承，琉璃峰的传承就能继续了，一旦琉璃峰的传承能继续发扬光大，其他七大主峰的弟子以琉璃峰的弟子为核心，施展出来的剑阵，威力会更加强大。

    方尘走到面前的结界，他缓缓抬手，然后运转琉璃金身诀。

    “嗡！”

    银色的琉璃战纹，瞬间在方尘的皮肤上浮现，一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    “这是银色的琉璃战纹！”

    云千雪和她身后的那些琉璃源界的长老，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    无论是云千雪还是她身后的那些长老，都修炼了琉璃金身诀。

    云千雪更是将琉璃金身诀修炼到了第七变境界，其他的长老，都只有第六变的境界。

    尽管云千雪在之前的聊天之中，已经得知方尘将琉璃金身诀修炼到第八层圆满境界，此刻亲眼看见方尘施展琉璃金身诀，心里依旧感觉到震撼。

    在方尘身上散发出来的强大气息作用下，云千雪和她身后的那些长老，都感觉到气血沸腾，他们体内的血液，似乎受到了方尘身上散发的气息影响。

    “天呀，他竟然将琉璃金身诀修炼到了圆满境界！”

    “这可是继先祖之后，第一个将琉璃金身诀修炼到圆满境界的！”

    在云千雪身后的那些老者，都震惊不已。

    这些老者，几乎都是琉璃圣人云圣君的后人，而且都是嫡系血脉，这些人的年纪都比云千雪大，但是云千雪的天赋极佳，乃是琉璃圣人陨落之后，在琉璃源界内，云家第一个修炼到准圣境界的天才。

    云千雪在七百年前就已经成为准圣了，若不是因为琉璃源界内的圣力稀薄，她肯定早就成为圣人了。

    云千雪不但在修炼上特别有天赋，而且手段也极为了得，在她还没有成为准圣之前，琉璃源界可谓是一盘散沙，是云千雪成为了准圣之后，以强大的实力将琉璃源界统一，所以才有了现在的局面。

    虽然在云千雪身后的那些长老年纪比云千雪大，辈分比云千雪高，但是他们都知道云千雪是一个狠人，在云千雪面前，根本不敢摆架子。

    云千雪绝对是一个有魄力的女人，也是一个非常聪明的女人。

    不过，她并不是什么有野心的女人，她只是一个有责任感的女人而已，她之所以用铁血手腕来整合琉璃源界，是因为她不想看到琉璃源界战乱，毕竟琉璃源界的人，都是自己人，本是同根生，相煎何太急。

    因此，当方尘提议让她来当宗主的时候，她立刻就拒绝了，一是因为她聪明，二是因为她没什么野心。

    云千雪之所以现在做琉璃城的城主，是因为她知道，只有自己才能镇得住其他的人，她这也是被逼的。

    而琉璃剑宗不一样，琉璃剑宗除了她之外，现在还有方尘这位圣人和陈小飞以及闫紫衣这两位准圣。

    无论是方尘，陈小飞还是闫紫衣，都能凭借实力震慑琉璃源界内的人。

    因此，云千雪根本就不想当宗主，她只是一介女流之辈，她也想好好修炼，好好放松，如果可以选择，她一点都不想当这琉璃城的城主，更别说琉璃剑宗的宗主了。

