 第463章 葬剑谷

    在云千雪背后的那些老者，感觉到方尘身上散发出来的那种强大气息，这种气息让他们心里对方尘产生出一种臣服感。

    因为琉璃金身诀是琉璃圣人创造出来的，他们作为琉璃圣人的后人，也都修炼了琉璃金身诀，此刻受到方尘身上的气息影响，也是很正常的。

    这就好比那些剑修，他们的本命灵剑，在强大的剑修散发出来的剑意影响下，也会产生共鸣。

    在方尘身上散发出来的强大气息下，在方尘面前的结界，立刻荡漾起一圈圈的涟漪，根本不用等方尘去突破，这结界就自己打开了。

    “这？”

    “这结界竟然自己打开了？”

    云千雪背后的那些老者，看到这一幕之后，再次被震惊，一个个都目瞪口呆。

    这些年来，云千雪不止一次带着这些老者来尝试打开这一道结界了，可是每一次他们都无功而返。

    可是现在，在方尘面前，这结界竟然自动打开了。

    云千雪看着方尘，开口说道：“方尘将琉璃金身诀修炼到圆满境界，他的气息与先祖身上散发的气息极为相似，这结界可能认为是先祖回来了吧！”

    “嗯！”

    在云千雪身后的那些老者，都为微微点头。

    方尘也没想到竟然会出现这样的情况。

    他看着前方的结界，虽然这结界已经打开了，但是并没有任何灵气外泄，依旧有一股特殊的力量将里面的灵气隔绝，也有可能里面根本就没有灵气，但是这种可能性极小。

    方尘微微一笑，说道：“大家在外面等一下吧，我先进去看看里面有没有什么危险！”

    “嗯！”

    云千雪他们微微点头，尽管这个禁地是琉璃圣人留下来的，但是他们也不敢保证这里面没有危险。

    云千雪也不担心里面有什么宝贝被方尘偷偷藏起来，毕竟以方尘的实力，他如果想要里面的宝贝，完全可以当着他们的面光明正大拿走。

    在大家的注视下，方尘带着八哥一起进入了结界之中。

    当方尘穿越结界之后，一股浓郁的灵气瞬间扑面而来，方尘立刻感觉到这灵气之中的圣力非常充沛。

    “哇，这里面的圣力好浓郁呀！”

    感觉到周围那浓郁的圣力和灵气，八哥忍不住欢呼起来。

    “真不愧是琉璃祖师留下的闭关之地，这圣力实在太浓郁了！”

    方尘忍不住感叹起来，若是云千雪之前能打开这结界，她把这里的圣力吸收之后，应该就能渡劫了。

    即便是那些躲在源界里面的修炼者，一样可以渡劫的。

    源界也算是属于蛮荒世界之中衍生出来的一种低级空间，一样属于蛮荒世界，所以依旧无法躲避天地法则的感应。

    方尘抬头朝着前方看去，可是眼前白茫茫的一片，他什么都看不到，他立刻用灵识去查探，可是灵识却被眼前的雾气阻挡，探测距离不足十丈。

    无奈之下，方尘只好运转轮回眼秘法，在轮回眼秘法下，周围的雾气瞬间变得稀薄起来，方尘也能看到百丈之内的范围。

    他目光所及之处，是一条宽阔的通道，这通道看起来像是天然形成的一样。

    通道旁边篆刻着很多神秘的符纹，除了这些符纹之外，还有很多闪烁着彩色光芒的晶石。

    方尘盯着这些彩色的晶石，开口对八哥问道：“八哥，这些晶石到底是什么玩意？好像它们散发出来的圣力很强？”

    八哥开口对方尘说道：“这些晶石就是圣晶，是由圣力凝聚而成的，我们发大财了呀，没想到这里竟然有如此多的圣晶！”

    看到这些石头，八哥立刻兴奋起来，它对方尘说道：“这些晶石头非常珍贵，一般都是按照重量来卖的，一斤晶石价格大概一亿块灵石吧！”

    “这么贵？”

    方尘顿时瞪大了眼睛。

    “当然贵了，这东西就算是有钱也未必能买到！”

    八哥立刻回应道。

    方尘将目光从那些晶石上收回来，尽管这些晶石很珍贵，但是还是忍住了要挖掘的冲动。

    他将浮仙剑召唤出来，沿着通道继续往前走，这通道弯弯曲曲，大约前进千丈距离之后，方尘又看到了一道结界，这一道结界散发出来的气息比之前更加强大。

    可是当方尘走到这一道结界跟前的时候，这一道结界再次荡漾起一圈圈的涟漪，然后自行打开了。

    方尘直接走进去，在这结界背后的空间，圣力更加浓郁。

    在这样的环境下，方尘感觉到非常舒服，就连浮仙剑也微微震动起来，它开始自主吸收周围的圣力，方尘也开始运转浮仙诀，不断吸收这里面的圣力。

    方尘心中惊讶不已，没想到琉璃源界内竟然还有一个圣力如此浓郁的地方。

    若是琉璃源界的人能打开这里的结界，或许琉璃源界就不会是现在这种局面了。

    此刻，方尘发现前方的通道，开始通往地下，他沿着通道慢慢走下去，越是深入地底，圣力就越浓郁。

    方尘看着通道周围，发现通道周围的那些散发出彩色光芒的圣晶越来越多，而且这些石头的光芒越来越强烈。

    八哥看着这些圣晶，开口对方尘说道：“看来琉璃圣人闭关的地方，应该就是在琉璃源界的核心本源之地了，我们现在正在不断靠近琉璃源界的本源之地，这里是琉璃源界的核心区域，也难怪琉璃圣人用结界将这里禁锢，不让其他的人进来！”

    方尘也知道，无论是蛮荒世界，还是圣人开辟出来的源界，都是有其核心的世界本源的。

    这些世界本源，都是有着强大的阵法保护的。

    琉璃源界的本源同样也需要保护，毕竟一旦本源被破坏，这个源界就会崩溃。

    一般情况下，只有渡过九次天劫的圣人，才有能力开辟出属于自己的源界。

    有人说，源界，是圣人感悟帝之原力的介质，因此，想要成为大帝，要做的就是开辟源界。

    有了源界的帮助之后，圣人可以通过源界，推演各种大道，可以更好感悟蛮荒世界的本源，更好地感悟天地法则。

    在方尘看来，源界就像是元神修士的元神一样，只有凝聚出元神，才能洞察天地。

    元神只是一种可以将灵魂之力升华的特殊介质。

    而源界，则是一种可以将圣人灵魂之力强化的介质，让圣人感觉到帝之元力的存在，从而吸收帝之元力。

    帝之元力之中蕴含的大道法则，比圣力施展蕴含的本源法则更加强大，参悟帝之元力，可以创造出更加强大的法则，在帝之元力之中蕴含的大道法则，几乎代表了这一片天地的极致，因此又被人们称之为极致大道。

    而大帝强者祭炼出来的帝宝，则是被大家称为极道帝兵。

