 第464章 圣碑

    方尘带着八哥不断深入地底，一共穿过九层结界之后，方尘终于来到了一个巨大的地底空间，在这个空间的中心，悬浮着一颗巨大的九色光球，这颗光球的直径超过百丈。

    这颗光球之中，有着无数神秘的符纹闪烁。

    当方尘盯着这个光球看的时候，他感觉到自己的意识要被这光球吸进去。

    “这应该就是琉璃源界的本源了吧！”

    方尘忍不住感叹起来。

    尽管他的实力已经很强了，但是在琉璃源界的本源跟前，他感觉到自己好像是一个蝼蚁一般。

    八哥盯着眼前巨大的九色光球，开口说道：“是的，这本源很强，怪不得可以撑起如此强大的源界，不知道你将这一团本源之力吞噬的话，修为可以提升到何等境界？”

    方尘微微摇头，这可是琉璃源界的本源，一旦他吸收这一团本源之力，琉璃源界肯定会受到影响的，他绝对不会做出这种杀鸡取卵的事情来。

    在光球下方，摆放着七块石碑，每一块石碑都高大十丈，这些石碑上都有着九色的符纹闪烁，散发出强大的威压，

    方尘带着八哥飞到这些石碑跟前，他发现这些石碑上面篆刻着很多文字，而且还有很多图案。

    “琉璃剑诀，琉璃炼气诀，琉璃炼体诀，琉璃金身诀，琉璃炼神诀，琉璃剑阵，琉璃天地。”

    方尘发现，这些石碑上面，篆刻的都是琉璃圣人自创的功法。

    “或许，琉璃前辈早就预想到自己有可能会陨落，所以将自己的毕生绝学，都留在这本源空间里面了！”

    方尘忍不住嘀咕道。

    方尘仔细观察这些石碑上的功法，他走到篆刻着琉璃金剑诀的石碑跟前，感觉到这石碑上散发着一股强大的气息，他缓缓伸手按在石碑上。

    “嗡！”

    一股特殊的能量波动在石碑上散发出来，下一刻，方尘感觉到一股强大的吸引力将方尘的灵魂吸了进去。

    方尘的灵魂进入到了一片虚空之中，在这一片虚空里面，他看到了无数闪烁着彩色光芒的文字，这些文字立刻汇聚在一起，形成了一个身穿着灰色战袍的魁梧男子。

    眼前的男子虽然魁梧，但是相貌却很帅，剑眉星目，五官如同刀削一般刚毅有型，眉心处有着一个彩色的印记，散发出一股强大的威压。

    这男子出现之后，他双眼盯着方尘，嘴角微微翘起，他开口对方尘说道：“年轻人，当你来到这里，并且激活了这传承圣碑的时候，证明我已经陨落了！”

    方尘盯着眼前的男子，开口问道：“你是琉璃祖师？”

    男子盯着方尘，微微点头，说道：“是的，我是本尊留下的一缕残魂，这样的残魂，在我留下的七面传承圣碑之中，都有我留下的残魂！”

    方尘心中震惊不已，琉璃圣人，在蛮荒大陆，在南荒，在琉璃剑宗，已经成为了传说。

    当年琉璃圣人陨落之后，除了三件残破的本命圣器，其他的什么都没有留下，没有人知道琉璃圣人当年到底遭遇了什么，一位人族的顶级圣人，为何会一夜之间，毫无征兆地陨落了。

    方尘对琉璃圣人的残魂微微行礼，一脸恭敬地说道：“琉璃峰第三十二代峰主方尘见过琉璃祖师！”

    琉璃圣人的残魂盯着方尘，微微点头，然后开口说道：“到你这里，琉璃峰的峰主已经传承到三十二代了吗？”

    方尘点点头，说道：“是的，现在外面距离琉璃祖师你陨落，已经有一万多年了！”

    “一万多年了啊？”

    琉璃圣人的残魂微微感叹，他在这传承圣碑之中沉睡，根本不知道外界的时间流逝，没想到这一睡，外界竟然过去了一万多年时间。

    方尘开口对琉璃圣人的残魂问道：“琉璃祖师，你的本尊到底去做什么了？为何会忽然陨落，而且本命圣器都被击碎了？”

    琉璃圣人的残魂微微抬头，眼神变得有些迷离，似乎是在回忆着什么。

    一会儿之后，琉璃圣人的残魂开口说道：“我是去冲击帝路了，现在看来，本尊应该失败了！”

    “冲击帝路？”

    方尘愣了一下，他没想到琉璃圣人竟然是因为这个而陨落的。

    琉璃圣人的残魂微微点头，说道：“是的，在我冲击帝路之前，蛮荒世界，已经有十万年都没有出现过大帝强者了，整个蛮荒世界，最后一位大帝强者，就是我们人族的玄黄大帝，玄黄大帝陨落之后，蛮荒世界再无大帝！”

    “玄黄大帝作为人族，甚至是整个蛮荒世界的最后一位大帝，他陨落之后，整个蛮荒世界似乎又发生了某种巨大的动荡，导致天地法则发生了改变，天地之间的地帝之原力变得更加稀薄！”

    “即便如此，我依旧积攒够了足够的帝之原力，创造出属于自己的大道，我本以为我能成功渡劫成帝，没想到，我还是失败了！”

    说起自己的事情，琉璃圣人的残魂唏嘘不已，这一缕残魂，乃是琉璃圣人的本尊在渡劫之前留下来的，因此他并不知道本尊在离开这里之后，到底经历了什么。

    根据残魂的推测，本尊那个时候已经是人族，甚至是整个莽荒世界最顶级的圣人，当时的他也被大家誉为有大帝之资的绝世妖孽，是当世最有可能成为大帝的圣人。

    当时的琉璃圣人对自己渡劫可是有着绝对信心的，可惜，他最后失败了。

    残魂不知道本尊到底是如何失败的。

    他开口对方尘说道：“方尘，你现在是什么修为呀？”

    方尘立刻回答道：“我刚刚渡劫成功，才是一劫圣人！”

    “一劫圣人就能破开我留下的封印？”

    琉璃圣人的残魂微微皱眉，开口说道：“我留下的封印很强大，至少要达到七劫圣人的修为，并且是体内有我血脉传承的人才能进入的，对了，你怎么姓方？”

    方尘立刻开口回答道：“我不是你的后人，所以我不姓云！”

    “你不是我的后人？”

    琉璃圣人的残魂脸上立刻露出震惊之色，在琉璃圣人的计划之中，想要进入这里，必须要满足两个条件，第一个条件，就是他的后人，第二个条件就是满足七劫圣人的修为才行。

    让琉璃圣人没想到的是，自己当年设定的两个条件，方尘都没能满足，可是方尘却进来了。

