 第467章 碎空珠的威力

    方尘带着八哥离开了琉璃剑宗，他来到十万大山南面的山脉上空，拿出了一张定天符。

    看着手中散发着淡淡金光的圣符，方尘眼神微微一凝，呢喃道：“不知道这定天符厉害，还是我的碎空珠厉害！”

    八哥看着方尘手中的定天符，开口问道：“方尘，你准备做什么？”

    方尘看着八哥，微微一笑，说道：“我想用定天符来试验一下我的一种绝学，一种可以在空间被禁锢的情况下，依旧可以逃命的绝学！”

    “可以在空间被禁锢的情况下逃命的绝学？你什么时候学了这么强大的绝招？”

    八哥看着方尘，显得非常惊讶。

    自从方尘从天元学宫回来之后，它就一直跟在方尘的身边，在这段时间内，方尘所学的东西他几乎都知道，可是它记得方尘好像没有修炼过这种绝招。

    方尘微微一笑，说道：“这绝招是我在小纸鹤的家乡学到的！”

    在方尘看来，那个有着无数纸鹤的空间，就是小纸鹤的家乡。

    “小纸鹤的家乡？”

    八哥愣了一下，它忽然想起有一段时间，方尘跟着小纸鹤一起进入了一个神秘的源界之中，它无法跟着方尘进去。

    方尘微微点头，对八哥说道：“我准备激活定天符了，你先离开！”

    “离开什么？我才不走，我也要感受一下这定天符的威力！我也要试一下我能不能破开这定天符禁锢的空间！”

    八哥上一次解除封印之后，实力提升了很多，也恢复了一些神通，其中就有空间穿梭的神通。

    只是八哥也不知道它的空间穿梭本领，能不能在定天符禁锢的情况下逃走。

    “好吧！”

    看到八哥如此坚持，方尘微微点头，立刻将定天符激活。

    “嗡！”

    定天符瞬间绽放出金色的光芒，在这金色光芒作用下，定天符方圆百丈距离内的空间立刻扭曲起来，无数空间道纹从定天符之中飞出来，将方尘身体周围方圆百丈之内的空间禁锢。

    这定天符最大的禁锢范围是方圆一百里，所禁锢的空间直径越小，禁锢能力就越强，之前在黑符源界里面的时候，天一符圣试验定天符时所禁锢的空间就是方圆百里内的空间，即便如此，那定天符依旧能禁锢七劫圣人以下的强者。

    方尘此刻只是让定天符禁锢他身体周围百丈内的空间，在被定天符禁锢的百丈空间周围，那空间不断震动，扭曲，散发出恐怖的能量波动。

    此刻，方尘感觉周围的空间凝固了，作用在他身上的空间压力，比他之前在黑符源界里面所承受的空间压力强百倍不止。

    在这种情况下，方尘的手脚完全不能动弹，他就像是被冻在了坚硬的冰块之中。

    就在此时，八哥立刻发动自己的空间神通秘法，它的身体立刻散发出强烈的黑光，在它身体周围的空间不断震动起来，紧接着那空间出现大量的裂痕，可是空间并没有破碎。

    “这空间禁锢之力太强了！”

    八哥在心里暗骂起来，因为空间被禁锢，它与方尘之间，现在根本无法用灵识传音。

    虽然身体被禁锢，但是方尘的灵魂并没有被禁锢，他立刻用灵魂控制着一颗碎空珠，然后引爆。

    “轰！”

    碎空珠在方尘的体内爆炸，紧接着一股特殊的法则波动从方尘的身体之中传出。

    “轰隆隆！”

    在这一股特殊的法则波动冲击下，方尘身体周围被禁锢的空间，瞬间破碎，那作用在方尘身上的恐怖空间压力瞬间消失。

    与此同时，方尘身体周围百丈的空间也跟着化为混沌，方尘的身体瞬间被混沌空间淹没。

    “空间破碎了？”

    躲在方尘怀里的八哥看到方尘竟然可以打破定天符禁锢的空间，震惊不已。

    在身体被拉进混沌空间里面的刹那，八哥立刻飞到方尘的身边，方尘伸手将八哥抓住。

    进入到混沌空间之后，方尘感觉到自己的身体被一股特殊的法则包裹着，那些混沌物质难以靠近他的身体，他的身体在混沌空间之中穿梭。

    三个呼吸之后，方尘身上的那种特殊的法则之力消失，方尘立刻被混沌乱流卷走。

    他立刻将浮仙剑召唤出来，然后破开空间混沌空间。

    当他破开混沌空间之后，身体立刻冲了出来，然后出现在一片田野上空，这是一片大平原，在田野之间，分布着很多村落和城镇。

    方尘发现那些稻田都干枯了，在稻田里面的水稻几乎都要枯死了。

    方尘微微皱眉，然后对八哥说道：“你下去看看我们到了什么地方了？”

    刚才方尘使用碎空珠的时候，破开空间，在混沌之中穿行，他现在也不知道自己到了什么地方。

    “好嘞！”

    八哥回应一声，立刻飞走了。

    方尘就这样凝立在虚空上，等待着八哥的消息。

    一会之后，八哥飞回来了，他开口对方尘说道：“方尘，我们此刻在南荒东南位置的大宇王朝，现在整个王朝几乎都闹旱灾，这里已经两年没下雨了，就连河流都干枯了，老百姓凿井取水辛辛苦苦种庄稼，可是现在井都没有水了，坊间都开始传闻，说是大宇王朝的皇室得罪了龙王，龙王都不降雨了！”

    “得罪龙王？”

    方尘眼神微微一凝，这里是南荒，以后就是他们琉璃剑宗的领地了。

    既然以后这里是他们琉璃剑宗的领地，他来到这里，肯定要管一管的，可是他虽然实力强大，但是却不会降雨术。

    他看着八哥，开口问道：“你有没有可以降雨的法术？”

    八哥猛地点头，说道：“当然有了，这只是一种很低级的法术，就连我们琉璃剑宗那些种地的杂役都会！”

    现在八哥在说起琉璃剑宗的时候，也将它自己代入了琉璃剑宗，把自己当做是琉璃剑宗的一份子了。

    方尘开口说道：“那赶紧把这法术传授给我吧！”

    八哥看着方尘，开口说道：“你这是想给大宇王朝降雨？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    以前方尘也是出生在农村，他的父母种地，也是经常遇到灾害，一旦遇到灾害的时候，他们家就会饿肚子。

    方尘虽然杀人不眨眼，但是他知道底层的那些百姓，生活是非常凄苦的。

