 第470章 圣人战场

    此刻，敖空和敖旭都已经受伤了，它们那庞大的身躯上，已经布满了纵横交错的痕迹，身上的龙鳞也脱落很多了，但是它们依旧在与魔族的强者厮杀。

    这是圣人级别的战场，它们的每一击，都有毁天灭地之能。

    整个战场上的圣人强者，至少超过三十个。

    这可是方尘成为圣人之后，第一次看到圣人级别的战斗。

    眼前的战场，立刻让方尘感觉到气血沸腾。

    就在此时，一只体型庞大的巨龟破碎虚空，直接撞在一艘黑色战船上，强大的力量直接将黑色战船撞飞。

    “轰隆隆！”

    黑色战船在虚空之中翻滚，战船周围的防护结界被巨龟撞得出现大量裂痕。

    方尘的目光落在那巨龟身上，这巨龟的脑袋和真龙一样，它的脖子上，脚上，都插满了黑色的魔箭，那些魔箭和之前插在敖红霞身上的箭支是一样的。

    这是一只龙龟。

    “龟爷爷！”

    看到这情况之后，敖红霞的眼睛立刻变红了，眼前这只龙龟，名叫龟虚，乃是南海实力最强大的圣兽，它的修为达到了七劫圣人，但是实力却比很多八劫圣人还要强大。

    这只龙龟现在已经活了三万年。

    “咻！”

    就在此时，又一道黑光破碎空间，直接射在龙龟的脖子上，瞬间将龙龟的脖子穿透。

    “嗷……”

    龙龟立刻发出一声哀嚎，它嘴里散发出来的声音，将周围的空间都震碎了，大量黑色的鲜血从伤口处喷射出来，然后落在海水之中，圣血之中蕴含的威能瞬间爆发出来，顿时掀起滔天骇浪。

    “好快的箭！”

    方尘眼神微微一凝，立刻朝着那魔箭射来的方向望去，可是并没有发现人。

    敖红霞开口对方尘说道：“浮仙道友，我要去战斗了！”

    说完之后，敖红霞准备冲入战场。

    “好吧！”

    方尘微微点头，然后从敖红霞的头上飞起来。

    “嗷呜！”

    敖红霞发出一声嘹亮的龙吟声，立刻冲入战场。

    “是红霞长老回来了！”

    “红霞长老竟然还没死！”

    “太好了！”

    在战场上厮杀的海族战士，看到这一幕之后，都振奋不已。

    敖红霞回归战场之后，立刻飞到一艘刚刚被龙龟撞飞的魔族战船上，它立刻挥舞着锋利的爪子，抓在那魔族战船的防御结界上，这防御结界刚才被龙龟撞出了裂缝，现在还没有恢复。

    “轰！”

    龙爪上蕴含的强大力量，瞬间就将战船周围那些布满裂痕的结界撕碎了。

    撕碎了结界之后，敖红霞直接钻进去，张开嘴巴对着战船里面喷出一口火焰。

    “轰隆隆！”

    庞大的火焰之力，立刻涌进那魔族战船里面，那艘魔族战船瞬间化作火海。

    “啊啊啊……”

    在战船里面的魔族，都发出巨大撕心裂肺的惨叫声，紧接着那艘魔族战船爆炸，强大的爆炸力，将方圆百里内的空间都撕裂，恐怖的能量抵达海面上的时候，那些海水立刻被战船爆炸形成的冲击波驱散，海面上瞬间形成高达千丈的巨浪。

    “红霞长老好样的！”

    “红霞长老威武！”

    看到敖红霞一回归战场，就立刻摧毁了一艘魔族的顶级战船，南海龙族的那些战士都振奋不已。

    方尘并没有立刻加入战场，他在不断观察着战场，他发现此刻的南海龙族，已经处于劣势，魔族有一位擅长剑法的高手在暗中放箭，不断重创南海龙族的强者。

    看到这一幕之后，方尘沉着脸，开口说道：“想要获胜，必须要解决魔族那边那个放冷箭的家伙，最好一举将他灭杀！”

    “是的！”

    听到方尘的话之后，八哥也猛地点头。

    方尘密切关注着那个魔族箭手，发现此人的速度很快，几乎每放一箭都会立刻转移地方，即便是方尘也难以锁定他的位置。

    “此人的速度好快！”

    方尘忍不住嘀咕道。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，你先去找那龙女，问一下看看她知不知道这个放箭的魔族强者到底是什么来历，正所谓知己知彼百战百胜！”

    “好！”

    方尘点点头，立刻朝着敖红霞飞去，他落在敖红霞的头上，正在厮杀的敖红霞看到方尘落在自己的头上，愣了一下，然后立刻用灵识和方尘传音道：“浮仙道友，你有什么事情吗？若是没有什么事情的话，赶紧离开，别妨碍我战斗！”

    方尘立刻用灵识回应道：“我刚才观察了一下战场上的情况，你们南海龙族的圣人强者数量并不少，但是魔族一方有战船，你们龙族的战船虽然也有，但是短时间内奈何不了它们，魔族那位放箭的高手才是关键，你可知道对方是什么来头？”

    敖红霞立刻回应道：“不知道，我们对魔族的情况并不是很了解，这个家伙的实力很强，有着七劫圣人的修为，箭法很厉害，我就是被他重创的！虽然他的修为只有七劫圣人，但是他的速度很快，就连我们龙族八劫圣人的前辈都追不上他！”

    “七劫圣人？”

    方尘眼神微微一凝，没想到对方的修为竟然如此强大。

    本来方尘还想对付这个魔族弓箭手的，可是现在看来，他和这个魔族弓箭手的实力差距太大了。

    他现在别说想和这个魔族弓箭手交手，就连锁定对方的身影都难。

    “看来我的实力还是很弱啊！”

    方尘在心里暗暗想道，他成为圣人之后，经历的第一场战斗，就是在琉璃剑宗和凌云圣人他们战斗，可是凌云圣人他们都是刚刚成为圣人不久，在圣人之中，属于垫底的存在。

    而眼前这些魔族的圣人，方尘看了一圈，修为最低的也是五劫的圣人，这些魔族的圣人，实力不知道比凌云圣人他们强大多少。

    “不管了，先杀再说！”

    方尘的眼神瞬间变得凌厉起来，他知道自己的能力有限，知道凭借自己的实力想要帮助南海龙族扭转战局是不可能的了。

    既然如此，他就尽情地和眼前这些魔族圣人厮杀吧，毕竟他来这里，目的就是为了修炼。

    他用灵识对敖红霞说道：“红霞道友，麻烦你和你的族人说一声，就说我是自己人，让他们别对我出手就行了！”

    “好的！”

    敖红霞立刻在心里回应一声。

