 第474章 对圣人拉屎

    “这家伙还没死？怎么可能？”

    魔族强者看到这一幕之后，都露出震惊之色，其中最为惊讶的就是魔幽了，魔幽对自己的箭有着绝对的信心，六劫圣人之下的存在，中了他的箭之后，即便没有立刻死去，也会陷入昏迷，而三劫圣人之下的存在，必死无疑。

    可是方尘现在不但没死，而且看起来一点事情都没有。

    方尘手持浮仙剑，目光在战场上扫视一圈，然后落在了龙龟的身上，他看到龙龟身上插着八支魔箭，他的眼睛瞬间就亮了起来。

    这些魔箭对于龙族来说，是致命的东西，是毒物，但是对于方尘来说，这些东西都是宝贝，无论是魔箭上蕴含的魔毒，还是魔箭本身，对于方尘来说都是宝贝。

    方尘可以吞噬魔箭，让自己的本命灵宝和肉身都变得更加强大。

    方尘立刻改变策略，既然浮仙剑可以吞噬这魔箭上的能量，他又何必辛辛苦苦攻击那些战船呢？他完全可以先把那些插在龙龟身上的魔箭拔出来，然后用浮仙剑把这些魔箭吞噬了再说。

    他立刻朝着龙龟冲去。

    此刻的龙龟，正在与一位魔族八劫圣人战斗，爆发出来的恐怖力量，将周围的空间不断震碎。

    “这家伙想要做什么？”

    敖红霞和其他魔族强本来还以为方尘会继续攻击魔族战舰，没想到方尘竟然不攻击了。

    “嘿嘿，这小子总算是学聪明了！”

    其他的圣龙，看到这一幕之后，嘴角都忍不住微微翘起，可是当他们看到方尘冲向龙龟的时候，脸上的笑容立刻凝固了，在他们看来，龙龟的对手可是一位八劫圣人，他们战斗爆发出来的冲击波，就连七劫圣人都会被重创，方尘区区一个一劫圣人，靠近这两位超级强者，简直就是找死。

    敖红霞看到这一幕之后，脸色骤变，立刻用灵识和方尘传音，说道： “浮仙道友，你要干什么？赶紧回来！”

    “红霞前辈，你不用担心，我这去给龟前辈拔箭，你放心吧，我不会有事的！”

    方尘的声音在敖红霞的脑海之中回荡起来。

    此时，方尘已经来到龙龟身边，正当他准备拔箭的时候，一道匹练的剑芒从天而降，砍在龙龟的龟壳上。

    “轰！”

    那剑芒炸裂，一股强大的力量瞬间把方尘震飞。

    方尘感觉到好像是一颗陨石直接撞在他的身上，他的骨头瞬间碎裂，身上的血管爆裂，大量的鲜血从体内喷射出来，即便是他的灵魂本源，在这恐怖的冲击力下也被撕裂了。

    “啊……”

    方尘的惨叫声在虚空之中响起，他的身体再次坠落到海水之中。

    看到这一幕之后，敖红霞其他的海族强者，都瞬间无语了，就在刚才，他们看到方尘没有再攻击魔族战船的时候，心里都很欣慰，不少人感叹方尘终于学聪明了，可是让大家都没想到的是，方尘不去攻击魔族战船，反而去靠近龙龟和那位魔族的顶级强者，这简直就是寿星公上吊，嫌命长啊。

    “哈哈哈……”

    看到这一幕之后，那些魔族的强者再次狂笑。

    “哈哈哈，不行了，我快要被这个人族傻逼笑死了！”

    “哈哈哈哈哈，区区一个一劫圣人，竟然敢靠近八劫圣人战斗的核心区域？”

    那些魔族强者都笑得很开心。

    此刻，在海底下面，浮仙剑猛地振动起来，一股比之前强大数十倍的灵力，疯狂涌入到方尘的身体之中，方尘的身体也是瞬间恢复了。

    “这？”

    感觉到自己的身体变化之后，方尘瞬间懵了，本来他是想要去拔箭的，然后用浮仙剑吞噬魔箭的能量来提升他的修为，可是他没想到，自己只是被龙龟他们战斗的力量冲击，也能从浮仙剑上吸收到如此庞大的灵力。

    方尘盯着浮仙剑，他知道刚才那恐怖的能量冲击，也作用在浮仙剑上了，只要浮仙剑可以从外界吸收能量，他就能吸收到浮仙剑反馈给他的能量。

    “哈哈哈！”

    方尘忍不住狂笑起来，让他握着浮仙剑，然后再次从海底冲了出来。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，此刻，一些魔族强者依旧在狂笑，可是当他们看到方尘之后，那笑声戛然而止。

    “什么？”

    “这家伙还没死？”

    “这怎么可能？”

    那些魔族强者看到生龙活虎的方尘之后，都震惊不已，他们都不敢相信，一个一劫圣人，在两个拥有八劫圣人实力的强者碰撞的中心区域竟然能活下来。

    圣人境界，修为每提升一个等级，实力都相差很大。

    一劫圣人在八劫圣人面前的差距，简直比大人和婴儿之间的差距还要大。

    “这家伙难道有不死之身吗？”

    “不可能，这个世界上根本就不存在不死之身！”

    “可是这小子刚才遭受这么多次重创，为何一点事情都没有？”

    那些魔族强者盯着方尘，脸上都露出疑惑之色。

    “极有可能这小子身上有着可以让他伤势瞬间恢复的特殊宝贝？”

    一位魔族强者通过灵识传音说道。

    “特殊的宝贝？”

    那些魔族强者的眼睛瞬间亮了起来，他们看向方尘的眼神，也是立刻变得灼热起来，若是这样的宝贝落在他们的身上，那他们岂不是无敌了？

    “那小子手中的剑好像有古怪！”

    “走，我们把这小子抓住，将他手中的剑抢过来！”

    “走！”

    两位魔族强者立刻达成一致，他们立刻破开空间，然后出现在方尘面前，一位魔族强者手中出现一根黑色的锁链，那黑色锁链瞬间将浮仙剑缠住，方尘感觉到一股强大的力量想要将浮仙剑拽走，他死死将浮仙剑抓住。

    “呼！”

    那黑色锁链将方尘连人带剑一起拽走。

    “哈哈哈，死吧！”

    黑色锁链的主人，是一位有着红色头发的魔族强者，他盯着方尘，脸上露出狰狞的笑容，然后抖动黑色的锁链，将方尘的身体也缠住了，这黑色锁链上散发着一股特殊的力量，瞬间就把方尘禁锢了。

    方尘脸色骤变，正准备利用碎空珠逃跑。

    就在此时，一道黑影出现在方尘面前，这是一只黑色的八哥，它用屁股对着这位魔族圣人拉屎。

    “噗嗤……”

    大量黑白混合的鸟屎瞬间溅射在这位魔族的身上，大量白雾从这位魔族的身上升腾而起。

