 第475章 剥皮求生

    “啊……”

    这位魔族圣人立刻发出惨叫声，他连忙松开黑色锁链，瞬间逃遁，就连缠在方尘身上的黑色锁链也不要了。

    那黑色锁链散发出炽烈的黑色光芒，想要飞回去，方尘眼神一凝，立刻将炼天炉召唤出来，然后把这根黑色锁链收了进去。

    当这位魔族圣人逃遁之后，方尘感觉到缠绕在自己身上的黑色锁链瞬间变松了，他立刻挣脱了黑色锁链的缠绕。

    “哈哈哈，本大爷的屎是不是很好吃啊？”

    看到那位魔族圣人逃窜之后，八哥忍不住狂笑起来。

    “啊啊……”

    那位圣人不断惨叫，他身上散发出强烈的黑光，想要将黏在他身上的鸟屎震飞，可是那鸟屎粘性十足，死死黏在他的身上，不断腐蚀他的身体。

    “魔力海，你怎么了？”

    其他魔族强者看到这位红发魔族强者的情况之后，脸色猛地一变，立刻在心里对他传音询问。

    “啊，这鸟屎具有很强的腐蚀性，黏在我身上了，我抖不掉！”

    魔力海的声音在那些魔族强者的脑海之中回荡起来。

    那些魔族强者的目光落在八哥的身上，眼神瞬间变得凌厉起来，从一开始的时候，他们的注意力都被方尘吸引了，根本没有人注意到八哥的存在，这也和八哥自己拥有极强的隐匿本领有关。

    而那些魔族强者，看到方尘一次次被重创，一次次瞬间恢复，而且还变得越来越强之后，都以为方尘有宝贝，一心想要抢夺方尘的宝贝，而忽略了周围的环境，让八哥有机可乘，完成了一次完美的偷袭。

    八哥的实力并不是很强，连方尘都比不上，但是它的屎却的确很厉害，被八哥暗算的魔力海，他拥有六劫圣人的修为，但是依旧被八哥的鸟屎伤害到了。

    “轰！”

    愤怒之下，魔力海忍不住燃烧了自己的气血，一股强大的气息在他身上爆发出来，他想要用强大的力量将身上的鸟屎震飞，可是即便如此，那些鸟屎依黏在他的身上，这些鸟屎不断渗透到他的身体之中，疯狂腐蚀他的身体。

    “可恶，啊……”

    魔力海的身体在空中不断翻滚，发出一阵阵凄惨的声音，那凄惨的声音，传到其他圣人的耳中，让其他的圣人也有种不寒而栗的感觉。

    另外一位准备偷袭方尘抢宝贝的圣人，看到这一幕之后，也都立刻止住了身影，他的目光落在八哥的身上，眼神之中露出一丝警惕之色，他可不想自己也被八哥的鸟屎攻击到。

    “干得好！”

    看到偷袭自己的魔力海那惨样，方尘忍不住对八哥夸奖一声。

    刚才那情况真的是太危险了，若不是八哥及时出手，方尘肯定需要动用碎空珠了，这碎空珠他当时一共凝聚出九颗，之前为了试验定天符的时候，他用掉一颗了。

    “方尘，赶紧走，你已经被那些魔族的强者盯上了！”

    此刻，八哥立刻用灵识和方尘传音，它刚才一直都跟在方尘身边，密切关注着战场上的情况，因此它才能在关键时刻偷袭那魔力海。

    八哥知道那些魔族强者已经盯上方尘了，毕竟只有一劫圣人修为的方尘，展现出来的能力太让人惊讶了，刚才那魔力海就是想要把方尘的剑给抢走。

    虽然方尘从未向八哥说过浮仙剑的秘密，但是八哥不傻，它跟在方尘身边这么长时间，方尘在战斗的时候，一直都喜欢用浮仙剑，它也知道方尘手中的这把剑必定不凡。

    刚才那些魔族的强者，就是想要抢夺方尘的剑。

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后立刻一个闪身，继续朝着龙龟所在的方向冲去。

    虽然龙龟与它的对手战斗时候爆发出来的力量很强，很危险，但是现在这个战场上，越危险的地方对于方尘而言，就是越安全的，因为那些魔族强者根本不敢靠近龙龟，而方尘仗着浮仙剑，他根本不怕，龙龟和那位魔族顶级强者战斗时候爆发出来的能量，在伤害到他的时候，浮仙剑也能吸收那些逸散的能量，从而将灵力反馈给方尘。

    本来那些魔族强者还想抓住方尘的，可是现在看到方尘竟然朝着龙龟所在的方向冲去，都气愤不已。

    “啊……”

    此刻，那魔力海惨忽然怒吼一声，一股强大的气息在他的身上爆发出来，他竟然将自己身上的皮给剥下来了，因为他是圣人，即便是身体被轰碎，也依旧能重聚身躯，为了摆脱八哥的鸟粪，他只能断臂求生，硬生生将自己的皮给剥下来。

    “真的是狠人呀！”

    看到这一幕，八哥忍不住感叹起来。

    方尘看到这一幕，也感觉到对方是个狠人，但是如果换做是他，为了生存，他也会这样做。

    与此同时，方尘心里也震惊不已，他没想到八哥的粪便竟然有如此强大的威力。

    他在心里对八哥问道：“你这鸟屎到底是怎么回事？为何会有如此强大的杀伤力？”

    八哥立刻回答道：“这个不能告诉你，此乃我们的传承绝招！”

    方尘微微皱眉，一直以来，八哥对他的问题，都是有问必答，除非八哥本身不知道，可是现在八哥竟然拒绝回答他的问题了。

    “哼，不就是拉屎吗？这东西也要藏着掖着？”

    方尘看着八哥，在心里不屑地回应一声。

    就在此时，方尘对龙龟传音：“龙龟前辈，你能不能先和你的对手拉开一段距离？”

    “为什么？”

    龙龟听到方尘的话之后，立刻通过灵识回应，它的声音很粗狂，直接在方尘的脑海之中炸响，方尘感觉到自己的脑海嗡嗡直响。

    方尘本以为龙龟不会理会他，可没想到，龙龟竟然回应他了。

    其实，自从方尘加入战场之后，龙龟一直都有在关注方尘，而且敖红霞也给龙龟传音了，龙龟也知道，方尘是琉璃圣人的后人。

    龙龟和琉璃圣人也是好朋友了，它对琉璃圣人极为钦佩，可惜琉璃圣人在一万多年前陨落了。

    方尘立刻在心里回应道：“我要靠近你的身体，将你身上的魔箭拔掉，这些魔箭之中蕴含剧毒，会影响你的实力，拔掉这魔箭之后，你的实力就会恢复！”

    龙龟听到方尘的话之后，心里震惊不已，它没想到方尘竟然会有这样的想法，立刻在心里回应道：“拔掉魔箭？这箭上的魔毒很厉害，你能承受得住？”

    方尘立刻回应道：“是的，敖红霞前辈体内的魔气和魔毒，都是我帮它清理的！”

    虽然刚才敖红霞介绍了方尘的身份，但是它并没有说它体内的魔毒是方尘帮忙清除的，所以现在龙龟听到方尘的话之后，再次被震惊了。

    龙龟立刻回应道：“好的！”

    说完之后，龙龟猛地对着它的对手吐出一道蓝光。

