 第478章 援军抵达

    在浮仙剑的作用下，龙龟感觉到它的身体之中，出现了一股强大的吞噬之力，这股吞噬之力，开始吞噬它体内的魔气和魔毒，它的身体微微一震，在与自己对手战斗的同时，也控制着体内的力量，将魔毒和魔气逼到浮仙剑所在的位置。

    此刻，方尘在龙龟体内，根本不用担心自己的人身安全了，龙龟防御强大，他躲在龙龟的身体里面，稳得一批。

    除了不用担心安全之外，浮仙剑还可以源源不绝地吞噬能量，这种感觉，就别说有多爽了。

    “畅快！”

    方尘缓缓闭上眼睛，疯狂炼化浮仙剑上涌入他体内的能量，在这庞大的能量帮助下，方尘的思维变得越来越活跃，他不断尝试着去感应那些空间道纹。

    方尘此次来南海的目的，就是想办法将琉璃天地秘法修炼成功，一旦他将琉璃天地秘法修炼成功，在与那些圣人战斗的时候，就不用使用类似定天符这样的宝贝了，虽然定天符的威力强大，但是价格不菲，根本经不起大量消耗。

    随着时间的推移，方尘感觉到空间道纹散发出来的波动，并不是全部都一样的。

    这些空间道纹，和树上的叶子一样，每一片叶子都是独一无二的，虽然它们形状上极为相似，但却并不一样，就好像是一座房子，虽然那些砖头，瓦片看上去形状都很相似，但是内部的构造，各种物质的分布都是不一样的。

    在这个世界上，没有什么东西是完全一模一样的。

    就好像是人一样，千人千面。

    虽然所有的人都不一样，但是如果掌握了某种特殊的方法，就可以让这些人在特定的条件下，听从自己统一指挥，将他们的力量全部都集中在一起。

    按照琉璃天地秘法之中的描述，方尘必须找到这些空间道纹之间的共振点，只要找到这个点，在关键的时候，就可以将这些空间道纹瞬间聚集起来，从而将空间禁锢，而且还不会耗费太多的灵魂之力。

    感应这些空间道纹上散发出来的波动，需要耗费大量的灵魂之力，不过好在方尘在浮仙剑的灵力帮助下，灵魂之力可以快速恢复。

    随着灵魂洞察力不断提升，空间道纹的秘密也逐渐在方尘的面前被揭开。

    一天之后，方尘终于摸索出了一套规律。

    “不知道我现在能不能让这些空间道纹引起共鸣？”

    方尘在心里暗暗想道，他想要立刻尝试一下，可是却忍住了，因为他此刻正在龙龟的身体之中，可不敢轻易尝试，他害怕自己一个控制不好，会伤害到龙龟。

    就在此时，虚空破碎，数十艘强大的战船出现，这些战船看上去像是一个个贝壳一样，表面覆盖着密密麻麻的鳞甲。

    “嗷嗷……”

    一条条体型庞大的圣龙从虚空之中与那些贝壳战舰一起冲了出来。

    “不好，是东海龙族来了！”

    “可恶！”

    “快撤！”

    那些魔族看到东海龙族出现之后，都愤怒不已，立刻撤离。

    “嗡嗡嗡……”

    那些魔族的战船，也是立刻全力发动，想要离开战场。

    “想走？没那么容易！”

    那些东海龙族看到这一幕，那些贝壳战船，立刻射出一道道恐怖的光束，攻击那些魔族战船。

    还有那些圣龙，也开始喷出一个个巨大的光球，配合着那些战船，一起攻击魔族的战船。

    “轰轰轰……”

    在东海龙族强大的攻势下，一艘艘魔族的顶级战船被打爆。

    “混蛋！”

    看到自己的战船被打爆，又心痛又愤怒，这样的顶级战船，每一艘都价值连城，乃是他们魔族无数族人耗费了大量的人力物力和心力打造出来的，而且每一艘战船里面，都至少有上万名魔族精英在里面。

    一艘这样的魔族顶级战船，完全可以说是无价之宝。

    这一次，魔族突袭南海龙族的禁地，一共出动了三十艘这样的顶级战船，现在已经有七艘已经被打爆了。

    现在，只是不到眨眼的时间内，就有九艘被打爆了。

    当这九艘魔族的顶级战船被打爆之后，其他的魔族战船也都完成加速，撕裂空间，一头扎进混沌之中消失了。

    那些魔族的圣人强者，也都纷纷施展空间神术，撕裂空间逃走了。

    “他奶奶滴，算你们跑得快！”

    南海龙族的那些强者，看到这一幕之后，都忍不住骂了起来。

    此刻，东海龙族之中，一条体长超过万丈的黑色圣龙飞到龙龟面前，开口对龙龟问道：“龟兄，你没事吧！”

    这一条黑色圣龙，乃是东海龙族仅次于东海龙王和那些龙族太上长老的强者，敖玄，它乃是八劫圣人，敖玄和龙龟是同一个时代的强者，他们以前可是一起进入过圣土历练的人，感情非常好。

    龙龟微微点头，开口说道：“没事，还好你们及时赶到，只可惜，被那些魔族狗贼跑了！”

    敖玄开口说道：“这也没办法，这群魔族的实力强大，你也知道，大家都是圣人境界，想要杀死一位圣人，是何等艰难？”

    龙龟点点头，然后给方尘传音道：“浮仙道友，我们的援军已经到了，那些魔族狗贼已经跑了，现在这外面已经安全了！”

    在说话的时候，方尘将那些魔箭都从浮仙剑上解下来，收入炼天炉之中，这些魔箭上蕴含的能量实在太庞大，即便是浮仙剑，也需要很长时间才能将这些魔箭全部吞噬。

    方尘听到龙龟的话之后，立刻回应道：“太好了，还请龙龟前辈放我出来！”

    龙龟立刻张开嘴巴，方尘感觉到一股强大的力量将他从龙龟的身体之中拽出去。

    方尘从龙龟的嘴巴里面飞出来之后，立刻看到了一条体型巨大的黑龙，这条黑龙体长超过万丈，身上覆盖着漆黑的龙鳞，那些龙鳞看起来像是用精钢玄铁打造出来的一样，闪烁着摄人的寒芒，在阳光的照射下，方尘看到龙鳞表面有着无数纵横交错的痕迹，这些痕迹，应该是这条黑龙在各种战斗之中留下的。

    在这条黑色圣龙的身后，还有二十几条体型庞大的圣龙，这些圣龙貌似都以眼前这条黑色圣龙为首。

    方尘将目光从这条黑色圣龙身上收回，抬头看着龙龟，开口问道： “龟前辈，这位是？”

    龙龟看着方尘，下一刻，它那庞大的身躯瞬间化作人形，化作人形之后的龙龟，是一个头发花白的老者，但是身高超过一丈，孔武有力，脸色红润，背后有着一个龟壳。

    一般情况下，在面对人族的时候，化为人形，是对于人族的一种尊重。

    看到龙龟化为人形之后，那条黑色圣龙也是瞬间化为人形，化为人形之后的敖玄，身材高大，身上穿着一件黑色的战甲，双眼漆黑，浑身散发着一股迫人的气息。

    在黑色圣龙背后的其他圣龙，也都纷纷如此。

