 第480章 受伤的圣龙

    “准帝！”

    方尘的眼神微微一凝，如今的蛮荒世界和以前不一样了，自从人族的玄黄大帝陨落之后，这个世界再也没有出现过大帝强者。

    人族的玄黄大帝，可以说是这一片世界最后的一位大帝强者了。

    自从玄黄大帝陨落之后，这个世界的天地法则似乎又出现了某种变化，导致这个世界的帝之元力变得更加稀薄了，这也是为何玄黄大帝陨落到现在，超过十万年的时间里面，这个世界再也无法出现大帝的原因之一。

    没有大帝的存在，准帝，几乎是这个世界的巅峰存在了。

    方尘不知道现在人族到底有没有准帝强者存在，但是魔族现在不惜一切代价想要将镇压在龙族境地内的天魔尸体抢回去，应该是想要让魔族的那位准帝强者抽取天魔尸体内的帝之原力，想要帮助魔族的那位准帝强者冲击大帝境界。

    “准帝啊！”

    敖玄忍不住嘀咕一声，现在蛮荒世界的灵气越来越稀薄了，修炼之路也越来越难了，有人曾预言，过不了多久，蛮荒世界就会迎来灵气枯竭的时代，到时候，所有的修炼者，修为都会倒退。

    在当今的世界，想要渡过第九次天劫都无比艰难，更别说是准帝境界了。

    他们龙族之中的九阶强者有不少，但是现在根本没有准帝强者。

    准帝强者，已经能洞察到帝之元力，可以吸收帝之原力，从而掌控一部分极限大道的威力，实力比那些九劫圣人不知道强多少倍。

    龙龟的表情有些凝重，他们南海龙族有三处禁地，每一处禁地之中，都封印着一块天魔尸体，这天魔尸体已经被封印在他们南海龙族超过百万年了。

    据说这一位天魔的实力很强大，曾经达到了半仙之躯，已经窥探到了仙路的存在。

    可是却被一位实力更加强大的存在给杀了，即便这位天魔被杀，但是他的肉身实在太强大了，根本无法磨灭，在这一片世界，几乎很难有什么力量将他毁灭，但是又不能让它的躯体完整下葬，因为这个天魔的身体太强大啊，若是让他的身体保持完整，埋葬在底下，随着时间的推移，这具身体有可能会发生尸变，会诞生新的灵智。

    因此，那位神秘的存在，将天魔的身体斩碎，分开封印，想要借助时间的力量来将这天魔躯体彻底炼化。

    无论是东海龙族，南海龙族，西海龙族，还是北海龙族，都封印着这位天魔的残躯。

    因为这四大龙族之中，南海龙族的实力最弱，所以这一次魔族选择对南海龙族出手，他们的运气很好，在第一波攻击的时候，在龙族叛徒的里应外合之下，破开了二号禁地的封印，抢走了一块天魔残躯。

    二号禁地之中封印的天魔残躯，是右脚的脚掌。

    方尘他们之前战斗的那座岛屿，是南海龙族的三号禁地，里面封印着天魔的一根右臂。

    还好因为方尘的出现，让龙族彻底扭转战局，坚持到援军到来，否则这三号禁地之中封印的天魔右臂，肯定也被魔族抢走了。

    如今整个蛮荒世界，魔族的综合实力最强，魔族和人族一样，都独占一块大陆，自从远古天庭覆灭之后，蛮荒世界各大种族就爆发出了一场大战，在这场大战之中，各大种族都疯狂抢夺地盘，最终人族占领了蛮荒大陆，魔族，神族，精灵族，冥族都占据了一整块大陆。

    经过数百万年的发展，形成了现在的格局。

    这些年来，魔族因为实力不断壮大，蠢蠢欲动，对其他种族形成了一种高压态势。

    若是魔族真的出现一位大帝强者，魔族肯定会在这位大帝强者的带领下，对其他种族动手的。

    龙族的禁地之中，封印着天魔的残躯，魔族肯定会想方设法将天魔残躯弄到手的。

    今天魔族虽然暂时败退，但是从目前的情况来看，魔族肯定会不会善罢甘休的，必定会卷土重来。

    大家商量完对策之后，大殿上的人都离开了，只剩下龙龟，敖玄，还有十几个受伤的龙族强者。

    这些受伤的龙族强者，都被魔气入侵，痛苦不已，他们有的是东海的龙族强者，有的是南海的龙族强者。

    因为龙龟知道方尘有办法将他们体内的魔气消除，所以便将他们留下来了。

    龙龟开口对方尘说道：“浮现道友，他们都是和魔族强者交手过程之中负伤的，体内都有魔毒和魔气，希望你能帮助他们！”

    “没问题！”

    方尘微微点头，这事情他非常乐意，毕竟这些都是圣人境界的修士，他们体内的力量非常精纯，方尘在吸收魔气的同时，也可以吸收他们体内的圣力。

    方尘看着眼前这些龙族强者，开口说道：“诸位道友，请排好队，一个个来！”

    那些龙族强者微微点头，然后排好队，方尘没有将浮仙剑召唤出来，因为之前他在战斗的时候使用浮仙剑，已经引起了魔族强者的注意，他也知道自己要收敛一些了。

    方尘知道，虽然他的实力强大，但是他现在的对手也不一样了，他的对手，都是一些活了数千年，甚至是上万年的老古董，实力都很强大，他那一点道行在这些老古董的眼中，还不够。

    以方尘现在的实力，即便不使用浮仙剑，他也能吞噬这些龙族强者体内的魔气和魔毒，毕竟他可是将噬神诀修炼到大成境界了。

    不过，使用浮仙剑，方尘吞噬魔气和魔毒的速度会更快而已。

    第一位走到方尘面前的龙族强者，是一位青龙，他的头发，眉毛，皮肤，甚至是身上的战甲都是青色的，在他的胸口上，有着一处恐怖的伤口，那伤口之中不断有黑色的魔气逸散出来，这位龙族强者的表情看起来很痛苦。

    这位龙族强者来自东海，是跟着敖玄一起来的。

    虽然圣人的生命力很强大，受伤时候可以凭借强大的圣力瞬间将伤势修复，可是这位龙族强者身上的伤势不一样，他是被一位使用长枪的魔族强者击伤的，那魔族强者的长枪之中，有着特殊的魔毒，这些魔毒极为霸道，在魔枪刺穿这位龙族强者身体的刹那，魔毒瞬间涌入到这位龙族强者的身体之中，然后迅速蔓延。

