 第481章 排队治疗

    这些魔毒极为霸道，这位龙族强者在中毒之中，只能调动体内大部分的圣力来抵挡这些魔毒，不让这些魔毒在身体之中扩散。

    正是因为这些魔毒的存在，这位龙族强者的伤口不但没有愈合，而且在魔毒的毒蚀下，变得越来越严重，此刻那伤口边缘，都开始腐烂了，发出一阵阵恶臭。

    方尘将右手的掌心按在这位龙族强者的胸口处，然后运转浮仙诀，在他掌心处的浮仙剑印，瞬间散发出淡淡的灰色光芒，下一刻，一股强大的吞噬之力在方尘的手心传出，这位龙族强者的身体微微一震，他感觉到自己体内那股霸道的魔气和魔毒，正在被方尘疯狂吞噬。

    下一刻，方尘感觉到一股强大的力量从浮仙剑印涌入到他的身体之中，他身体微微一震，忍不住在心里发出一阵呻吟，这种力量疯狂提升的感觉实在太美妙了。

    接受治疗的龙族强者，脸上的表情也逐渐放松。

    不到半个时辰，这位龙族强者体内的魔气和魔毒，全部都被方尘吞噬殆尽了，这位龙族强者胸口上的伤口，在他体内那庞大生命之力的作用下，也是瞬间恢复了。

    不过，在接受方尘治疗的过程之中，这位龙族强者体内的力量，也被方尘吞噬了很多。

    即便如此，这位龙族强者对方尘也是感激万分，他对着方尘鞠躬行礼，一脸感激地说道：“多谢浮仙道友！”

    方尘看着眼前这位龙族强者，微微一笑，说道：“举手之劳，不足挂齿！”

    “敖钧，你感觉如何？”

    敖玄开口对这位刚刚被方尘治好的龙族强者问道。

    敖钧立刻回答道：“回敖玄长老，我体内的魔毒和魔气，全部都被浮仙道友吸收了，我现在感觉我浑身无比舒畅，真的是太神奇了！”

    敖钧在说话的时候，表情十分激动，这霸道的魔毒，他们龙族经验最丰富的医师都没见过，只是一种新的魔毒，即便是他们龙族的医师也束手无策，没想到方尘竟然能轻轻松松地将这些魔毒和魔气吸走。

    “那就好！”

    敖玄微微点头，然后对方尘开口说道：“浮仙道友，多谢了！”

    方尘微微一笑，说道：“敖玄前辈，不必客气！”

    说完之后，方尘看着那些等待治疗的龙族强者，开口说道：“下一位！”

    龙龟见状，立刻开口对方尘问道：“浮仙道友，你要不要歇息一下？”

    刚才方尘为敖钧治疗的时候，已经连续半个时辰运功了，龙龟担心方尘会吃不消。

    方尘对着龙龟笑了笑，说道：“龙龟前辈，不打紧，我还行！”

    说完之后，方尘对下一位龙族强者招招手，说道：“过来吧！”

    紧接着，又一位龙族强者走到方尘面前，这是一位龙女，她身上的鳞甲是蓝色的，但是她的皮肤白皙，面容惊人地美丽，眉心处有着一片蓝色的龙鳞，熠熠生辉，脑袋上有着两根小巧的龙角。

    这位龙女的伤口在屁股上。

    方尘的目光落在这龙女的屁股上，立刻忍不住吞咽了一下口水，因为这位龙女的屁股又翘又圆，看起来实在太诱人了。

    方尘定了定神，然后开口对眼前的龙女说道：“这位道友，得罪了！”

    龙女看着方尘这拘谨的样子，微微一笑，说道：“浮仙道友，你尽管治疗便可，不必拘谨！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后把手放在这位龙女的翘臀上，然后开始运功。

    下一刻，龙女的身体微微一震，脸上露出一丝愉悦之色，因为她感觉到，当方尘开始治疗的时候，她屁股上的伤口立刻就不痛了，而且还有一丝丝冰凉的感觉。

    不到半个时辰，方尘就将这位龙女体内的魔毒和魔气都吞噬殆尽了。

    没有了魔毒和魔气的折磨，这位龙女的表情瞬间变得轻松了不少，她立刻对方尘深深鞠躬，表示感谢。

    随后，方尘继续为这些龙族强者治疗。

    虽然方尘在为这些人治疗的过程之中，自己很爽，毕竟对他而言，这些龙族就是一个个能量源泉，他可以从这些龙族强者的身体之中疯狂吸取能量。

    但是方尘也不是刚刚出道的愣头青了，虽然说这些龙族对他没有恶意，但是他知道自己也不能在这些人面前表现得太轻松。

    毕竟这些魔毒和魔气对于这些龙族而言，是极为棘手的，方尘也不想在这些人面前让自己表现得太逆天。

    连续治疗三个龙族强者之后，方尘也让自己的脸色看起来有些苍白，气喘吁吁的样子。

    他开口对其他人说道：“我要暂时休息一下了！”

    “好好，赶紧休息！”

    龙龟看到方尘这虚弱的样子，立刻开口大殿门口喊道：“来人，来带浮仙道友去休息！”

    立刻有两位身材妙曼的女子走了进来，这两位女子并不是龙族，而是贝族，她们想要搀扶着方尘离开。

    方尘对她们摆摆手，开口说道：“不用搀扶，我还能走！”

    说完之后，方尘立刻站了起来，然后跟着这两位贝族女子离开了。

    龙龟开口对其他受伤的龙族强者说道：“大家再忍受一会儿吧，等浮仙道友休息好了，再帮你们治疗！”

    “嗯！”

    那些龙族强者都微微点头。

    龙龟开口说道：“你们也都先下去休息吧，辛苦大家了！”

    “为了龙族，这点苦算不了什么！”

    “是啊！”

    那些龙族强者都纷纷开口说道，它们平时或许有点小气，但是在事关龙族集体利益的时候，他们还是很团结的，若不然龙族现在也不会在蛮荒世界拥有如今的地位。

    龙族的实力的确很强，但是和人族相比，龙族的最大的短板就是生育能力太低了。

    人族在单人的力量上根本无法与龙族相比，但是人族的繁衍能力太强，而且人族的天赋也很强，从古至今，人族几乎每一个时代都有顶级天才出现。

    等这些受伤的龙族强者离开之后，整个大殿只剩下了龙龟和敖玄。

    敖玄忍不住开口对龙龟说道：“龟兄，此次真的是多亏了浮仙道友呀！”

    龙龟微微点头，说道：“是的，若不是因为他，我们的三号禁地，可能已经被攻破了，而那天魔的右臂肯定也保不住了！”

    敖玄开口说道：“浮仙道友虽然修为不高，但是他却可以吞噬魔毒和魔气，这种能力十分了得，也不知道他肯不肯将这种秘术传授给我们！”

    在敖玄看来，若是他们也和方尘一样，可以化解魔毒和魔气，他们就不用害怕魔族了。

    因此，他对方尘这种神奇的能力极为眼馋。

    虽然眼馋，但是敖玄并没有什么坏心思。

