 第482章 南海特产

    龙龟说道：“到之后我和他聊一下吧，看看他肯不肯将这种秘法教给我们，若是他愿意的话，我们可以和他做一番交易！”

    “嗯！”

    敖玄微微点头，在他看来，方尘的这种能力很强大，就算方尘开出再高的条件，只要他愿意传授，都是值得的。

    他们龙族的禁地之中，封印着天魔的残躯，魔族将恨死了龙族，那些魔族心里肯定巴不得将龙族灭掉，然后将那些封印的天魔残躯都抢回去。

    因此，接下来的一段时间里面，魔族肯定还会不断对龙族出手，想要抢回天魔残躯。

    这些年来，龙族镇守天魔残躯，也并非只是一味付出，它们也是能获得巨大好处的。

    每一个封印天魔残躯的地方，都有极为强大的阵法，那些阵法在运转的过程之中，会将天魔残躯体内的力量抽离出来，这些从天魔残躯里面抽离出来的能量，经过净化之后，变成可以让龙族吸收的能量晶石。

    除此之外，四大龙族的源界，这些年也都是不断吸取从天魔残躯之中吸取出来的能量维持的。

    天魔残躯对于龙族而言，也是宝贝，为了龙族的昌盛，他们肯定也不会将天魔残躯拱手相让的。

    方尘来到龙族安排的房间之中，享受着龙族提供的美食，休息了一个时辰之后，继续为那些受伤的龙族治疗。

    三天之后，方尘终于将所有受伤的那些龙族强者都治好了，这些龙族强者都是有着圣人级别的修为，而且修为都是在三劫圣人之上。

    至于那些三劫圣人修为以下的龙族，如果染上这种魔毒，大部分都已经死了。

    这些魔毒非常不到，就连圣人都难以抵挡，更别说普通的修士了。

    方尘心里也震惊不已，若是魔族拥有大量这样的魔毒，以后人族与魔族爆发战争的话，人族肯定无法抵挡魔族的，毕竟在战斗之中，大家同样被对方的兵器击伤，而人族却会受到这种魔毒的侵蚀，魔族却完好无损。

    这种战斗是不公平的，但是在战争之中，敌人才不会管你公平不公平。

    “这些魔毒太霸道了，如果他们存量高的话，对整个世界都是巨大的威胁！”

    方尘忍不住开口说道。

    八哥落在方尘的肩膀上，开口对方尘说道：“你放心吧，这魔毒虽然霸道，但是魔族肯定不会有太多这样的魔毒！”

    “为什么？”

    方尘看着八哥，眉头微微皱了起来。

    八哥开口对方尘说道：“你想一下，如果这种霸道的魔毒如果烂大街的话，魔族早就称霸世界了，还用得着隐忍到现在？”

    方尘微微点头，他觉得八哥说得有道理。

    就在此时，外面传来了一个女子的声音：“浮仙大人，龙龟长老有请！”

    方尘立刻站起来，带着八哥离开他休息的地方，然后跟着门口的贝族少女来到了之前他们开会的那个大殿之中，在大殿内，方尘看到了龙龟和敖玄，此刻的龙龟和敖玄，都是人形状态。

    方尘对龙龟和敖玄微微行礼，开口说道：“方尘见过两位前辈！”

    龙龟和敖玄对方尘点点头，龙龟抬手示意方尘落座。

    方尘走到龙龟左下方的椅子上坐下来，在他对面就是敖玄。

    立刻有贝族女子上前，将一杯热茶放到方尘身边的桌子上，然后转身离去。

    龙龟轻轻一挥手，一道结界瞬间将整个大殿笼罩起来。

    方尘眼神微微一凝，不知道龙龟要做什么，就在他疑惑的时候，龙龟拿出一个盒子，开口对方尘说道：“浮仙道友，多谢你这几天治疗我们龙族的伤者，作为感谢，这是我们南海的一些特产，就当是浮仙道友你这几天的辛苦费吧！”

    龙龟说完，然后轻轻一挥手，他手中的盒子立刻飞到方尘面前。

    方尘没想到龙龟竟然会给他送礼，他立刻摆手说道：“龙龟前辈，你还是把礼物收回去吧，我这只不过是举手之劳而已！”

    龙龟立刻开口说道：“浮仙道友，你这太客气了，在你眼中或许是举手之劳，但是对我们龙族的战士而言，那可是救命之举，你先打开盒子看看吧，若是对这些特产不满意，我可以再给你换一下！”

    敖玄此刻也立刻开口说道：“浮仙道友，这是我们的一片心意，你就收下吧！”

    “好吧！”

    看到敖玄和龙龟都这样劝说，方尘也只好点头，没有人嫌弃宝物多的，毕竟他现在不是自己一个人，他身后可是有一个嗷嗷待哺的琉璃剑宗。

    方尘刚才做出的那一番姿态，只是人情世故而已。

    他立刻将盒子打开，站在方尘肩膀上的八哥，和方尘一起朝着盒子望去，只见盒子里面装的是一百颗散发着九彩霞光的珠子，方尘在这些珠子上面，感觉到了一股强大的灵魂气息。

    “这是什么东西？”

    方尘眼神微微一凝，然后在心里对八哥问道。

    八哥盯着这些珠子，眼眸猛地一亮，开口说道：“这些莫非就是传说中的九色炼魂珠？”

    听到八哥的话之后，龙龟微微一笑，说道：“不错，没想到你竟然会认识此物！”

    八哥看着龙龟，一脸谦虚地说道：“碰巧在一本古籍上看到过，没想到今日竟然能亲眼见识到！”

    方尘立刻开口对八哥问道：“这九彩连魂珠到底有何用？”

    八哥看着方尘，开口说道：“这九彩炼魂可珍贵了，你之前不是想找一种可以提升你黑炎师叔他们灵魂境界的宝物吗？这些九彩连魂珠就有功能，有了这些九彩连魂珠的帮助，等他们的灵魂变强大了，应该就可以感应到圣力的存在，成为准圣强者了！”

    “真的吗？那太好了！”

    听到八哥的话之后，方尘眼眸猛地一亮，他没想到龙龟竟然如此大方，一出手就是一百颗这样的九色炼魂珠。

    他抬头看着龙龟，立刻站起来对龙龟微微行礼，开口说道：“多谢龙龟前辈了！”

    龙龟面带微笑的对方尘说道：“一些土特产而已，相对于你给我们龙族的帮助，微不足道！”

