 第483章 龙龟的请求

    虽然这些九色炼魂珠，很珍贵，但是对于龙族来说，也并不是特别难弄到的宝贝，龙族知道人族很需要这种东西，毕竟这种东西可以帮助那些磐涅境大成的修士提升灵魂境界，从而踏入准圣境界。

    这玩意对于类似黑炎道主和缥缈道主这种修士而言，就是无价之宝。

    龙族内部对九色炼魂珠的管控极为严格，绝对不能对外流通，即便是龙族内部的那些磐涅境族人，想要使用这些九色炼魂珠，也需要经过严格的考核才行。

    龙龟现在一出手就是将一百颗九色炼魂珠送给方尘，第一个是想要表达方尘对龙族的帮助，第二个就是想要为接下来的谈判营造一个良好的气氛，毕竟拿人手短，龙龟作为南海现在的扛把子存在，这些手段他还是非常熟悉的。

    方尘看着龙龟，面带微笑地说道：“既然如此，那我就收下了，毕竟这些宝贝可是我们宗门那些强者急需的！”

    说完之后，方尘立刻让八哥将这些东西都收了起来，虽然他也可以让小纸鹤把这些东西收起，但是现在方尘不想麻烦小纸鹤了，这些事情八哥完全可以代劳。

    看方尘把九色炼魂珠收起来之后，龙龟和敖玄对视一眼，大家脸上都挂着淡淡的微笑。

    龙龟也不打算藏着掖着了，直接开门见山地问道：“浮仙道友，我想问一下，你是如何化解我们体内的魔气和魔毒的？据我所知，即便是你们那些人族的圣人，也无法抵抗这种魔毒和魔气！”

    面对龙龟的询问，方尘并不惊讶，毕竟将他换到龙龟那个位置，他心里肯定也会感觉到疑惑。

    方尘开口说道：“这和我修炼的一种特殊的功法有关，这功法名叫噬神诀，乃是我从一种荒古异兽身上得到的特殊功法，极难修炼，当初我在得到这功法的时候，九死一生，险些把命都搭进去了，在修炼这秘法的时候，更是受尽了折磨！”

    想起自己得到噬神诀的过程，即便是现在，方尘依旧心有余悸。

    当时，即便方尘有着浮仙剑的帮助，他被那噬神蜂蜇到之后，也感觉到无比痛苦，若是没有浮仙剑的帮助，他必死无疑。

    因此，其他的人，绝对不可能得到噬神诀的。

    虽然现在方尘将噬神诀修炼成功，但是他绝对不敢将噬神诀传授给其他人，这不是他自私，因为他知道噬神诀很难修炼，其他人是不可能将噬神诀修炼成功的，若是贸然修炼的话，极有可能会走火入魔。

    “噬神诀？”

    龙龟和敖玄听到方尘的话之后，眼神微微一凝，在此之前，他们都还以为方尘是依靠某种宝贝才能吞噬魔毒和魔气的，但是现在看来，并非如此。

    虽然方尘把噬神诀说得很难修炼，但龙龟和敖玄心里依旧没有放弃，他们是想修炼这种功法的。

    方尘也自然明白龙龟和敖玄的想法，还没等龙龟和敖玄开口，他主动开口问道：“两位前辈，你们是不是也想修炼这噬神诀？”

    “这？”

    龙龟和敖玄都愣了一下，两人脸上露出一丝尴尬之色。

    龙龟立刻反应过来，开口说道：“是的，我们的确是想学习这种强大的功法，我们龙族的情况你也了解到了，我们东海，南海，西海，还有北海分布在你们人族的蛮荒大陆四周，那些魔族若是想要进犯蛮荒大陆，必定会越过我们龙族的领地，如此看来，我们龙族算是你们人族对外的前哨了……”

    方尘微微点头，如果外族想要进犯人族，的确要经过龙族的领地。

    如果龙族的实力强大，对人族还是有好处的。

    因为蛮荒大陆实在太大了，人族根本不需要与其他的大陆发展什么贸易，所以也不惧怕龙族封锁。

    龙龟继续说道：“因为我们龙族的领地之中，封印着天魔残躯，魔族肯定不会善罢甘休的，接下来，我们肯定还会和这些魔族交手的，而这些魔毒对我们的威胁极大，一旦中毒，我们的战斗力就会下降很多，这对我们极为不利，若是我们掌握了这种化解魔毒的手段，我们就不必惧怕魔族了！”

    方尘点点头，他完全能理解龙龟和敖玄的想法，若是他作为一个领导者，他也会想办法将这种解毒的方法弄到手。

    站在人族的角度，龙族不是人族的敌人，而且刚才龙龟送了方尘那么大盒的九色炼魂珠，这可是无价之宝，对琉璃剑宗有着重大的意义。

    方尘也不是那种小气的人，他开口对龙龟说道：“龙龟前辈，你的意思我明白，不是我小气，只是这噬神诀，我只是在偶然的机会下，才能得到的，这功法之中，有很多信息只能意会，不能言传！”

    “这样吗？”

    龙龟立刻皱起了眉头。

    方尘微微点头，说道：“是的，这噬神诀你们绝对修炼不了，不过，没有噬神诀，但是我却有其他的办法，可以让你们对付这些魔毒和魔气！”

    “哦？什么办法？”

    听到方尘这话之后，龙龟和敖玄瞬间就来了精神。

    方尘开口对龙龟和敖玄说道：“我已经将这噬神诀修炼到极高的境界了，可以凝聚出一种特殊的印记，只要将这特殊的印记烙在一些特殊的宝贝上，这些宝贝同样能吸收魔毒和魔气，只不过吸收魔毒和魔气的速度，当然无法和我本尊亲自出手相比！若是两位前辈不介意的话，我可以帮你们的一些宝贝，烙上噬神印记，你们可以通过这些宝贝，将体内的魔毒和魔气吸收。”

    “但是，这些宝贝吸收了魔毒魔气之后，可能会被魔气和魔毒感染，不能再使用了！”

    龙龟立刻开口说道：“这个完全没问题！”

    方尘点点头，开口说道：“那就麻烦龙龟前辈你们给我准备一批特殊的宝贝吧，最好是一些尖锐的东西，强度越高越好，毕竟你们这些龙族的身体太强大，一般的宝贝到时候根本无法刺进你们龙族强者的身体之中！”

    “行，我这就让人准备！”

    龙龟微微点头，然后立刻吩咐人去准备。

