 第485章 离开龙宫

    三日之后，方尘终于在这些宝贝上都篆刻上了噬神印记，但是这些宝贝上的噬神印记并不多，但是对龙族强者来说，也足够用了。

    方尘从炼天炉内飞出来，开口对那些圣龙说道：“可以了！”

    那些圣龙立刻停止喷火，连续喷了三天火，这些圣龙也感觉到有些吃力。

    方尘一招手，那一百件宝贝立刻从炼天炉之中飞出来。

    方尘篆刻在这些宝贝上的噬神印记，散发着淡淡的金色光芒，周围的天地灵气，立刻朝着这些宝贝汇聚过来，然后被这些宝贝吞噬了。

    方尘意念一动，炼天炉立刻缩小，化作一道光芒飞进他的身体之中。

    那些圣龙也都立刻化为人形。

    龙龟缓缓伸手，一件宝贝立刻飞到他的手中，他认真观察了一下手中的宝贝，然后开口说道：“好神奇的印记！”

    敖玄也将一件宝贝吸到他的手中，仔细观察起来，他发现这宝贝被方尘篆刻了噬神印记之后，真的能主动吞噬外界的能量。

    敖玄开口对龙龟说道：“去找一具被魔毒侵蚀的尸体来试一下吧！”

    龙龟微微点头，然后立刻下令。

    一会之后，这一片山谷上空的虚空破碎，一条体长超过三千丈的龙族尸体从天而降，直接砸在这个山谷之中。

    这是一条一劫圣龙，它中毒身亡了。

    龙龟猛地挥手，将手中的剑射了出去。

    “嗡！”

    这把剑化作一道金光飞向圣龙的尸体，体积不断变大，最后化作一把长达百丈的巨剑，狠狠刺进了这条圣龙的尸体之中。

    “嗤嗤……”

    巨剑上的噬神印记，立刻散发出耀眼的光芒，然后自主吞噬这条圣龙体内的魔毒和魔气。

    “有效果！”

    看到这情况之后，龙龟和敖玄眼眸猛地一亮。

    其他圣龙看到这一幕，也都很兴奋，毕竟这种可以吸收魔气和魔毒的宝贝，是它们和方尘一起炼制出来的。

    以后有了这种宝贝，它们在面对魔族的时候，就不用如此被动了。

    龙龟来到方尘面前，面带微笑地说道：“浮仙道友，你还真的厉害，竟然这么短时间，就炼制出了如此强大的宝贝！”

    “是啊，没想到你竟然还会炼器！真的是前途无量啊！”

    敖玄也走过来，面带微笑的对方尘说道。

    方尘微微一笑，一脸谦虚地说道：“龙龟前辈，敖玄前辈，这些宝贝虽然能吞噬魔毒和魔气，但是并不能将魔毒和魔气炼化，只能将魔毒和魔气储存在这些宝贝里面，如果里面的魔毒和魔气饱和了，你们就派人将这些宝贝送到琉璃剑宗，我会帮你们把这些魔毒和魔气抽离出来！”

    “行！”

    龙龟和敖玄都猛地点头，方尘能帮他们炼制出这么多的宝贝来，他们都不知道有多开心了，有了这些宝贝，他们在对付魔族的时候，也有一些底气了。

    可是在龙龟和敖玄看来，这一百件宝贝，对于整个龙族来说，还是太少了。

    他们想把方尘留在这里，让方尘帮他们继续炼制多一些这样的宝贝。

    方尘也能看得出龙龟和敖玄的心思，开口说道：“龙龟前辈，敖玄前辈，剩下的这些宝贝，我都带回去吧，我有时间的话，抽空多帮你们炼制一些这样的宝贝，到时候你们派人来拿就行了！”

    方尘知道，龙龟和敖玄都是会做人的，到时候这些人肯定不会空着手去的。

    “行行行！”

    听到方尘的话之后，龙龟和敖玄都振奋不已，他们感觉到方尘真的是太会做人了，他们很喜欢和这样的人做朋友。

    方尘让八哥将山谷之中那一大堆宝贝收走，然后对龙龟和敖玄说道：“两位前辈，我还有一点事情要处理，就不在这逗留了，有机会的话，我一定会再来这里做客的！”

    “行，如果你们宗门有什么需要我们帮忙的话，也可以来找我们！毕竟我们和琉璃道友可是好朋友！”

    龙龟对方尘微微一笑，这个时候将琉璃圣人的关系搬出来，只是想要自己和方尘的关系更加亲近一些，虽然方尘现在只有一劫圣人的修为，但是方尘的本领，可是连他们都眼热的，这绝对是各方势力都想要抢夺的超级人才。

    他们也愿意与方尘保持良好的合作关系。

    “好的，没问题，如果有需要的话，我不会客气的！”

    方尘对龙龟微微一笑，他们南荒临近南海，比前往蛮荒大陆的中荒还要近，正所谓远亲不如近邻，与这些龙族打好交道，对他们琉璃剑宗而言，绝对有好处。

    这些龙族肥得流油，一些特殊的宝贝，也只有他们才有，方尘也知道朋友多了路好走的道理，所以他也想帮助这些龙族，毕竟和这些龙族打交道，他可是血赚的。

    明面上是方尘帮助这些龙族炼制吞噬魔毒的宝贝，但是这些龙族用这些宝贝吞噬魔毒之后，根本无法炼化里面的魔毒，最终只能将这些吸饱了魔毒的宝贝送到琉璃剑宗，他就可以吸收这些宝贝里面的魔毒和魔气了，从而加快提升他的修为。

    从另外一种角度来看，这些龙族可是免费帮他收集魔毒和魔气，而且对方还对他感激涕涕。

    上一次，方尘来南海的时候，渡劫成圣，而且还收获了红莲地心火，收获颇丰。

    这一次，方尘来南海，除了自身实力暴涨之外，还收获了十一支魔箭，一盒龙族的土特产，还有一大堆废弃的圣器和一波龙族粉丝。

    在这些龙族圣人的眼里，方尘可是比那些战斗力超强的人还牛逼，因为他是医神。

    方尘可以轻松帮助他们化解体内那种霸道的魔毒，将他们从地狱之中解救出来，毕竟身中魔毒的感觉实在太难受了。

    在这些龙族圣人的眼里，方尘就是龙神派来解救他们的。

    如果不是着急把龙族特产带回去给黑炎道主他们使用，方尘还真的想继续在这南海龙宫之中继续住下去。

    可是方尘知道，黑炎道主他们完成磐涅之后，心里肯定都很想成为准圣，很想成为圣人，方尘也不想让黑炎道主他们继续等待。

    而且方尘也隐隐间感觉到，蛮荒世界似乎要有大劫降临了，所以他必须抓紧时间让琉璃剑宗强大起来。

    龙龟和敖空亲自为方尘送别。

    “龙龟前辈，敖玄前辈，你们回去吧！”

    在浩瀚的大海之上，方尘对龙龟和敖空摆摆手，然后就带着八哥离开了。

