 第486章 禁锢空间

    远离南海龙宫之后，方尘停了下来，然后准备尝试施展一下琉璃天地秘法，这琉璃天地秘法，他在龙龟的肚子里面，吸收那些魔毒和魔力还有龙龟的力量之后，就已经摸索出了门道，可是当时因为方尘在龙龟的肚子里面，他不敢施展这秘法。

    方尘漂浮在海面上，深深地吸了一口气，将自己的灵魂之力灌输到圣印之中，然后在心里一声怒吼道：“琉璃天地！”

    下一刻，方尘眉心处的圣印瞬间化作一道流光飞了出去。

    “嗡！”

    方尘的圣印瞬间震动起来，释放出一种特殊的波动。

    这特殊波动传递的速度极快，在这特殊波动的作用下，周围的空间道纹，瞬间朝着方尘所在的位置聚拢，方尘的圣印周围方圆十里内的空间立刻被禁锢了。

    方尘一挥手，一把本命飞剑瞬间化作一道流光朝着那一片被禁锢的空间飞去，当飞剑接触到那一片空间边缘的时候，瞬间被反弹回来。

    被本命飞剑击中的地方，空间就像是冰面一样出现蜘蛛网一样的裂痕，但是那裂痕瞬间就消失了。

    “成了！”

    看到这一幕之后，方尘眼眸猛地一亮。

    他立刻掐动印诀，控制着自己的圣印，一声怒吼：“给我破！”

    “轰！”

    方尘的圣印光芒大作，爆发出一股强大的力量，在圣印周围被禁锢的空间瞬间炸裂，但是炸裂之后，这些空间就像是一块块冰块一样，并没有融化。

    “哈哈哈，成功了！”

    方尘忍不住狂笑起来，他这琉璃天地刚刚修炼成功，就拥有如此威力了，等他将琉璃天地修炼到更高境界，这威力肯定会更加强大。

    凡事开头难，这琉璃天地最难的地方，就是如何找到这些空间道纹的频率共振点，现在方尘已经找到了，以后他的修炼方向，就是如何让自己的圣印散发出更强的波动即可。

    “好厉害！”

    八哥看到方尘施展的绝招之后，忍不住赞叹起来。

    “哈哈哈，回去！”

    方尘狂笑一声，然后带着八哥朝着琉璃剑宗所在的方向飞去。

    回到琉璃剑宗之后，方尘立刻给黑炎道主和千雪道主传讯，让他们立刻前往琉璃殿。

    “方尘回来了？”

    黑炎道主听到方尘的传讯之后，眼眸微微一亮，立刻前往琉璃殿。

    而云千雪也是如此，她也知道方尘前段时间已经离开琉璃剑宗去修炼了，她本以为方尘会离开很长时间，没想到方尘这么快就回来了。

    当云千雪来到琉璃殿的时候，在门口刚好碰到黑炎道主，她立刻开口对黑炎道主说道：“黑炎师兄，你动作好快呀！”

    黑炎道主对云千雪说道：“千雪师妹过誉了，方尘有事叫我，我能不快吗？”

    云千雪走到黑炎道主面前，开口问道：“黑炎师兄，你说方尘这么着急找我们，大概是什么事情呀？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“这我哪能知道啊？不过应该不是什么坏事，我们进去就知道了！”

    “嗯！”

    云千雪点点头，然后和黑炎道主一起进入琉璃殿内。

    在琉璃殿内，方尘看到黑炎道主和云千雪之后，立刻站起来对他们微微行礼，开口说道：“方尘见过黑炎师叔和千雪长老！”

    虽然云千雪现在是琉璃剑宗的副宗主，但是方尘对她的称呼却是宗门的长老，这是他们前段时间在制定宗门各项规定的时候，云千雪自己要求的。

    方尘无所谓，而且云千雪这要求好像并无不妥。

    黑炎道主面带微笑的对方尘说道：“方尘，你不是说出去修炼了吗？怎么这么快就回来了？”

    方尘点点头，说道：“是啊，我的确是出去修炼了，我去了一趟南海，刚好碰到南海龙族与魔族激战，我也凑了一下热闹！”

    “什么？南海龙族与魔族激战？”

    黑炎道主听到这消息之后，眼神微微一凝，脸上露出惊讶之色。

    云千雪也很惊讶，她立刻开口对方尘问道：“魔族大陆在我们蛮荒大陆的西北方向，怎么跑到南海来和龙族开战，南海的龙族在哪方面得罪他们了？”

    方尘微微一笑，说道：“南海龙族的禁地之中，镇压着天魔残躯，这个天魔据说是魔族史上最强的魔族大帝，据说已经是半仙之躯，实力极强，而南海龙族的实力，乃是四大龙宫之中最弱的，所以魔族才对南海龙族动手了，我运气不错，正好赶上了他们的战斗！”

    “赶上他们的战斗，竟然还说运气不错？”

    云千雪看着方尘，脸上露出惊讶之色，一般人赶上两大种族的强者激战，恐怕都会说自己倒霉吧？可是方尘竟然说自己运气好。

    方尘点点头，说道：“是啊，我此次前往南海，本来就是想找人打架的，正好碰到了龙族和魔族开战，我立刻就加入到龙族一方，帮助龙族对抗魔族，而且还起到了扭转乾坤的作用！”

    尽管方尘自己本身的实力并不是很强大，但是方尘在龙族的三号禁地守卫战之中，的确起到了举足轻重的作用。

    “这么厉害？”

    黑炎道主和云千雪听到方尘的话之后，都很震惊。

    方尘点点头，然后说道：“这一场战斗，南海龙族损惨重，有很多战士死亡，而且还被魔族抢走了一块天魔残躯，南海龙族几乎倾巢而出……”

    方尘将整件事情的来龙去脉，详细地说了出来。

    听方尘讲完之后，黑炎道主和云千雪的脸色都变得凝重起来。

    黑炎道主开口说道：“没想到，魔族竟然出现了准帝强者，如果魔族真的出现大帝强者，那整个蛮荒大陆，恐怕就要乱了！”

    “是的！”

    云千雪微微点头，这些年来，魔族发展的势头非常迅猛，实力暴涨，所以他们对人族的渗透动作也加强了很多，不但如此，魔族对其他种族的渗透动作也在不断加强。

    大家都认为这是魔族准备对其他种族发动战争的征兆。

    如果是一对一，让魔族现在和人族直接开战，人族肯定不是魔族的对手，因为最近几万年来，魔族崛起得太快了。

    虽然魔族现在的综合实力比人族强大，但是魔族还不敢直接对人族发起全面战争，因为人族的实力也很强，即便打败人族，魔族也会元气大伤，如此一来，其他的种族必定会趁虚而入。

    因此，在没有绝对优势的前提下，魔族还不敢这样做。

    即便如此，黑炎道主和云千雪作为上位者，也嗅到了危险的气息，感觉到了一种无形的压力。

    琉璃剑宗才刚刚走上正轨，需要时间来发展，若是现在就爆发大战，琉璃剑宗肯定扛不过去。

