 第489章 缥缈道主突破

    一个时辰之后，缥缈道主的灵魂本源猛地一震，紧接着一股强大的灵魂波动从他的灵魂本源上散发出来，下一刻，缥缈道主感觉到自己的灵魂感知突破了某种界限，周围的空间瞬间发生了特殊的变化，他的灵识‘看’到了周围之中出现了各种神秘的本源道纹，这些神秘的本源道纹，散发出来的威压更加强大。

    “这？”

    “这是圣力，我，我可以洞察到圣力了？我成为准圣了？”

    看到周围的情况之后，缥缈道主激动不已，他睁开眼睛，猛地摇晃了一下自己的脑袋，然后又再次感应周围的环境，发现那些神秘的道纹没有消失，在这些神秘的道纹周围，环绕着很多各种颜色的光点，这些光点看起来比以前的灵力光点更加凝实。

    缥缈道主尝试着吸收这些环绕在神秘道纹旁边的光点，在他的灵识牵引下，这些神秘的光点立刻进入到他的身体之中。

    缥缈道主的身体猛地一震，他感觉到这些神秘的光点蕴含的力量太庞大了，他的经脉立刻出现膨胀的感觉。

    当这神秘光点进入到他脑海之中的时候，立刻被他的灵魂吸收，他感觉到自己对周围环境的洞察力更强了。

    “没错，这就是圣力，我可以吸收圣力了，我真的成为准圣了！”

    此刻，缥缈道主激动不已，为了这一刻，他都不知道等了多少年，现在他终于成功了。

    “呜呜，终于成功了，我终于成功了！”

    此刻的缥缈道主，忍不住开口呐喊，这些年来，他一直都跟在他的父亲身后，看到他父亲为了黑符山一脉操劳，他也想帮助他父亲分忧。

    可是，他的实力太低了，很多事情，因为他的实力太弱，根本就帮不上忙。

    因此，缥缈道主心里也想着自己早点成为圣人，从而帮助他的父亲。

    可是修行这事情，并不是你着急就能突破的，这得讲究天赋。

    这些年来，那些与缥缈道主同辈的人，都有不少人成为准圣，甚至成为圣人了，他都不知道遭受了多少白眼和嘲笑。

    他都不知道承受了多大的压力。

    现在，他终于突破到准圣境界了，身上那多年来积攒的压力，如同决堤的洪水一般狂涌而出。

    缥缈道主背后有着黑符山，有天一圣人，只要他能迈入准圣境界，天一圣人就会想尽办法帮他提升修炼的速度，让他快速渡劫，而且还有很多手段帮助他渡劫成功。

    可是他不迈入准圣境界的话，就算是天一圣人有再多的手段，也无法帮助他。

    现在，他终于成为了准圣，摆在他面前的，就是一条康庄大道。

    平静一下自己的心情之后，缥缈道主立刻拿出圣符，给天一符圣传讯。

    很快，天一符圣的身影出现在缥缈道主面前，看着缥缈道主双眼泛红的样子，天一符圣眼神微微一凝，立刻开口问道：“一川，你这是怎么了？”

    缥缈道主立刻开口说道：“父亲，我突破了，我成为准圣了！”

    缥缈道主显得很激动，本来他还想极力压制自己的情绪的，但是一看到天一符圣，他就忍不住了，无论他的修为达到何种境界，在天一符圣面前，他永远都是一个孩子，作为一个孩子，自己有进步，肯定会第一时间想着和父亲分享，想要得到父亲的肯定和表扬。

    “什么？你突破了？”

    天一符圣眼神微微一凝。

    “是的，我突破了！”

    缥缈道主猛地点头回应道。

    “哈哈哈……太好了，太好了，我就知道我儿子肯定行的！”

    得到缥缈道主的肯定之后，天一符圣也忍不住大笑起来，看得出来，他很开心。

    看到自己的父亲这开心的样子，缥缈道主也很开心。

    天一符圣笑了一会儿之后，止住笑声，然后开口对缥缈道主问道：“你这是如何突破的？”

    缥缈道主立刻回答道：“是琉璃剑宗送给我一颗特殊的珠子，名叫九色炼魂珠，说是方尘从南海带回来的土特产，专门送一颗给我，他们说这珠子可以让我突破到准圣境界，我一开始还不相信，可是当我服下这珠子之后，才修炼一个时辰，我就突破了！”

    “九色炼魂珠？”

    天一符圣眼神一凝，脸上露出惊讶的表情，说道：“他们竟然将如此珍贵的东西送给你？”

    缥缈道主看着天一符圣，开口问道：“父亲，你认识这九色炼魂珠？”

    天一符圣微微点头，说道：“是的，这九色炼魂珠，乃是一种叫做九色噬魂贝的洪荒异种孕育出来的宝贝，极为稀有，我也曾经前往东海龙族与他们打过交道，想要换取一颗这样的珠子，可惜他们根本不愿意给！”

    缥缈道主没想到他父亲竟然还去东海龙寻求这九色炼魂珠。

    当年天一符圣求之不得的宝贝，却被琉璃剑宗的人直接送给他了。

    缥缈道主也愣住了，他开口说道：“这么珍贵的东西，他们竟然直接送给我了？”

    缥缈道主知道，这种宝贝，若是拿出去拍卖的话，肯定能卖出一个天价，毕竟有很多强者的后代也和缥缈道主这样的人，他们都想帮助自己的后代成为圣人，因为成为圣人之后，不但可以获得更强大的实力，还能获得更加漫长的寿命。

    缥缈道主到现在还不敢相信，琉璃剑宗的人竟然会把这么珍贵的东西送给他。

    他抬头看着天一符圣，然后开口赞叹道：“父亲，还是你慧眼如炬啊！”

    此刻，缥缈道主心里对于天一符圣真的是佩服得五体投地了，天一符圣不但实力强大，而且眼光独到，在琉璃剑宗当初那种情况下，就鼎力帮助琉璃剑宗。

    如今方尘成为了圣人，在方尘的带领下，琉璃剑宗的实力蒸蒸日上。

    当初天一符圣就和缥缈道主说了，让他来琉璃剑宗，或许在琉璃剑宗，他有机会突破。

    现在看来，天一符圣当年做出的种种决定，都实在是太英明了。

    “哈哈哈，我当初也没想到这么多，方尘小友的实力和天赋，远超我的想象啊，你现在突破了，你是想回来？还是继续留在琉璃剑宗？”

    天一符圣面带微笑地对缥缈道主问道。

    缥缈道主想了想，然后开口说道：“我还是继续留在琉璃剑宗吧！”

    “行！”

    天一符圣微微点头，开口说道：“那你就继续留在琉璃剑宗吧，我会让人给你带一些宝贝过去，争取早点让你渡劫！”

    “多谢父亲！”

    缥缈道主立刻对天一符圣微微行礼。

    天一符圣淡淡一笑，然后身影就消失了。

