 第490章 天驰魔圣

    在浩瀚南海东南部海域的一片海域上空，有着数十艘魔族的顶级战船集结。

    魔族的那些圣人，此刻都聚集在一艘长达三万丈的红色枣核战船内部，这艘红色的枣核战船，是这些战船之中体积最大的，也是实力最强的，乃是这支魔族舰队的旗舰。

    那位和龙龟战斗的魔族八劫圣人，坐在战船内部的议会大厅内，脸色阴沉到了极点，整个议会大厅内的气氛极为压抑。

    这位渡过了八次天劫的魔族强者，名叫魔天驰，称号天驰，在魔族之中，被魔族修士称之为天驰魔圣，乃是这支魔族远征舰队的首领。

    就在此时，一位魔族战士走进大厅内，半跪在地上，一脸尊敬地对天驰魔圣说道：“禀报首领，我们安插在南海龙族的卧底传来消息，说那个人族乃是南荒琉璃剑宗的人，名叫方尘，道号浮仙，此人不惧怕魔毒，而且还可以将其他人体内的魔毒和魔气抽离出来！”

    “怎么可能？”

    “魔心毒乃是大魔皇亲自炼制出来的毒药，就连人族圣人都无法抵挡，那个只有一劫圣人的人族小子，怎么可能抵挡得了魔心毒？”

    “这消息该不会是假的吧？”

    “就是，魔心毒如此霸道，就算是那南海的龙龟也难以抵挡，一个小小的人族圣人，我不相信他有如此能耐！”

    大厅上的那些魔族圣人，听到报信之人所说的话之后，都立刻表示怀疑。

    他们口中的大魔皇，就是魔族那位已经达到了准帝境界的存在，这种无比霸道的魔毒，就是这位大魔皇炼制出来的毒药，威力十分强大。

    也正是依靠这魔心毒，他们在第一次偷袭魔族二号禁地的时候成功了，将封印在二号禁地之中的天魔残躯抢走。

    在他们偷袭南海龙族三号禁地的时候，眼看着就要成功了，可是半路却杀出一个只有一劫圣人的人族小子，将他们的计划给搅乱了，这让他们愤怒不已。

    虽然这位人族只有一劫圣人的修为，但是他的表现却太古怪了，一开始的时候，像是无头苍蝇一样攻击他们的魔族顶级战舰，直接用剑攻击魔族战舰的防护结界，结果被战船的防护结界的波动伤害到。

    一般情况下，三劫圣人以下的存在，硬抗魔族顶级战船的防御结界，结果只有死路一条，可是这个人族圣人，却一点事情都没有，此人每一次受伤之后，都会变得更加强大。

    后来，这个人族被魔幽用魔箭射中，魔箭直接洞穿了对方的身体。

    魔幽射出的魔箭，威力如何在场所有的魔族圣人心里都很清楚，就算是南海龙族那实力堪比八劫圣人的龙龟都无法抵挡，按照以前的情况，这个只渡过一次天劫的人族，必死无疑，可是结果却让大家都无比正经，这个人族不但没有死，而且不到几个呼吸的时间里面，就再次恢复了，而且魔幽射出去的箭，也被对方收走了。

    天驰魔圣心中恨死了这个人族小子，正在组织大家开会，想要找出这个人族的身份，然后把这人族小子弄死。

    就在此时，一位魔族圣人从自己的座位上站起来，开口说道：“我相信这些信息应该没错！”

    这位魔族圣人，正是在南海三号禁地战场上那位让龙族恨得咬牙切齿的弓箭手魔幽。

    “刷！”

    在座的其他魔族圣人，都立刻抬头看向魔幽。

    魔幽继续开口说道：“在三号禁地的时候，那位人族被我一箭射中，但是却一点事情都没有，后来此人还帮助龙龟拔掉了身上的魔箭，让龙龟实力得到恢复，最终拖延到了东海龙族的到来！”

    在说起方尘的之后，魔幽依旧意难平，在此之前，他在战场上所向披靡，想射谁就射谁。

    虽然天驰魔圣是这一支舰队的首领，但是在圣人级别的战场上，魔幽才是这支舰队的制胜的关键。

    那些圣龙被魔幽射出的毒箭伤害之后，实力就会立刻下降，才能让异地作战的魔族占据优势。

    “当时的情况我都看在眼里，那人族手中的剑有古怪，他手中的剑，绝对是一件异宝！”

    “是的，我当时就是想把那人族的剑抢过来，可是一个八哥忽然出现，拉了我一身鸟屎！”

    这位说话的魔族圣人正是被八哥拉了一身鸟屎的魔力海，说起那鸟屎，魔力海现在还是有种想要强烈呕吐的感觉，那个八哥拉出来的鸟屎十分厉害，粘性很强，奇臭无比，接触到他的身体之后，鸟屎立刻腐蚀他的身体，让他痛苦不已。

    最终，魔力海选择剥皮的方式，才彻底将那鸟屎摆脱，那一泡鸟屎，已经在他的心中留下了不可磨灭的阴影。

    “哈哈哈……”

    听到魔力海的话之后，不少魔族圣人都忍不住笑了起来。

    魔力海的脸上也是立刻变得难看起来。

    “笑什么笑？”

    天驰魔圣冷喝一声，大厅瞬间安静下来了。

    这些嘲笑魔力海的魔族圣人，全部都是负责拦截东海龙族的人，他们并不了解当时南海三号禁地战场的情况。

    因此，当这些魔族圣人得知此次三号禁地行动失败的原因是因为一个小小的人族之后，都觉得不可思议。

    此刻听到报信之人说那人族无惧大魔皇的魔心毒，心中更是表示强烈的怀疑。

    天驰魔圣神色冷漠地说道：“当时在战场上发生的事情，我也看得一清二楚，那个人族的确不简单，他身上应该有着一件可以抵挡魔心毒的宝贝，而且他还有让他受伤之后，立刻恢复伤势的宝贝！”

    “琉璃剑宗，应该就是那云圣君创建的宗门吧！”

    “真的是太晦气了，竟然是那个混蛋的传人！”

    听到云圣君这个名字之后，不少魔族圣人都显得很生气，他们之中，有不少人都是和琉璃圣人同一个时代的强者。

    他们之中，有不少人都去过圣土，在圣土之中，他们都被琉璃圣人虐过，最终逃脱。

    在他们的那个时代，琉璃圣人对他们而言，就是一个灾星，没有人愿意与琉璃圣人对战，毕竟琉璃圣人的实力实在太强大了，在圣土，都不知道有多少异族圣人死在琉璃圣人的手中。

    当时，很多人都猜测，琉璃圣人或许已经成为准帝强者了。

    准帝境界，可是无数圣人向往的境界，只有成为准帝，才有机会登临帝境。

    当年他们在圣土之中，一看见琉璃圣人都如同惊弓之鸟，没想到琉璃圣人陨落一万多年后，琉璃圣人的传人，竟然也给他们造成了如此大的损失。

