 第493章 十位天才

    就在云千雪疑惑的时候，方尘对云千雪说道：“千雪长老，我此次来找你，就是想要寻找火璃前辈的后人，然后传授一种十分强大的分身秘法让他们修炼，若是他们将此秘法修炼成功，或许我们能让火璃前辈重见天日！”

    “让火璃前辈重见天日？”

    云千雪看着方尘，瞬间瞪大眼睛。

    “是的！”

    方尘对云千雪微微点头。

    云千雪才缓过神来，开口对方尘问道：“难道火璃前辈还没死吗？”

    方尘微微点头，说道：“理论上说，应该还没死，但是他的肉身被毁灭了，还有他的灵魂也残缺了，当年琉璃祖师将他的残魂封印到我们琉璃剑宗的一处禁地之中，经过了一万多年的休养，他差不多已经完全恢复了，我们现在要做的，就是找到他的后人，让他的后人修炼一种分身术，帮助火璃前辈打造出一具完美的肉身！”

    云千雪忍不住问道：“这到底是什么功法？”

    方尘微微一笑，然后说道：“这是一门很强大的分身术，这种分身术很难修炼，若是千雪长老有兴趣，到时候我将这功法也传授给你，现在麻烦千雪长老与我一起进入琉璃源界，去找火璃前辈的后人吧！”

    “好！”

    云千雪点点头，然后和方尘一起前往琉璃源界。

    进入琉璃源界之后，云千雪立刻给火璃圣人的后人传讯。

    火璃圣人的后人，如今有着一位三位磐涅大成的修士，其中实力最强大的就是他们的族长狄穆，他的道号叫雷火，因为他的灵根，还是非常少见的双属性变异灵根。

    雷火道主听到云千雪的传讯之后，立刻将他们家族的核心成员在家族的议事大厅等候。

    当方尘和云千雪来到狄家的议事大厅之后，发现这里已经有很多人在等候了。

    “见过千雪宗主和方尘峰主！”

    在议事大厅里面的狄家成员，立刻对云千雪和方尘恭敬行礼。

    虽然方尘的实力很强，但是方尘现在名誉上只是琉璃峰的一峰之主，而云千雪则是琉璃剑宗的副宗主，因此狄家的这些在问候的时候，只能将云千雪排在前面了。

    云千雪和方尘对狄家众人微微点头。

    随后，云千雪和方尘一起在大厅正上方的位置上坐下来，两人并排在一起。

    雷火道主一脸尊敬的对云千雪和方尘问道：“千雪宗主，方尘峰主，你们大驾光临，有失远迎，不知道你们来我们狄家，有何指示？”

    云千雪微微一笑，说道：“是方尘峰主有事情要找你们！”

    雷火道主和在场的狄家强者，立刻将目光投在方尘的身上，他们都知道，虽然方尘年纪轻轻，但是现在已经有着圣人级别的修为，琉璃源界能再次被打开，完全是因为方尘。

    雷火道主看着方尘，立刻开口问道：“还请方尘峰主指示！”

    方尘微微一笑，说道：“我来这里，是想要在你们家族挑选一些人，准备将一门很强大的功法传授给你们，这一门功法，乃是你们的先祖火璃前辈传授给我的，你们家族之中，谁若是将这一门功法修炼成功，我就带他们去见火璃前辈！”

    “火璃先祖？”

    雷火道主他们听到方尘的话之后，立刻瞪大眼睛。

    他们这些人都是雷火道主的后代，心中对雷火道主崇拜不已，此番从方尘的话语之中，似乎他们的火璃先祖还没死。

    雷火道主盯着方尘，开口问道：“方尘峰主，我们先祖是不是还活着？”

    方尘微微点头，说道：“是的，不过他虽然还活着，但是情况却不容乐观，他需要你们的帮助，所以我才来找你们，火璃前辈传授给我的这一套功法，你们若是修炼成功了，火璃前辈就有可能重见天日!”

    “真的吗？”

    大厅内所有的人都立刻变得振奋起来，他们都知道火璃圣人的实力很强，当年在琉璃圣人还在的时候，火璃圣人的实力，在琉璃剑宗，可是仅次于琉璃圣人的。

    雷火道主强忍着心中的激动，对方尘问道：“方尘峰主，需要我们如何帮助，你尽管开口！”

    “对对对，你尽管开口！”

    其他的人也都猛地点头，在他们看来，只要能让他们的先祖重见天日，即便让他们赴汤蹈火也在所不辞。

    方尘点点头，说道：“你把家族之中所有修为达到了元婴境界的修士都聚集过来，然后我来挑人！”

    “行！”

    雷火道主猛地点头，然后立刻下令让狄家的元婴修士都集合起来。

    半个时辰之后，狄家所有的元婴修士都全部集合到了一个巨大的广场上，狄家的确很强大，光是元婴境界的修士就有三百多人。

    这三百多位元婴修士，看着在他们面前的方尘和云千雪，都非常激动。

    虽然他们是狄家的嫡系弟子，但是在琉璃剑宗的地位还是比较低的，平时想要看见方尘和云千雪这种级别的人物几乎是不可能的。

    “哇，这位就是浮仙圣人吗？”

    “是的，就是他，好年轻呀，好帅啊！”

    “没想到千雪宗主看起来也这么年轻，这么漂亮！”

    “浮仙圣人和千雪宗主看起来好般配啊！”

    在广场周围，狄家的那些弟子看到方尘和云千雪之后，都很兴奋。

    他们议论的话音，也都落入了方尘和云千雪的耳中，可是他们二人都不为所动。

    方尘施展轮回眼秘法，然后开始观察这些元婴修士，最后他在这三百多位元婴修士之中，挑选出了十个元婴境界的修士，他们都是血气比较旺盛，虽然年轻，但是都已经达到了元婴大圆满境界，他们都是这一批元婴修士之中的佼佼者。

    方尘开口对这十位元婴境界的狄家弟子说道：“你们跟我走，随我去修炼！”

    “是！”

    狄家这十位元婴境界的弟子都立刻回应道，在他们面前的可是他们琉璃剑宗现在唯一的圣人啊，他的实力很强大，能跟着这位圣人修炼，将来必定会前途无量。

    那些没有被方尘选中的人，都有些失落。

    方尘带着那十位元婴境界的狄家弟子离开了琉璃源界，直接来到了封印着火璃圣人灵魂的山谷之中。

    这个山谷现在依旧是琉璃剑宗的禁地，即便是云千雪也不知道这个禁地的存在。

    虽然云千雪现在是琉璃剑宗的副宗主，但是她也并非对琉璃剑宗所有的事情都知道。

    “这山谷里面的灵气好浓郁呀！”

    “是啊，比我们狄家圣地里面的灵气不知道要浓郁多少！”

    这些狄家的元婴弟子，此刻都一脸好奇地打量着周围的环境，只见这山谷之中鸟语花香，栽种着各种奇花异草，各种灵兽在山林间跳跃。

