 第495章 神奇空间

    “嘎嘎，终于又可以去中荒了！”

    八哥站在方尘的肩膀上，表情十分兴奋。

    方尘看到八哥这兴奋的样子，开口说道：“不就是去中荒吗？有必要兴奋成这个样子吗？之前我们又不是没去过！”

    八哥立刻回答道：“之前我们在中荒的时候实力还那么弱小，现在我们都拥有了圣人级别的实力，那能一样吗？”

    方尘微微摇头，没有理会八哥，准备把八哥塞到他的怀里赶路。

    八哥立刻挥动翅膀将方尘的手拍掉。

    方尘皱了皱眉头，对八哥说道：“你要干嘛？”

    八哥挺着胸脯对方尘说道：“让我来背你吧，躲在你的衣服里面实在太难受了，现在我的实力也恢复到了圣人境界，飞行速度一点都不比你慢！”

    “好呀！”

    方尘微微一笑，不用自己亲自赶路，他求之不得。

    下一刻，八哥的身体立刻变大，翼展超过十丈，方尘坐到八哥的背后，八哥背部的羽毛立刻倒竖，然后将方尘的身体包裹住，只留方尘的脑袋露在外面。

    “呼！”

    八哥猛地振动翅膀，周围的空间道纹瞬间被扰乱，空间变得扭曲起来，紧接着八哥的身体化作一道流光朝着瑶池圣地所在的方向飞去。

    一会儿之后，当八哥带着方尘飞过一片荒凉的山脉上空时候，前方的空间忽然爆发出一股强大的能量波动，紧接着空间破碎，一道恐怖的天雷出现，直接劈在八哥的身上。

    “轰！”

    黑色鸟毛蛮漫天飞舞，八哥身体周围的空间被撕裂，紧接着这一片的空间都忽然破碎，方尘和八哥都被卷进了空间裂缝之中。

    方尘脸色骤变，不知道为何会出现这样的情况。

    他立刻将浮仙剑召唤出来，体内的圣力涌出，在身体表面形成一层强大的护罩。

    “轰隆隆！”

    周围的雷电之力不断轰击在方尘和八哥的身上，此刻八哥也是瞬间缩小身体。

    “怎么回事？”

    方尘开口对八哥问道。

    “我也不知道啊，这一片空间明明很稳定，可是却忽然破碎了，让我防不胜防！干他娘的！”

    八哥忍不住骂了起来。

    方尘抬头看着周围，他发现自己的灵识根本无法在这样的环境下离体，他的灵识被一股无形的力量禁锢了。

    一会儿之后，方尘和八哥身边的雷电之力消失了，他们来到了一个灰蒙蒙的空间之中，周围什么都没有。

    在这里，方尘的灵识无法离开身体，那强大的空间压迫之力，让方尘感觉到呼吸都无比困难，方尘发现周围的空间道纹很密集，密度至少是外界的百倍以上。

    他挥舞着浮仙剑，对着面前的空间猛地挥出一剑。

    “嗡！”

    一道长达十丈的青色剑芒在浮仙剑之中射出，朝着前方的空间呼啸而去，剑气所过之处，空间激荡出一圈圈涟漪，但是并没有被撕碎。

    本来方尘还想将这一片空间撕碎之后冲出去，可是没想到这一片空间竟然如此诡异。

    刚才那一剑，如果在外面的话，剑芒长度至少超过百丈，而且也足以轻松撕裂空间，可是在这一片空间之中，剑芒的长度只有十丈，而且还无法将空间撕裂，由此可见，这一片空间比外界更加牢固。

    下一刻，方尘立刻激活异象，身后的空间化作一片混沌，在混沌之中的那个巨人手持巨斧，直接朝着前方挥动巨斧，与此同时，方尘也是将自己的圣印与浮仙剑结合，猛地挥动浮仙剑。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，浮仙剑爆发出一股强大的剑意，紧接着一道长达百丈的剑芒出现，朝着方尘面前的虚空飞去。

    这一道剑气的威力虽然比之前强大了很多，但是依旧无法将空间撕裂，剑气在方尘面前飞出数十里，然后消散。

    “好稳固的空间！”

    方尘微微皱眉，这一片奇特的空间的稳固程度，超出他的想象。

    方尘有些不甘心，立刻施展上苍之手。

    “轰隆隆！”

    虚空之中出现两只巨大的手掌，那手掌散发出强大的威压，想要将面前的空间撕裂，可是方尘依旧失败了。

    这一片空间的牢固程度，远超他的想象。

    “看我的！”

    八哥开口对方尘说了一声，然后它身上的黑色毛发立刻燃烧起来，方尘看到，当八哥的羽毛开始燃烧之后，在它身体周围的空间道纹，立刻跟着振动起来。

    当八哥身上的气势攀升到极致境界之后，它猛地扑打翅膀，身体化作一道流光冲了出去，在八哥面前的空间如同水面一样激荡起波纹，但是空间依旧没有被撕裂。

    不到三个呼吸，八哥的速度降了下来，它的气息也是瞬间减弱，身上的火焰也随之熄灭，它飞回到方尘的身边，开口说道：“不行啊，这空间实在稳定了，我根本破不开这空间！”

    方尘皱着眉头，没想到八哥只是背着他飞了一会儿，就遭遇到空间裂缝，被卷到了一个如此特殊的空间之中。

    他朝着周围看去，发现周围都是灰蒙蒙的，能见度不足百丈距离，目光所及之处，什么都没有，方尘立刻运转轮回眼秘法。

    “嗡！”

    方尘的眼睛瞬间变成了灰色，在轮回眼秘法的作用下，方尘可以看到更远的距离，不过他依旧没有看到任何东西。

    八哥开口对方尘说道：“我们继续飞吧，看看能不能穿越这一片迷雾区！”

    方尘点点头，现在他也只好这样了，他和八哥沿着一个方向继续飞，这一次，方尘没有坐在八哥的背上，八哥也没有钻进方尘的怀里，他们飞行的速度都不是很快。

    他们就这样慢慢地飞了将近半个时辰，可是依旧没有飞出这一片被灰色雾气笼罩的区域，这一片被灰色雾气笼罩的区域，似乎无边无际。

    一个月之后，方尘他们依旧还没有飞出这一片灰色的迷雾区域。

    八哥几乎要崩溃了，它开口对方尘说道：“这到底是什么鬼地方，我们是不是要一辈子都被困在这里？”

    虽然在这里一个多月的时间没有出去，也找不到离开的方法，但是方尘却依旧不急不躁，他的意志力很强大，忍耐力也很强，遇到什么事情的时候，也会很有耐心。

    他面带微笑地对八哥说道：“才一个月而已，着什么急？既然我们飞不出这一片空间，那就坐下来好好想想还有什么办法可以离开！”

    忽然，八哥似乎想到了什么，它开口对方尘说道：“把纸鹤召唤出来吧，说不定它有什么办法！”

    八哥知道纸鹤精通空间之道，在方尘还是炼气境界的时候，纸鹤就可以随意在异空间穿梭了。

    听八哥这么一说，方尘也是猛地想起了小纸鹤，他狠狠地拍了一下自己的脑袋，说道：“我们还真的蠢！”

    下一刻，方尘吹响口哨，在他面前的空间微微扭曲，小纸鹤立刻出现在他面前。

