 第497章 圣人无法传送

    小纸鹤微微点头，说道：“可以的，我只要在这个空间留下我的空间印记，到时候就能凭借这空间印记感应到这一片空间的存在了！”

    “那就好，我们先离开这一片空间吧！”

    方尘开口对小纸鹤说道。

    小纸鹤抖了一下身体，然后它的身体立刻散发出强烈的彩色光芒，在它身体周围的空间瞬间扭曲起来，方尘发现在小纸鹤周围的那一片空间的空间道纹，都受到了小纸鹤身上散发出来的特殊波动影响，跟着一起震动起来。

    小纸鹤开口说道：“等一下，我会将你们吸进我的肚子里面，然后带着你们离开！”

    “好！”

    方尘点点头。

    下一刻，小纸鹤立刻张开嘴巴，一股强大的吞噬之力将方尘和八哥吸进它的嘴巴里面，而方尘和八哥，则是进入到了一片特殊的空间之中，在他们周围飘荡着九色的雾气。

    紧接着，方尘他们身边的雾气散开，方尘和八哥竟然可以看到外面的情况了。

    小纸鹤身上的九彩霞光变得更加刺眼，它猛地振动翅膀，带着方尘他们朝着迷雾深处飞去。

    “这一片空间，有一道空间裂缝，那里是空间之力最薄弱的地方，这一处空间裂缝非常隐秘，难以发现，即便是我，现在也只能带着你们从那一处空间裂缝出去！”

    小纸鹤的声音在方尘和八哥的耳边回荡起来。

    很快，小纸鹤就带着方尘和八哥来到了那一处空间裂缝，方尘和八哥看到大量的灰色雾气不断从这条空间裂缝渗透出去，他们还听到了一阵阵巨大的雷鸣声。

    “咻！”

    小纸鹤化作一道流光，瞬间钻进空间裂缝之中。

    下一刻，方尘他们发现眼前的画面变成了五光十色的空间通道，那空间通道不断扭曲，化作无数光影在他们的视线之中消失。

    大概三个呼吸之后，小纸鹤带着方尘他们冲出了空间通道，他们出现在一片连绵不绝的山脉上空。

    “终于出来了！”

    看到在周围的情况之后，方尘和八哥都松了一口气。

    小纸鹤的声音在方尘脑海之中响起：“主人，现在要把你们放出来吗？”

    方尘在小纸鹤的体内，看了一眼周围的环境之后，开口对小纸鹤说道：“小鹤，我们现在想去瑶池圣地，你可以带我们去瑶池圣地吗？”

    “可以的，可是我不知道瑶池圣地在何处！”

    小鹤的声音再次在方尘的脑海之中回荡。

    “这个简单，姐姐你把我放出去，我下去打探打探这里到底是什么地方，然后你再带我们前往瑶池圣地即可！”

    八哥立刻开口说道。

    小纸鹤立刻张开嘴巴，将方尘和八哥放了出来。

    出来之后，八哥立刻去打探消息，而方尘则是和小鹤静静在原地等候。

    不到一炷香，八哥就回来了，他开口对方尘说道：“方尘，我们所在的地方已经是在中荒了，我们只要前往前面，就可以直接通过传送阵前往瑶池圣地了，毕竟中荒的势力太多，如果飞行的话，需要经过很多强大势力的领地，会惊动那些势力的超级强者！”

    方尘微微点头，对小鹤说道：“小鹤，你就躲在我的怀里吧，不用跑回去了，中荒强者云集，如果我们遇到危险的话，你也可以将我们及时救走！”

    方尘知道小鹤在空间方面有着极高的天赋和能力，它现在可是方尘的逃命手段，尽管现在方尘有碎空珠，但他也不敢掉以轻心。

    只有把小鹤带在身边，方尘才放心。

    一个时辰之后，方尘他们来到了一座名为天心城的城池，此城池属于中荒太乙门的领地，天心城的人口超过三千万，拥有圣人坐镇，有传送阵。

    进城之后，方尘直接前往传送塔，进入到传送塔之后，他直接来到了传送塔第八层空间，因为传送塔第八层空间，是传送圣人的！

    可是当方尘来到第八层空间的时候，发现第八层传送塔的大门是关着的，并且有两名守卫在守护着。

    那两名守卫看到方尘之后，立刻开口说道：“这位大人，请回吧！”

    方尘微微皱眉，开口对这两名守卫说道：“我是来乘坐传送阵的，你们怎么把门关上了？”

    两名守卫听到方尘的话之后，愣了一下，然后开口说道：“这位大人，你是圣人吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    其中一位守卫忽然开口对方尘说道：“一般情况下，圣人是不允许传送的，因为圣人的实力太强大了，只有在特殊时期，才允许我们传送圣人，在平时，那些圣人赶路，都是依靠自身的空间神通来赶路的！”

    方尘皱了皱眉头，他没想到人族竟然还有这样的规定。

    本来他们还想着乘坐传送阵会省时省力，却没想到圣人竟然是无法乘坐传送阵的了。

    无奈之下，方尘只好离开了传送塔。

    八哥开口说道：“方尘，我们去书店逛一下吧，找一点资料，查清楚中荒各大势力和一些禁区的分布情况，然后再规划出一条最优路线再赶路！”

    方尘微微点头，他们出门的次数屈指可数，对中荒的了解也太少了。

    中荒乃是人族核心所在，这里聚集着大量的宗门圣地世家，强者如云，几乎能在中荒立足的势力，哪一个没有几个圣人坐镇的？

    虽然现在琉璃剑宗的实力相比于以前已经有所提升，但是与中荒这些一直传承下来的古老势力相比，现在的琉璃剑宗还嫩着。

    即便是以前琉璃圣人还在的时候，琉璃剑宗也就只有琉璃圣人和火璃圣人这两位圣人比较强大而已，若是将这两位圣人刨除，一万多年前的琉璃剑宗，放在中荒也只是垫底的末流势力。

    也正因如此，琉璃剑宗在琉璃圣人陨落之后，就一蹶不振。

    而中荒的这些古老的势力就不一样了，他们的人员组成比较牢固，几乎都是金字塔形态的，即便在金字塔最顶端的人没有了，下面的根基还是很牢固的，随着时间的推移，他们很快又会出现一些实力顶尖的强者。

    琉璃剑宗现在走的也是这种模式，只不过一口吃不成胖子，琉璃剑宗也需要时间来慢慢发展。

    方尘也知道，以后他免不了要在中荒混迹，因此对中荒一定要有所了解才行，他索性就趁着这个机会，好好补一下这方面的知识。

