 第498章 瑶池圣地

    方尘和八哥在天心城足足逗留了十天，在天心城内的书店很多，他们在这十天内，逛了很多书店，也看了很多书，对中荒也有了一个比较深的了解了。

    在此过程之中，小鹤也是和方尘他们一起看书学习。

    “好了，我们准备出发了！”

    在天心城的街道上，方尘开口对八哥和小鹤说道。

    小鹤立刻说道：“路线我都记住了，还是让我来带你们去吧，我的速度比你们快多了！”

    “好的！”

    方尘微微点头，虽然他和八哥现在都会空间神术，但是在小鹤面前，他们就是班门弄斧。

    离开天心城之后，方尘和八哥进入小鹤体内，而小鹤则是施展空间神术，带着方尘他们前往瑶池圣地。

    他们此刻在中荒西南边境的地方，这个地方临近南荒，与南荒之间隔着一座巨大的山脉，此山脉名为长岭山脉，长岭山脉上空的空间极不稳定，空间漩涡，空间裂缝，空间风暴盛行，即便是圣人也要谨慎穿越。

    三天之后，小纸鹤就带着方尘他们来到了瑶池圣地的山门跟前了。

    瑶池圣地坐落在中荒的云州，云州很大，地大物博，灵气充沛，人口密集。

    瑶池圣地所在的地方是在云州的瑶池山脉，在这山脉之中，有着五个色彩斑斓的天池，每一个天池之中都孕育着无数神奇的灵药和生命。

    甚至还有人传言，瑶池圣地的这五大天池，已经孕育出灵智了，也不知道是真的还是假的。

    来到瑶池圣地的山门之后，方尘立刻被两位身穿白衣的女子拦住了，这两位女子都有着准圣级别的修为。

    其中一位女子开口，一脸尊敬地对方尘说道：“这位道友，前方是宗门禁地，请止步！”

    方尘也是对着两位女子微微行礼，然后开口说道：“我是来拜访明月前辈的，还请你们通报一声！就说琉璃剑宗的方尘拜访！”

    虽然当年明月圣人在离开琉璃剑宗的时候嘴上说着让方尘有空可以去瑶池圣地找她，可是明月圣人并没有给方尘留下什么信物，所以现在方尘也无法直接联系明月圣人。

    “好的，道友请稍等，我这就为你通报！”

    这两位女子的态度很好，瑶池圣地有很多守山人，她们是修为最高级的守山人了，一些修为低的来客，都是由相对应的守山人来接待的，能让她们出面的，只有圣人了。

    一会儿之后，一道人影从瑶池圣地的山门之中飞了出来。

    在方尘面前的两位准圣弟子，立刻对这一道人影行礼，一脸恭敬地说道：“见过明月长老！”

    来人正是明月圣人，她此刻身穿着淡青色的长裙，妆容精致，面带微笑地对方尘说道：“方尘，还真的是你，太好了，快快请进！”

    方尘也是立刻拱手对明月圣人微微行礼，说道：“见过明月前辈！”

    明月圣人是方尘的前辈，还曾经帮助过方尘，方尘心里对明月圣人是极为尊敬的。

    明月圣人对方尘笑了笑，说道：“走吧，我们进去再说！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后跟着明月圣人一起进入瑶池圣地。

    一会儿之后，明月圣人带着方尘来到了它的行宫之中，这是一座非常气派的宫殿，叫做明月宫。

    方尘坐在明月圣人面前，桌面上摆满了各种精致的点心。

    方尘也不客气，拿起这些精致的小点心吃了起来，吃进嘴之后，他这才发现这些小点心的味道实在太好了。

    明月圣人看着方尘，面带微笑地说道：“你怎么会忽然想起来找我了？是不是有什么事情需要我帮忙呀？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我听说瑶池圣地有圣水，所以想要来瑶池圣地，借你们的圣水一用，当然，我也不是白借的，我这里有九颗九色炼魂珠，是我从南海龙族那里得到的，就当做是我借用圣水的报酬吧！”

    在说话的时候，方尘轻轻挥手，将那个装有九色炼魂珠的盒子推到了明月圣人的面前。

    明月圣人轻轻将盒子打开，强烈的九色霞光从盒子的缝隙之中射出来，当她将盒子完全打开之后，发现盒子里面躺着九颗流光溢彩的珠子。

    “真的是九色炼魂珠！”

    明月圣人见多识广，她曾经亲眼在一场拍卖会上见识过这九色炼魂珠，最终那一颗九色炼魂珠，被混沌圣地的人以高价买走了。

    这种宝贝是洪荒异种噬魂贝孕育出来的，这种贝类十分稀少，灵智低下，需要在特定的环境之下才能生长，而且也需要很长时间才能孕育出一颗九色炼魂珠。

    即便是她们瑶池圣地，即便是一颗这样的宝贝都难以弄到，可是方尘现在一出手就要送出九颗。

    虽然瑶池圣水很珍贵，但是也用不着用这么多的九色炼魂珠来作为使用条件。

    明月圣人抬头，面带微笑地对方尘说道：“方尘，你的这些礼物实在太贵重了，你先拿着吧，因为瑶池圣水乃是我们瑶池圣地的镇宗之宝，所以外人想要使用，有着严格的限制，我一个人拿不了主意，我必须请示长老院，然后经过长老商议之后再定夺！”

    方尘微微点头，开口说道：“那就麻烦明月前辈了！”

    明月圣人微微一笑，说道：“方尘，我这就去长老院，将此事禀报长老，这些九色炼魂珠你先拿着，毕竟太珍贵了！”

    方尘立刻摇头，说道：“这些九色炼魂珠明月前辈你先拿着吧，我和南海龙族的关系不错，如果我愿意的话，相信我还是可以从他们那里弄到更多九色炼魂珠的！”

    方尘知道，虽然他和明月圣人有交情，但是这个交情并不深，在必要的时候，他需要展示出自己的实力才行。

    可是现在他的修为只有一劫圣人，这点实力根本不足以让瑶池圣地那些长老对他刮目相看，但是他与龙族的关系，则是瑶池圣地这些长老不具备的，凭借他与龙族的这一层关系，他可以轻松从龙族那里搞到一些瑶池圣地这些长老根本无法弄到的东西。

    与龙族的这种关系，恐怕除了方尘之外，人族找不出多少个人了。

    龙族现在面临的危机是魔族，而方尘现在是唯一可以帮助龙族化解魔毒和魔气的人，无可替代，因此方尘在龙族有着举足轻重的地位。

