 第500章 湖尊

    明月圣人回到明月宫，发现方尘依旧坐在那里品尝着糕点，她面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，好消息，长老们都同意让你使用瑶池圣水了！”

    “是吗？太好了！谢谢明月前辈！”

    方尘立刻站起来，对明月圣人微微行礼。

    明月圣人微微一笑，说道：“谢什么，那些长老看到你送的九色炼魂珠，险些把眼珠子都瞪出来了，这圣水并非我们瑶池圣地独有，若是她们拒绝你的话，我完全可以介绍你去其他地方的！”

    方尘笑了笑，说道：“现在他们都同意了，我什么时候可以使用瑶池圣水？”

    明月圣人开口说道：“如果你赶时间的话，我现在就可以带你去！”

    方尘开口说道：“事不宜迟，那我们现在就走吧！”

    “行！”

    明月圣人微微点头，然后带着方尘离开明月宫，直接前往瑶池圣水所在的禁地。

    一会儿之后，明月圣人带着方尘来到了瑶池圣地的一个五彩天池上空，在五彩天池周围，都是巍峨的雪山，温度很低，但是这五彩天池的池水，却没有结冰。

    五彩天池周围的山峰上，有着很多亭台楼阁与宫殿，那些宫殿散发着各种颜色的灯光。

    在五彩天池上空，方尘感觉到这里的灵气和圣力都非常浓郁，至少是琉璃剑宗的百倍以上。

    “真不愧是能在中荒立足的圣地，这环境，比我们琉璃剑宗强大太多了！”

    方尘忍不住在心里感叹道。

    当明月圣人带着方尘下降到五彩天池水面的时候，池水忽然泛起剧烈的涟漪，紧接着一只巨大的脑袋从五彩天池里面钻出来，这是一只巨大的鲤鱼脑袋，它身上的鳞甲是五彩之色的，眉心有着一个彩色的印记，散发出一股强大的威压。

    那巨大的鲤鱼盯着方尘，紧接口吐人言，开口说道：“来者何人？”

    明月圣人立刻对着眼前这条巨大的鲤鱼微微行礼，一脸尊敬地说道：“湖尊，这位是来自南荒琉璃剑宗的方尘道友，他需要使用瑶池圣水，长老院已经同意了，我现在带他进入禁地！”

    在说话的时候，明月圣人立刻出示了那枚由各大长老用圣印凝聚而成的令牌。

    这条大鲤鱼，乃是瑶池圣地的守护神，有着八劫圣人的修为，实力很强大，活了将近三万年了。

    看到明月圣人手中的令牌之后，大鲤鱼这才收起身上那股强大的威压，它缓缓潜入水中，紧接着，水面上出现了一个巨大的旋涡。

    明月圣人微微一笑，对方尘说道：“方尘道友，我们下去吧！”

    方尘微微点头，然后和明月圣人一起飞进旋涡之中。

    那旋涡是一条空间通道，明月圣人带着方尘在旋涡之中穿行，他可以透过旋涡，看到湖底的情况，他发现湖底的水很清澈，他可以看到湖底很远的地方，在湖底有着很多奇特的建筑，有着由青石铺成的道路，大量瑶池圣地的弟子在这些道路上行走，她们似乎并没有受到周围这些水的影响。

    明月圣人带着方尘，穿过层层关卡，直抵五彩天池的最深处。

    一炷香后，方尘他们终于来到了瑶池禁地之中，一道强大的五色结界出现在方尘面前，站在这彩色的结界跟前，方尘感觉到了一股强烈的寒意扑面而来。

    明月圣人看着面前的五色结界，面带微笑地对方尘说道：“穿过这结界之后，我们就可以看到圣水了！”

    说完之后，明月圣人将手中的令牌拿出来，直接贴在面前的五色结界上。

    “嗡嗡……”

    五色结界微微震动起来，紧接着出现一个缺口，一股恐怖的寒意顿时扑面而来，即便是方尘也忍不住打了一个寒颤。

    八哥立刻缩了缩脖子，它的毛发上瞬间出现了一层冰霜。

    “好冷！”

    八哥忍不住嘀咕一声。

    “我们进去吧！”

    明月圣人微微一笑，然后带着方尘穿越结界，进入到了封印着瑶池圣水的禁地之中。

    瑶池圣水乃是瑶池圣地的镇宗之宝，是由五色天池孕育出来的，这个地方，是瑶池圣地的创始者瑶池女帝选的。

    瑶池女帝，乃是人族为数不多的女帝之一，她的实力很强大，她为瑶池圣地留下了大量的财富，即便是她陨落了，瑶池圣地传承接近数十万年，经久不衰。

    穿越结界之后，方尘发现自己脚下所踩的竟然是五彩灵玉，这些灵玉散发着强烈的霞光，这里面的圣力比天池上空的圣力更加浓郁，方尘抬头看向远处，可是眼前却弥漫着彩色的雾气，能见度大概只有三丈。

    “好浓郁的圣力啊！”

    方尘忍不住感叹起来，除了圣力浓郁之外，方尘发现这里的空间道纹密度也比外面的更高，进入到这里之后，他立刻感觉到一股强大的空间压力作用在他的身上。

    除了强大的空间压力之外，还有恐怖的寒意，即便是方尘进入这地方，也忍不住颤抖起来。

    “太冷了！”

    方尘忍不住哆嗦起来。

    此刻，方尘感觉到掌心处的浮仙剑印微微震动起来，一丝丝温暖的气流从浮仙剑上涌入他的身体之中，在这温暖气流的作用下，方尘感觉到体内的寒意瞬间被消除。

    方尘心里有些惊讶，他知道浮仙剑已经开始吸收周围的能量了，这温暖的气流，是浮仙剑从周围吸收能量之后反馈给他的灵力。

    明月圣人看着方尘，微微一笑，说道：“这里只是禁地的边缘地带，如果你靠近圣泉的话，那肯定会更冷！”

    说完之后，明月圣人走在方尘面前，朝着前方的迷雾走去。

    方尘立刻紧紧地跟在明月圣人背后，在五彩雾气之中走了一会儿，雾气终于消散，方尘他们再次穿越一道结界之后，一股更加恐怖的寒意扑面而来，方尘身上瞬间出现一层白霜，此刻，方尘也终于看到了一个巨大的池子。

    明月圣人看着眼前这巨大的池子，面带微笑地说道：“这就是瑶池圣泉了，我们所说的瑶池圣水，便是这圣泉的泉水了，这泉水一旦离开圣池，就会立刻挥发，所以这圣水根本无法带走！需要使用圣水的话，只能来这里！”

