 第501章 上苍之手第三层

    方尘微微点头，如果这圣水可以用东西装走的话，那么瑶池圣地光是卖水也能躺着赚钱了，可惜这瑶池圣水极为特殊，一旦离开水池，就会立刻挥发。

    明月圣人开口对方尘问道：“方尘道友，恕我冒昧，不知你要这圣水有何作用？”

    方尘微微一笑，说道：“我需要用这圣水来修炼一种秘法，这种秘法需要用圣火来烧灼身体，然后用圣水来淬火！”

    “用圣火来烧灼身体，然后用圣水来淬体？”

    明月圣人立刻瞪大眼睛，她没想到方尘竟然会修炼如此残酷的功法，即便是她，也无法直接承受圣水那恐怖的寒意。

    方尘微微点头，说道：“是的，我修炼的这种功法特殊，需要吸收圣火和圣水的能量才能修炼成功！”

    明月圣人缓过神来，开口说道：“那你修炼吧，我来为你护法！”

    “多谢了！”

    方尘对明月圣人点点头，他并没有将浮仙剑召唤出来，毕竟现在浮仙剑上还绑着魔箭呢，就算浮仙剑没有被他召唤出来，他也一样可以吸收外界的能量。

    他将炼天炉召唤出来，当炼天炉出现之后，一股灼热的能量瞬间从炼天炉之中散发出来。

    明月圣人立刻感觉到一阵恐怖的气浪扑面而来，她盯着炼天炉，眼神微微一凝，开口说道：“圣火？”

    方尘微微点头，说道：“我这炉子里面，一共有四种圣火，我正准备用它们的火焰之力来修炼！”

    “四种圣火？”

    明月圣人更加惊讶了，没想到方尘竟然有如此多的圣火，虽然圣火在数量上比圣水多，但是一个人能弄到四种圣火，这也太逆天了。

    方尘点点头，然后说道：“我要开始修炼了！”

    说完之后，方尘带着炼天炉来到了圣池边缘，他先用圣火锤炼自己的双手。

    “啊……”

    即便现在方尘的身体已经很强了，但是当他把手放在圣火上烧灼的时候，依旧感觉到剧烈的疼痛传来，不过这种烧灼之痛，根本无法撼动方尘那强大的意志力。

    就在此时，方尘感觉到右手掌心的位置，立刻涌现出一股强大的灵力，当这股灵力游走到他双手的时候，那剧烈的疼痛感瞬间消失了。

    明月圣人看着方尘竟然如此大胆地将手放在圣火之中烧灼，心里震惊不已，她看到方尘的双手立刻被烧焦了，她都能闻到弥漫在空气之中的焦味。

    下一刻，方尘立刻把手抽出来，然后伸到圣池之中。

    “嗤嗤……”

    方尘的双手就像是烧火的烙铁一样，接触到圣水的一瞬间，圣水被气化，化作大量彩色的雾气。

    在双手接触到圣水的刹那，恐怖的寒意瞬间从双手传来，方尘体内的血液都是瞬间凝固，方尘身体表面瞬间覆盖上一层厚厚的冰霜。

    方尘甚至感觉不到痛苦，但是却发现自己浑身失去知觉了。

    就在此时，浮仙剑印剧烈震动，庞大的灵力瞬间沿着方尘的经脉涌向全身，在这股灵力的作用下，方尘体内凝固的血液，瞬间恢复正常，方尘也感觉到自己的身体恢复知觉了。

    与此同时，方尘将上苍之手秘法运转到极致，疯狂吸收瑶池圣水的能量。

    在这庞大能量的作用下，方尘体内的圣力也是迅速增加。

    一会儿之后，方尘把手收回来，再次放到圣火之下烧灼。

    方尘的举动，把明月圣人看得一愣一愣的，本来明月圣人还担心方尘直接接触瑶池圣水会被冻僵，可是方尘竟然一点事都没，这让她震惊不已。

    方尘把手烧了一会儿之后，又伸进圣池里面。

    “真的是一个变态啊！”

    明月圣人看到方尘的举动之后，忍不住在心里感叹道。

    就这样，方尘坐在圣池边缘，不断循环淬炼自己的双手。

    一个月之后，方尘感觉到自己的双手的肌肉开始抽搐起来，在他双手的表面，出现了银色的符纹，一股强大的气息在他的双手上散发出来。

    在方尘双手周围的空间，瞬间扭曲起来。

    “好恐怖的气息！”

    明月圣人也是被方尘手上散发出来的气息震惊到了，她双眼死死盯着方尘的双手，脸上露出震惊之色。

    方尘此刻感觉到自己的双手传来强烈的疼痛感，他立刻把手伸进圣水之中，然后疯狂吸收圣水的能量。

    一会儿之后。

    “嗡！”

    一股特殊的波动在方尘的双手上散发出来，整个圣池的圣水都震动起来，池面出现大量如同鱼鳞一般的波纹。

    方尘把手从圣水之中收回来，他双手上全部都是银色的符纹，这银色的符纹闪闪发光，散发出强大的能量波动。

    方尘握了握双手，感觉自己双手充满了力量。

    “第三层，我终于将上苍之手第三层修炼成功了！”

    看着自己双手上闪烁的神秘银色符纹，方尘激动不已。

    上苍之手，乃是他的天元学宫的圣池底下得到的一种帝术，极有可能到现在，天元学宫的人还不知道在圣池底下有一种如此强大的帝术吧，毕竟天元学宫圣池底下的压力实在太强，若不是方尘有浮仙剑的帮助，他也根本无法抵达圣池最深处。

    天元学宫的圣池，只有筑基境界的修士可以进入，那些实力强大的圣人，只能干瞪眼，根本无法进入城池。

    上苍之手第一层，炼成之后，可以瞬间将百丈之内的能量凝聚成一只大手，拥有极强的力量，这种粗暴的方法，是可以将方圆百丈只能所有属性的力量都凝聚起来，但是不包括圣力。

    上苍之手第二层，炼成之后，可以瞬间将千丈之内的能量凝聚，虽然范围增强了，但是却依旧无法凝聚圣力。

    上方之之手第三层，炼成之后，可以瞬间将百里范围内的能量凝聚，包括各种属性的灵气和圣力，威力比第二层不知道强大多少倍。

    第三层上苍之手与第二层上苍之手的区别，犹如普通个修士与圣人之间的区别。

    上苍之手是帝术，一共只有四层。

    第一第二层可以凝聚灵力。

    第三层可以凝聚灵力和圣力。

    第四层，应该就可以凝聚灵力，圣力，以及帝之原力了。

    虽然方尘现在已经将第三层修炼成功，但是他知道想要将上苍之手第四层修炼成功，以他现在的修为绝对无法修炼成功，因为想要将第四层修炼成功，他必须能洞察帝之原力，成为准帝境界才有可能成功。

