 第503章 天印圣人，阵法大师

    一会儿之后，明月圣人带着方尘一起来到了瑶池圣地的一处广场上，在这里，方尘看到了很多瑶池圣地的强者。

    怜月圣人看到方尘之后，脸色猛地一沉，开口对明月圣人问道：“明月，你把一个外人带来此处作甚？”

    明月圣人也知道自己做得不对，立刻对怜月圣人微微行礼，开口说道：“怜月前辈，方尘道友说他在阵法上也有些造诣，说如果我们需要的话，他可以帮忙！”

    怜月圣人微微摇头，说道：“不用了，我们已经请了乾坤圣地的天印圣人了，他已经在里面修复了！”

    “天印圣人？”

    明月圣人眼眸微微一亮，她知道这天印圣人乃是乾坤圣地非常出名的阵法大师，擅长各种封印，乃是中荒最负盛名的阵法大师之一，有着七劫圣人的修为。

    “是的！”

    怜月圣人微微点头。

    明月圣人也松了一口气，在她看来，有天印圣人出手，禁地的封印肯定能被修复好。

    方尘开口对明月圣人说道：“明月前辈，既然你们宗门已经找到高手了，那我就不掺和了，我还有事情要处理，我……”

    “轰隆隆！”

    方尘的话还没说完，他们所在的广场立刻震动起来，紧接着，在广场西北方向，有一股强大的能量波动传来。

    就在此时，方尘感觉自己的浮仙剑微微震动了起来。

    准确地说，并不是浮仙剑震动，而是被方尘捆绑在浮仙剑上的魔箭震动起来，似乎有什么影响到这些魔箭了。

    感觉到这能量波动之后，怜月圣人她们脸色骤变。

    她们立刻朝着能量波动传来的方向冲去，只剩下方尘和明月圣人。

    方尘对明月圣人问道：“发生什么事情了？”

    明月圣人皱着眉头，说道：“那个方向是禁地入口，应该是禁地出现问题了，我们也过去看看吧！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“此乃是你们宗门的禁地，我过去不方便吧！”

    明月圣人想了想，然后说道：“那你在这里等我吧，我过去看看！”

    “行！”

    方尘点点头。

    明月圣人立刻朝着禁地所在的方向飞去。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，要不我过去看看？”

    方尘盯着八哥，开口问道：“你过去会不会被发现？”

    八哥立刻开口说道：“这不是有鹤姐在吗？有她帮忙，不可能有人发现的！”

    小纸鹤的声音立刻从在方尘和八哥的脑海之中响起：“这是别人宗门的事情，我们还是少管闲事吧！”

    方尘也微微点头，说道：“小鹤说得对，这是别人的事情，我们就不要无事献殷勤了，别人未必会领情！”

    八哥嘀咕了一声，说道：“我们只是过去看看，又不出手！”

    方尘摇摇头，说道：“还是不要去了！”

    “好吧！”

    看到方尘拒绝之后，八哥也是有些无奈。

    一会儿之后。

    “轰隆隆！”

    一股更加强大的能量波动从禁地所在的方向传来，方尘感觉到手心上的浮仙剑印震动得更加厉害了。

    “轰隆隆！”

    天空上忽然振动起来，紧接着方尘看到一只散发着五色神光的玉蝶破空而来，朝着禁地所在的方向飞去，那玉蝶散发出来的威压十分恐怖，即便是方尘，也感觉到自己的灵魂在颤抖。

    “那是瑶池圣地的极道帝兵，瑶池玉蝶！”

    八哥朝着五色玉蝶飞去的方向看去，忍不住开口说道。

    “瑶池玉蝶？”

    方尘眼神微微一凝，他知道瑶池玉蝶，乃是瑶池女帝留下来的极道帝兵，如今是瑶池圣地的镇派之宝，他没想到现在就连瑶池玉蝶也出动了。

    一会儿之后，十几道身影立刻朝着方尘这边飞来，这些人都衣衫褴罗，头发散乱，甚至不少人身上的衣服上都沾满了血迹，有一些人身上缠绕着黑色的魔气。

    “啊……”

    一位的右臂断了，他浑身都被魔气缠绕，嘴里发出一阵阵惨叫声。

    怜月圣人的怀里抱着一个人，方尘的目光落在那人的身上之后，眼神瞬间变得凌厉起来，因为那人是明月圣人，此刻明月圣人脸色发黑，身上也有大量的魔气缭绕。

    他立刻冲上去，对怜月圣人问道：“这到底发生什么事情了？”

    怜月圣人此刻双眼泛红，她的脸色有些苍白，开口对方尘说道：“封印被冲破了，明月被魔气入侵，昏迷过去了，我们也都受伤了，被魔气侵蚀！你赶紧离开我们瑶池圣地吧！”

    “咳咳咳……”

    此刻，其他的瑶池圣地长老，都忍不住咳嗽起来，她们的嘴里咳出的血液都是黑色的，当这些血液落在地上之后，立刻有大量的黑色魔气升腾而起。

    “嗯啊……”

    此时，在怜月圣人怀里的明月圣人，身体忽然抽搐起来，她的表情很痛苦，嘴角有着一丝丝黑色的血迹渗透出来。

    看到这情况之后，怜月圣人脸色骤变，立刻开口对明月圣人说道：“明月，你一定要坚持住，我现在就带你去治疗！”

    说完之后，怜月圣人准备抱着明月圣人离开。

    “站住！”

    方尘开口对怜月圣人怒喝道。

    怜月圣人止住身影，转身看向方尘，开口说道：“怎么了？”

    方尘开口对怜月圣人说道：“把明月前辈放下，我能救她！”

    “你？”

    怜月圣人的脸色立刻沉了下来。

    就在此时，瑶池圣地其他的长老走了过来，开口对方尘说道：“这位道友，明月现在的情况很不妙，需要及时治疗，绝对不能耽误呀！”

    方尘点点头，说道：“我知道，明月前辈现在这情况，耽误不得，若是让你们带她去治疗，她必死无疑，把她放下来吧，若是我方尘治不好她，你们可以杀了我！”

    方尘是一个知恩图报的人，明月圣人曾经帮助过琉璃剑宗，现在明月圣人有生命危险，他绝对不会见死不救的。

    看到方尘的态度如此坚决，怜月圣人也微微点头，说道：“好吧，我们相信你！”

    “谢谢！”

    方尘对怜月圣人微微点头，他知道怜月圣人肯定很心疼明月圣人，可是怜月圣人对他的实力一无所知，此刻怜月圣人能将明月圣人交给他治疗，是对他的一种极大信任。

    若是换做其他圣地的老顽固，未必会相信方尘，因此方尘对怜月圣人表示感谢。

    “不必客气了，赶紧救明月吧！”

    怜月圣人开口对方尘说道，然后她将明月圣人放在地上。

    “啊……”

    此刻，那位断臂男子发出一声惨叫之后，也立刻昏迷了过去。

    方尘没有理会那位昏迷的男子，而是立刻蹲下来，伸手把右手的掌心放在明月圣人的额头上。

