 第506章 进入禁地

    怜月圣人盯着方尘，然后用灵识和其他的长老商量了一会儿，最后她开口对方尘说道：“浮仙道友，既然如此，那就麻烦你进去禁地里面看看吧！”

    就在此时，天印圣人也开口说道：“让我和浮仙道友一起进去吧！”

    “你也进去？”

    方尘盯着天印圣人，他知道里面很危险，而天印圣人根本无法抵挡那些魔气，可是他竟然也想要进去。

    天印圣人微微点头，说道：“是的，我也精通阵法，说不定进去能帮上忙！”

    方尘微微皱眉，对天印圣人说道：“可是你进去会被魔气侵蚀的！”

    天印圣人微微一笑，说道：“这有什么可怕的？不是有你在吗？”

    “哈哈……行，那我们一起进去吧！”

    方尘笑了一声，然后抬头对怜月圣人说道：“怜月前辈，那我就和天印前辈一起进去了！”

    “好吧！”

    怜月圣人轻轻点头，对方尘和天印圣人说道：“你们放心，你们进去之后，我们会时刻关注里面的情况，用瑶池玉蝶保护你们！”

    方尘点点头，有极道帝兵保护，他们也没有什么可害怕的了。

    随后，方尘和怜月圣人她们一起前往禁地的入口。

    当方尘他们来到禁地入口的时候，发现那瑶池玉蝶就悬浮在禁地入口上方，此刻的瑶池玉蝶，散发着五色神光，在它周围的空间微微扭曲，一道五彩光幕从瑶池玉蝶上垂落，将禁地入口封印了。

    “这就是瑶池圣地的极道帝兵吗？”

    方尘抬头仰望着瑶池玉蝶，心神完全被瑶池玉蝶散发出来的道韵吸引，这是属于极道帝兵才有的道韵。

    虽然以前方尘也在天罗秘境之中见过一件完整的极道帝兵，那一件完整极道帝兵，就是流丹河上后尽头的乾坤鼎。

    当时方尘只有炼气境界的修为，对大道法则的感觉没有现在这么敏感，根本感受不出极道帝兵散发出来的道韵有何种特殊之处，这就像是小孩子根本不了解成熟女人散发出来的特有魅力那样。

    现在方尘已经成为圣人，对于极道帝兵散发出来的道韵，是极为敏感的，虽然他现在的实力已经很强了，到那时在极道帝兵散发出来的威压面前，他感觉自己就像是蝼蚁，圣人与极道帝兵，根本就不是在同一个等级的，这就好比那些磐涅境界的修士，与圣人之间的差距，有如天壤之别。

    圣人之下皆为蝼蚁，但是圣人在大帝面前，却又何尝不是蝼蚁呢？

    八哥曾经和方尘说过，在远古天庭时代，蛮荒世界曾经出现百帝争雄的盛世，一百多名大帝，那场面光是想想就让人激动，可是现在的蛮荒世界，却连一个大帝强者都没有。

    大家都知道这是因为帝之原力变得越来越稀薄，成为大帝的难度越来越大，可是大家都不知道，帝之原力为何会变得越来越稀薄。

    怜月圣人她们立刻联手驱动瑶池玉蝶，瑶池玉蝶微微震动一下，镇压着禁地的五色光幕，立刻荡漾起来。

    怜月圣人开口对方尘和天印圣人说道：“浮仙道友，天印圣人，你们可以进去了！”

    方尘将目光从瑶池玉蝶上收回，对怜月圣人点点头，然后和天印圣人一起穿越五色光幕，进入到禁地之中。

    在穿越五色光幕的刹那，方尘顿时感觉到一股浓郁的魔气扑面而来，这些魔气接触到他的身体之后，立刻疯狂钻进他的身体之中。

    方尘并没有阻止这些魔气，对于这种情况，他还求之不得呢。

    而天印圣人的身体表面，则是浮现出一层金色的光幕，这金色的光幕将他周围的魔气都隔绝开来了。

    之前天印圣人之所以重伤，被魔气入侵，那是因为封印结界忽然爆炸，在那强大的爆炸力之下，他瞬间受伤了，而魔气也是趁机侵入到他体内，现在他有了准备，完全可以凭借自身的实力抵抗周围的魔气。

    当然，天印圣人身体周围这一层金光，对他的力量消耗极大，他是不可能长时间在留在这种环境之中的。

    天印圣人看着方尘对周围的魔气丝毫不设防，心里无比羡慕，人族在面对魔族的时候，相对而言，魔族的身体比人族的身体强横，与人族的体质不一样。

    一般情况下，同等修为的魔族和人族，魔族体内的力量比人族体内的力量霸道，魔气，则是魔族修炼出来的内力，极为霸道，一旦接触到人族的身体，就会主动钻进人族的身体之中，从而侵蚀人族的身体和灵魂，最终使得人族坠落成魔。

    这一点，八哥以前和方尘说过了，在远古天庭时期的魔族，他们修炼出来的魔气是非常纯净的，而且和很柔和，并没有如此强烈的侵略性，那些被魔气感染的生物，最后也不会沦落成魔。

    不知为何，现在魔族体内的魔气，为何会具有如此强大的侵略性。

    正因为魔族强者现在修炼出来的魔气极具侵略性，所以人族在与魔族交手的时候会吃亏，因为魔族被人族的力量伤害到之后，人族修士的力量并没有类似魔气这种强大的侵略性，魔族的伤势很快就会恢复，而人族若是被魔族伤害到了，那些魔气就会在人族修士的体内疯狂蔓延，侵蚀人族修士的身体和灵魂。

    天印圣人忍不住开口对方尘问道：“浮仙道友，你为何不惧怕这魔气啊？”

    方尘看着天印圣人，微微一笑，说道：“我也不知道，可能是我的体质特殊吧，我第一次接触到魔气的时候，我就可以吸收并且炼化魔气！”

    “可以自行炼化和吸收魔气？”

    天印圣人愣了一下，心里非常羡慕方尘这种体质，这种体质他们宗门之中也有，但是到目前为止，具有这种可以吸收和炼化魔气体质的修士，都没有一个能成为圣人。

    方尘是天印圣人见过的，具有类似体质的圣人。

    而人族的很多强者，也一直都在对类似这些可以吸收魔气的人族修士进行研究，可是迄今为止，还没有发现这些人到底是因为什么原因可以吸收魔气。

    方尘微微点头，他的体质的确和别人不一样，即便现在他不借助浮仙剑，他的浮仙诀也可以炼化吸收魔气，毕竟他的浮仙诀现在可是融合了噬神诀。

    天印圣人抬头看向前方，只见前方魔气涌动，他开口对方尘说道：“走吧，我带你去结界所在的地方！”

    方尘点点头，立刻跟着天印圣人深入山谷。

