 第507章 第九道结界

    当方尘他们来到结界所在的地方时，在他眼前的结界，此刻已经炸裂，几乎整个结界都被摧毁了。

    看到这一幕之后，方尘也忍不住皱起了眉头。

    方尘开口对天印圣人问道：“天印前辈，想不想进入这禁地深处，看看里面有什么？”

    天印圣人点点头，说道：“想肯定是想的，可是我们这样子做实在太危险了，而且这里乃是瑶池圣地的禁地，我们要进去的话，得征求她们的意见才行！”

    方尘点点头，说道：“我想进去看看，毕竟现在这封印都已经损毁了，根据我的经验，类似这样的禁地，封印结界肯定不止一层，就算我们将这最外面的封印结界修复，也解决不了问题！”

    天印圣人微微点头，作为一位阵法大师，他也知道方尘所说的有道理。

    和方尘商量了一下之后，他和方尘一起向怜月圣人她们发出请求，希望可以进入禁地之中一探究竟。

    怜月圣人她们经过短暂的商量之后，也同意了方尘和天印圣人的请求，不过她们有条件，那就是怜月圣人要和方尘还有天印圣人一起进入禁地之中。

    对于怜月圣人她们提出的这个条件，方尘和天印圣人都没有意见，毕竟这里乃是瑶池圣地的禁地。

    怜月圣人要求和他们一起进去，主要还是为了方尘和天印圣人的安全着想。

    很快，怜月圣人来到了方尘和天印圣人身边。

    方尘对怜月圣人和天印圣人说道：“两位前辈，我来开路，你们跟在我后面！”

    “好的！”

    怜月圣人和天印圣人都微微点头，这里充斥着魔气，方尘不惧怕魔气，所以让方尘走在前面他们也没有意见。

    虽然这两位圣人走在方尘后面，但是他们都把自己的本命圣器祭出来了。

    怜月圣人的本命圣器，是一朵蓝色的莲花，这莲花散发出恐怖的寒意。

    天印圣人的本命圣器，就是一口金色的大印。

    蓝色的莲花周围有着八枚圣印，而金色大印周围，也有着七枚圣印。

    方尘走在前面，立刻将浮仙剑召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑立刻振动起来，周围的魔气瞬间疯狂地朝着浮仙剑汇聚过来，然后被浮仙剑和捆绑在浮仙剑上的魔箭吸收了。

    被捆绑在浮仙剑上的魔箭，吸收了周围的魔气之后，瞬间散发出妖异的红光，紧接着一股强大的威压，在这些魔箭上散发出来。

    “好强大的威压！”

    天印圣人和怜月圣人盯着被捆绑在浮仙剑周围的魔箭，眼神微微一凝。

    怜月圣人开口对方尘问道：“浮仙道友，这些箭到底是怎么回事？”

    天印圣人也跟着问道：“怎么我感觉到这箭上有魔族的气息！”

    方尘微微一笑，说道：“这些箭是我从魔族手中抢来的……”

    方尘将这些箭的来历说了出来，当天印圣人和怜月圣人得知魔族对龙族出手之后，都很惊讶。

    怜月圣人看着方尘，问道：“龙族竟然镇压着天魔残躯？”

    方尘微微点头，说道：“是的，那个天魔的实力很强，据说已是半仙之躯，当年某位绝世但能将天魔杀死之后，也无法将天魔的尸体磨灭，害怕天魔的尸体诞生灵智，所以将天魔的尸体分开镇压，企图用时间来将天魔的残躯磨灭！”

    怜月圣人抬头看向禁地的深处，开口对方尘问道：“方尘道友，你说我们这个禁地之中，封印的该不会也是天魔残躯吧？”

    “天魔残躯？”

    方尘眼神微微一凝，他根本没有这么想过，此刻听到怜月圣人这么一说，他觉得很有这个可能，即便这个禁地里面封印的不是天魔残躯，里面的东西肯定也与魔族脱离不了关系。

    与此同时，方尘也想到了琉璃剑宗的九狱魔窟。

    九狱魔窟，据说是人族的强者用一位魔族大帝开辟出来的源界祭炼而成的，九域魔炬很大，即便是现在，方尘也没有完全探索完第八层九域魔窟。

    根据方尘推断，九狱魔窟应该还有第九层，而那第九层的空间，应该有帝之原力。

    “不知道我们琉璃剑宗的九狱魔窟与这瑶池圣地的封魔禁地有没有什么联系！”

    方尘在心里暗暗想道。

    有一点方尘不理解，在蛮荒世界上，还有很多强大的种族，比如妖族，神族，精灵族，冥族等等。

    可是现在，他并没有遇到封印其他种族的禁地，他看到的那些禁地，都是与魔族有关，就连龙族的禁地之中，封印的也是魔族天魔的残躯。

    由此可见，在远古天庭覆灭之后，魔族肯定与人族，还有其他的种族爆发过战争。

    方尘对怜月圣人微微摇头，说道：“这个我就不知道了，我也没进入过龙族封印天魔残躯的禁地，也不知道天魔残躯是什么样子的，我们还是进入这个禁地里面看看到底是什么情况吧！”

    “嗯！”

    怜月圣人微微点头，然后和方尘还有天印圣人一起朝着禁地深处走去。

    走了大概三里地，方尘他们又看见了一道结界，这结界出现了一道巨大的裂痕，浓郁的魔气不断从裂缝之中渗透出来，从这一道结界渗透出来的魔气，比外面的魔气更加精纯。

    方尘走到这一处裂缝跟前，全力运转浮仙诀，疯狂吞噬这些魔气。

    当这些魔气进入方尘体内之后，立刻被吞噬炼化，方尘感觉到自己的身体还有灵魂，都在不断变强，这种感觉实在太舒服了。

    虽然方尘舒服了，但是怜月圣人和天印圣人却难受了，因为他们本来就是依靠自身的力量来抵抗周围的魔气的，现在这魔气比刚才更加浓郁了，他们抵抗起来消耗的能量就更多了。

    方尘盯着面前这一道结界的裂缝，开口说道：“我们继续吧，里面应该还有结界！”

    怜月圣人和天印圣人都点点头，尽管现在周围的魔气很精纯，但他们还能顶得住。

    随后，方尘他们又陆陆续续穿越了六道结界，包括之前那两道结界，他们已经穿过了八道结界了。

    此刻，在他们面前的是第九道结界，第九道结界散发出来的威压很强大，即便是怜月圣人和天印圣人，都感觉到灵魂有种要被撕裂的感觉。

