 第508章 一根羽毛

    第九道结界也出现了裂痕，但是裂痕很小，只有一丈长，大量的魔气不断从裂缝处喷出来。

    方尘开口对怜月圣人和天印圣人说道：“两位前辈，你们还要继续吗？”

    天印圣人微微摇头，说道：“不了，我体内的力量快要消耗殆尽了，这里的魔气太浓郁了！”

    怜月圣人也摇头说道：“我也快不行了，里面的魔气肯定会更加浓郁，我们的力量消耗得肯定会更快！”

    方尘开口说道：“可是，如果我们要修复封印的话，必须将魔气泄露的源头找到，然后将这个源头堵住才行，否则从外面根本无法彻底将封印修复的！”

    怜月圣人开口说道：“这个道理我懂，可是现在这条件，我们根本进不去了！”

    方尘开口说道：“要不这样吧，你和天印前辈在外面等我，我进去看看里面到底是什么情况，反正这些魔气对我没有什么影响，就算我无法将封印修复，至少我也能弄清楚里面的情况！”

    怜月圣人微微点头，说道：“好吧，那劳烦浮仙道友你了，一定要小心！”

    怜月圣人也想彻底将封印的事情解决，否则她就算是睡觉都睡不安稳。

    看到怜月圣人答应自己的请求，方尘心里有些激动，但是他并没有表露出来，他带着八哥从第九道结界的缝隙处钻了进去。

    穿越第九道结界之后，方尘立刻感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他的身上，他发现这里的空间道纹，比外面浓密百倍以上。

    这里面的魔气很浓郁，方尘手中的浮仙剑剧烈震动，散发出炽烈的金色光芒，周围的魔气不断朝着浮仙剑汇聚而来。

    浮仙剑吸收了这里的魔气之后，一股庞大的能量瞬间从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，方尘的身体猛地一震，他忍不住闭上眼睛，张开嘴巴发出一阵呻吟声，这种感觉实在太美妙。

    一会儿之后，方尘这才睁开眼睛，施展轮回眼秘法朝着周围看去，在轮回眼秘法的作用下，周围的魔气瞬间变得透明起来，方尘也能看到百丈之内的环境。

    这里面并非毫无生命，地面上有很多黑色的植物，这些植物表面都有着黑色的魔气缠绕，很显然它们都被魔气感染了，彻底魔化了。

    这些植物，在魔族修士的眼中，就是宝贝，可是在人族修士的眼里，就是毒药。

    “好东西呀！”

    看到这些东西之后，方尘眼眸微微一亮，立刻对八哥说道：“八哥，帮我把这些植物都拔起来，带走！”

    八哥似乎也不害怕魔气，这些魔气进入到八哥的身体之后，不断腐蚀着八哥体内的封印禁制。

    “好的！”

    八哥回应一声，然后立刻抖动身体，大量的羽毛从它身上脱落，那些羽毛瞬间化作一个个黑色的八哥，然后朝着那些黑色的植物飞去，开始收取这些植物。

    方尘则是继续朝着禁地深处走去。

    为了预防特殊的情况发生，方尘走得很慢。

    一炷香后，方尘终于又看到了一面结界，这一面结界是五种颜色的，散发出来的威压很强，站在这一面结界跟前，方尘感觉自己就是蝼蚁，这种感觉就好像那瑶池他站在瑶池玉蝶面前的感觉。

    在这一面结界附近百丈之内的距离，没有任何魔气能靠近，但是在结界有右上角的地方，出现了一个缺口，有一个锋利的东西，从那个缺口之中钻出来，浓郁的魔气从那个锋利的物体之中不断弥漫出来。

    八哥落在方尘的肩膀上，抬头看着眼前的五色结界，然后惊呼起来：“这是九阶阵纹结界，是大帝手笔！”

    不用八哥说，方尘都知道这结界是大帝的手臂，毕竟如此强大的道韵，只有大帝阵纹才有，他的目光落在结右上方结界的那个将结界刺穿的尖锐物体上。

    那一个尖锐物体能将大帝阵纹洞穿，威力可想而知。

    他开口说道：“外面的那些阵纹，就是被这尖锐物体释放出来的魔气撑裂开的！”

    越是靠近外面的结界，强度就越低，这尖锐的物体不断释放魔气，形成强大的压力，最终外面的结界无法承受，所以出现裂痕了，然后就逐级扩散，当魔气扩散到最外面的结界时，最外面的结界直接炸裂了。

    好在这个禁地里面的结界数量多，而且还很强大。

    八哥的目光也落到那个尖锐物体上面，开口说道：“这物体到底是什么？”

    “过去看看！”

    方尘握着浮仙剑，然后对小鹤说道：“小鹤，你也准备一下，如果出现什么意外，你立刻带我们离开这里！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后立刻从方尘的怀里钻出来，它直接飞到方尘的头顶，身体散发着淡淡的彩色光芒。

    方尘朝着那块尖锐的东西飞去，当方尘开始靠近结界之后，结界周围的空间立刻扭曲起来，方尘感觉到面前的空间正在不断被拉长，使得他根本无法靠近面前的结界。

    方尘眼神微微一凝，然后他立刻施展空间神术，将自己的速度提升上去，可是即便如此，他依旧无法靠近面前的结界。

    “这样下去，我根本无法靠近这结界啊！”

    方尘眉头立刻皱了起来。

    就在此时，小纸鹤开口说话了：“主人，让我来帮助你吧！”

    说完之后，小纸鹤立刻扑打着翅膀，朝着前方的结界飞去，它的身体所过之处，周围那些空间道纹瞬间被凝固了，被它开辟出了一条特殊的通道。

    方尘立刻带着八哥沿着这条特殊的通道飞过去，然后轻松来到结界跟前。

    此刻，方尘这才发现将结界刺破的竟然是一根羽毛，这根羽毛只有三分之一钻出结界，即便只有三分之一，那长度也有五寸长了，大量的魔气不断从羽毛上出渗透出来。

    这一根羽毛上散发出来的威压很强大。

    八哥盯着这根羽毛，眼眸猛地一亮，开口说道：“好东西啊，这玩意是有可能是极道帝兵，方尘，看看能不能把它弄到手！”

