 第513章 超级天劫

    方尘将浮仙诀运转到极致，大量噬神印记在他的身上浮现，他和手中的浮仙剑开始疯狂吞噬周围的雷电之力。

    与此同时，方尘也将自己的炼天炉和本命飞剑都召唤出来，它们出现之后，体积瞬间变大，然后和方尘一起，疯狂吞噬这雷电之力。

    在第一次渡劫的时候，炼天炉和本命飞剑都是在方尘体内的，所以它们吸收的雷电之力并不多，这一次方尘学聪明了，他直接将自己的本命圣器都召唤出来，让它们直接从外面吸收雷电之力。

    这些雷电之力都是蕴含着非常精纯的能量，可以提升他本命圣器的强度。

    “轰隆隆！”

    第二道天罚神雷降下，直接将方尘和他的本命圣器笼罩。

    尽管这第二道天罚的威力比之前方尘渡第一次天劫时候的第二道天罚神雷强很多，但是方尘的实力也今非昔比吗，这第二道天罚神雷依旧无法对他的身体造成任何伤害。

    方尘在瑶池圣地的时候，吸收那黑色羽毛的能量时，被黑色羽毛散发出来的强大波动震碎，然后一次次修复，肉身强度都不知道提升了多少倍。

    此刻这天罚神雷，劈在方尘的身体上，方尘感觉酥酥麻麻的，一点挑战性都没有。

    方尘站在雷池之中，手握浮仙剑，左手对着天空竖起一根中指，说道：“这天罚也太弱了吧？能不能给点厉害的？”

    “轰隆隆！”

    方尘的话音刚落，天上的劫云瞬间剧烈翻滚起来，那威压也是瞬间变强了很多。

    “轰！”

    十几个雷球瞬间从劫云之中飞下来，那些雷球的速度很快，比那坠落的陨石不知道快多少倍，几乎是瞬间就撞在方尘的和他的本命圣器上面，那些雷球在击中方尘的刹那，瞬间爆炸。

    “轰轰轰……”

    强大的爆炸力，瞬间将方尘周围的空间撕裂，方尘身体方圆十里的空间，瞬间化作一片混沌，在那混沌之中，无数电弧闪烁，那恐怖的能量气息，让整片空间都跟着颤抖起来。

    方尘的胸口血肉模糊，他的内脏被震碎，骨头都被震碎，在雷球爆炸的刹那，一股无形的力量瞬间将他的灵魂本源撕碎。

    不过下一刻，浮仙剑剧烈震动，一股庞大的力量涌入方尘体内，帮助方尘将身体修复。

    重新修复之后的身躯，比之前更加强大了。

    “这才第三波天雷，就这么强了？”

    八哥盯着这一幕，立刻瞪大眼睛。

    小鹤也是有些担忧地看着方尘，开口说道：“主人的胆子也太大了，竟然敢挑衅天地法则的威严！”

    方尘站在雷池之中，他没想到自己挑衅劫云之后，那天雷之力竟然真的会变强，他抬头盯着天上的劫云，忍不住狂笑：“哈哈哈，爽，但是要不够强！”

    当方尘的话音刚落下，第四波天雷再次出现，这一次，无数神剑从劫云之中降下，直接射向方尘。

    这些神剑，都是由天雷之力凝聚而成的，散发着强大的威压，所过之处，空间瞬间被撕碎。

    方尘的身体被强大的威压笼罩，动弹不得，那些神剑瞬间刺在他的身上，尽管他的身体已经很强悍了，但是这些神剑却瞬间就将他的身体洞穿。

    “锵锵锵……”

    方尘的炼天炉也不例外，直接被这些神剑洞穿，而本命飞剑，在神剑的攻击下，严重变形，大量的阵纹从剑体上脱落。

    神剑上蕴含的恐怖力量，不断摧毁方尘的身体，想要将方尘毁灭。

    即便方尘有着恐怖的意志力，此刻也感觉忍不住发出惨叫声。

    下一刻，浮仙剑剧烈震动，大量灰色的符纹从剑体上浮现。

    “嗡嗡嗡……”

    在浮仙剑散发出来的特殊波动冲击下，那些神剑瞬间破碎，化作无数金光朝着浮仙剑涌过来，然后全部都被浮仙剑吸收了。

    方尘感觉到浮仙剑变得滚烫起来，一股灼热的能量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他的伤势瞬间恢复。

    不过，方尘的炼天炉和本命飞剑就没有那么幸运了，它们此刻离开了方尘，根本无法吸收浮仙剑上的力量，所以也根本无法恢复。

    看到这情况，方尘立刻将炼天炉和那些本命飞剑都收回体内，他本以为将本命圣器召唤出来，直接吸收天雷之力会让它们会更加容易变强，现在看来他错了，这些本命圣器留在他体内，可以吸收浮仙剑涌入他体内的能量，可以更快变强。

    很快，所有神剑都被浮仙剑震碎，然后吞噬了。

    方尘感觉还是不够过瘾，然后猛地挥动浮仙剑，一道长达百丈的惊天剑芒冲天而起，直接射进了空中的劫云里面。

    “轰隆隆！”

    剑气射进劫云之后，立刻破碎，爆发出恐怖的能量，险些将天空上的劫云震散。

    方尘此举似乎让天地意志更加愤怒了，本来黑色的劫云，瞬间变成了红色，高度也下降了很多，似乎整片天空都要塌下来一样。

    “轰隆隆！”

    劫云上散发出来的恐怖威压，让地面的山脉都开始崩碎了，大量的裂痕出现，那些崩碎的岩石，在那无形的威压下，瞬间化为齑粉。

    方尘凝立在虚空上，抬头看着那变红的劫云。

    “轰隆隆！”

    第五波天界出现，大量的雷球夹带着剑雨从天而降，不断射向方尘。

    方尘眼神微微一凝，这一次他并不想用自己的身体直接硬抗这些天罚了，他猛地挥动浮仙剑，直接砍向那些雷球和神剑，因为他知道自己主动用浮仙剑去砍东西，浮仙剑反馈给他的能量会更多，而浮仙剑反馈给方尘的能量，比这些雷电之力更加容易炼化吸收。

    “轰，轰，轰……”

    那些被浮仙剑砍中的雷球和神剑，瞬间爆炸开来。

    尽管方尘长剑的速度很快，但是这些雷球和神剑实在太多了，他无法将所有来袭的雷球和神剑都砍爆，那些雷球落在他的身上，瞬间爆炸，恐怖的爆炸力瞬间将他的身体震伤，而那些神剑，更是将他的身体洞穿。

    虽然方尘不断受伤，但是他的伤势几乎是在瞬间就恢复了，在这种状态下，方尘感觉自己气血沸腾，战意滔天，手中的浮仙剑，挥舞的速度越来越快，疯狂吞噬着天罚神雷的力量。

    还没等方尘将第五波天罚神雷的力量全部吞噬，第六波天罚神雷降下来了。

