 第514章 五雷分尸?

    “轰隆隆！”

    第六波天罚神雷，竟然是一根由天雷之力凝聚而成的锁链，那锁链从劫云之中降下，瞬间就将方尘的身体卷住了。

    “嗤嗤……”

    那恐怖的雷电之力，疯狂涌入方尘的身体之中，方尘的身体就像是一个皮球一样，瞬间膨胀起来。

    方尘不断挥舞浮仙剑砍在这雷电之链上。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑每一次劈砍在雷电之链上，都发出巨大的声响，周围的空间都被浮仙剑爆发出来的强大力量震碎，可是这里的空间很稳固，在空间破碎的刹那，瞬间又恢复了，就好像用石头砸进水里一样，虽然可以溅起水花，但是湖面荡漾起涟漪，将石头淹没，湖面又立刻恢复了。

    浮仙剑劈砍在雷电之链上之后，一股股更加强大的力量从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，在方尘体内，他的筑基道台，他的本命灵宝，还有噬神印记，也都疯狂吞噬着这些力量。

    “这到底是什么狗屁天罚？这天雷竟然凝聚成锁链了？”

    看到这情况之后，八哥顿时瞪大眼睛，如此天罚，它可是闻所未闻。

    此刻源源不绝的天雷之力，不断沿着这天雷之链涌入方尘的身体之中，想要依靠这强大的天雷之力将方尘的摧毁。

    这天雷之力的确太霸道了，若是换做其他二劫圣人来，肯定是一瞬间就被摧毁了，可是方尘并不是普通的二劫圣人，他本身的实力就很强大，再加上他有浮仙剑帮助，即便这天雷之力很恐怖，依旧对他无可奈何。

    方尘右手不断挥舞浮仙剑砍在天雷之链上，每一剑砍下去，都会有一股强大的力量涌入方尘的身体之中。

    “哈哈哈，爽！”

    方尘忍不住狂笑。

    “轰隆隆！”

    忽然，劫云的高度再次下降，捆绑在方尘身上的天雷之链由红色瞬间变成了蓝色，散发出来的威力比之前更加恐怖了。

    “轰！”

    又一根天雷之链出现，卷住了方尘的右脚。

    “这是第七波天雷了吗？”

    八哥盯着方尘，立刻变得紧张起来。

    “轰！”

    第三根天雷之链出现，将方尘的左脚缠住。

    “轰！”

    第四根天雷之链出现，将方尘的左手缠住。

    “轰！”

    第五根天雷之链出现，将方尘的右手缠住，就连浮仙剑。

    每伸出一根天雷之链，劫云的高度都会下降很多，散发出来的威压也会更加强大。

    而之前那根缠在方尘身上的天雷之链，此刻立刻松开方尘的身体，缠住了方尘的脖子，方尘的身体就像是五马分尸一样，被五根天雷之链缠住了。

    “嗤嗤！”

    五根天雷之链瞬间绷紧，似乎想要将方尘五马分尸，不，应该说是五雷分尸。

    “琉璃金身！”

    方尘一声怒吼，立刻激活琉璃战纹，大量银色的符纹瞬间从他的身上浮现，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    激活琉璃金身之后，方尘的身体强度瞬间飙升。

    “哗啦啦！”

    那五根天雷之链猛地用力，想要将方尘的身体撕裂，方尘也感觉到身上传来强烈的撕裂感，他用尽全力与这五根天雷之链对抗。

    就在此时，方尘松开浮仙剑，他用神念控制着浮仙剑疯狂劈砍这五根天雷之链。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑在空中极速飞速，交织出无数剑光，随着碰撞的次数越来越多，浮仙剑上散发出来的能量气息越来越强大。

    三个呼吸之后，浮仙剑飞回到方尘手中，一股庞大的力量瞬间涌入方尘的体内，方尘的身体立刻膨胀起来，方尘感觉自己的身体快要爆炸了。

    下一刻，方尘立刻让自己的身体变大，因为他现在处于变身状态，随时都可以让自己的身体变大。

    当身体变大之后，方尘感觉到体内的压力瞬间得到释放了，可是浮仙剑上涌入他体内的力量实在太强大。

    在方尘身体变大的同时，浮仙剑也跟着变大。

    很快，方尘的身高就超过百丈，他变成了一个巨大的巨人，浮仙剑的长度也超过了八十丈，散发出恐怖的气息。

    “吼！”

    方尘发出一声怒吼，然后挥动浮仙剑，将缠绕在他身上的天雷之链全部都斩断。

    “方尘，牛逼！”

    看到这一幕之后，八哥忍不住喊叫起来。

    小纸鹤看着激动不已的八哥，开口说道：“你不要这么激动好不好，主人还没有完全渡过天劫呢！”

    八哥盯着方尘，开口说道：“怕什么，方尘肯定能渡过天劫的，他可是史无前例的超级天才，区区天劫，奈何不了他！”

    八哥对方尘有着绝对的信心。

    小鹤看着方尘，开口对八哥问道：“这是第几波天雷了？”

    八哥微微摇头，说道：“不知道，如果这些锁链都算是同一波天雷的话，那就是第六波，如果一根天雷之链算一波的话，那就是第十波！”

    八哥从未见过如此诡异的天劫，虽然心中震惊不已，但是它也能理解，毕竟方尘可不是普通人。

    下一刻，劫云震动，漫天巨大的雷电降下，这些巨大的雷电在方尘的身体周围交织成一个牢笼，那牢笼不断缩小，似乎想要用这种方法将方尘困住。

    方尘眼神微微一凝，强大的身体挥舞着长度接近百丈的浮仙剑，狠狠地砍在向他收拢的雷电牢笼上。

    “轰！”

    浮仙剑上蕴含的强大力量，让雷电牢笼瞬间变形，但是雷电牢笼并没有被击破。

    那强大的雷电之力，通过浮仙剑传递到方尘的身上，无数电弧在方尘的身上跳动，与此同时，一股前所未有的强大能量从浮仙剑上涌入方尘体内，即便处于巨人状态下的方尘，也感觉到身体要爆炸了，他只能让自己的身体变得更大。

    在身体变大的同时，方尘不断挥舞浮仙剑攻击周围的雷电牢笼。

    雷电牢笼收拢的速度很快，方尘眼神一凝，心里一声大喝：“流云卷月！”

    此刻，身高达到了一百二十丈的方尘，立刻在雷电牢笼里面旋转起来，他手中的浮仙剑，不断切割着周围的雷电牢笼。

    随着方尘旋转的速度越来越快，浮仙剑涌入到方尘体内的能量越来越多，方尘的身体也不断变大。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    那雷电牢笼在浮仙剑连续快速的切割下，中间开始变形，那些雷电之力变得越来越稀薄，最后整个雷电牢笼炸裂，化作无数的电弧，这些电弧都被方尘和他手中的浮仙剑吸收。

