 第515章 太极道图

    “轰隆隆！”

    上方的劫云高度再次下降，只见一片巨大的阵图降下，那阵图之中有着阴阳眼。

    在阵图出现的刹那，一股庞大的威压瞬间作用在方尘的身上，方尘的身体猛地一震，在他身体周围的空间都不断扭曲。

    方尘抬头看着那不断下降的阵图，然后咬着牙，手持浮仙剑，冲天而起，直接砍在那阵图上。

    “轰隆隆！”

    浮仙剑上蕴含的庞大力量，直接让从天而降的阵图停止了，恐怖的能量将方尘身体周围千丈的空间震碎，方尘也是被阵图上散发出来的恐怖力量反弹回来，庞大的身躯直接坠落在下方的山脉上。

    “轰！”

    方尘那高度接近一百五十丈的身体，直接在山脉之中砸出一个大坑，山脉如同大海一样掀起惊涛骇浪，只不过这些浪花，是由岩石和泥沙组成的，波浪所过之处，山脉纷纷支离破碎，只是眨眼间的时间，方圆千里内的山脉都支离破碎，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，整个空间都颤抖起来，地面上出现了一个巨大的坑洞。

    方尘的身体就在大坑底下，他手中的浮仙剑，不断震动，他身体周围缠绕着无数的电弧。

    “轰隆隆！”

    那太极阵图不断下降，直接朝着方尘压下来，方尘猛地站起来，双手握着浮仙剑，将太极阵图挡住。

    可是那太极阵图旋转的速度越来越快，作用在方尘身上的压力越来越大。

    方尘脚下的大地不断龟裂，他的身体不断下沉。

    方尘一声怒吼，然后施展异象，在他身体周围的空间，瞬间扭曲，化作一片混沌，紧接着那混沌巨人从混沌空间之中走出。

    这一次，混沌巨人与以往有所不同，他直接与方尘的身体融合在一起，方尘的身体表面，瞬间浮现出无数灰色的古老道纹，一股恐怖的气息在方尘的身上爆发出来。

    方尘猛地用力，将太极道图推了出去。

    太极道图在空中飞了一段距离之后，再次朝着方尘压过来，方尘双眼变成了紫色，眉心处浮现出灰色的印记，他伸手一抹，将自己的圣印与浮仙剑融合。

    “轰！”

    一股强大的剑意在浮仙剑上爆发出来，在浮仙剑周围的空间，直接被这恐怖的剑意震碎。

    下一刻，方尘一声怒吼：“开天辟地！”

    方尘双手握着浮仙剑，狠狠砍在太极道图上。

    “咔嚓！”

    太极道图出现裂痕，然后炸裂，化作无数的道纹，空间破碎，一些空间裂缝甚至延伸出上千里之远。

    浮仙剑散发出强烈的灰色光芒，将太极阵图破碎之后形成的道纹都吞噬了，一股前所未有的庞大力量，从浮仙剑上涌入方尘体内，如滔滔江水，连绵不绝。

    在这庞大的能量作用下，方尘的身体再次膨胀，高度瞬间超过一百五十丈。

    那红色的劫云，光芒瞬间暗淡下来，然后缓缓升高，然后一道灰色的巨大光束从劫云之中降下，瞬间将方尘笼罩。

    “是天地本源！天劫过去了！”

    看到这情况之后，八哥振奋不已。

    “太好了！”

    小纸鹤也显得很开心。

    这一次，天地本源洗礼的时间超过二十息，当天地本源消失之后，方尘凝聚出了第二枚圣印。

    这第二枚圣印，散发出来的气息比第一枚圣印更加强大。

    方尘的身体缓缓缩小，身上各种神秘的道纹，也渐渐消失，他身上光溜溜的，什么都没有了。

    小纸鹤似乎不敢看，立刻捂住了眼睛。

    方尘拿出一件衣服套在自己的身上，他感觉到自己浑身充满了力量，精神百倍。

    八哥立刻飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，恭喜你顺利渡过第二次天劫，成为二劫圣人！”

    方尘对八哥微微一笑，说道：“谢谢！”

    小纸鹤也飞到方尘面前，对方尘说道：“主人，恭喜你渡过天劫，你的天劫实在太恐怖了，在我的传承记忆之中，根本没有类似你这种天劫！而且主人你渡劫的方法也很厉害，实在太疯狂了！”

    回想起刚才方尘渡劫的画面，小纸鹤现在都心有余悸，心中对方尘敬佩不已。

    “哈哈哈！”

    方尘忍不住笑了起来，第一次渡劫的时候，他主要的方式就是任由天雷劈在他的身上，可是这一次，他学乖了，直接用浮仙剑与天罚对抗，结果他在渡劫的过程之中，可以从浮仙剑上吸收到更多的能量。

    从浮仙剑上吸收到的能量比直接吸收天雷之力更加精纯，经过浮仙剑转化的能量更好。

    渡过第二次天劫之后，方尘感觉自己的灵魂更加强大了，这一点，从他自己对空间的洞察力上就能感受得出来，现在方尘发现周围的圣力更加浓郁了，他知道这并不是周围的圣力增加了，而是他对空间的洞察力增强了，可以洞察到之前根本无法洞察的圣力。

    成为二劫圣人之后，方尘感觉自己的实力提升了很多，现在如果让他再对上魔族的那些圣人，他即便不使用上苍之手，他也有把握将对方的防御撕破。

    方尘立刻意沉丹田，发现炼天炉和他的本命飞剑，也都恢复了，而且在炼天炉里面的四种圣火，也比之前更加厉害了。

    方尘感觉到自己与这四种圣火之间的联系，比之前更加强烈了。

    小纸鹤开口对方尘说道：“主人，现在你渡劫成功，我们要离开这里吗？”

    方尘微微点头，说道：“当然要离开了，这里空荡荡的，连鬼影都没有一个，只能用来渡劫了，根本无法用来修炼！”

    “是的！”

    小纸鹤点点头，说道：“不过这样也好，没有生命，主人你在这里面渡劫，也不怕波及到其他的生命，也不用害怕被别人暗算！”

    “嗯！直接带我回宗门吧！”

    方尘微微点头，这一片神奇的空间，还真的是一处绝佳的渡劫之地。

    他在心里决定了，如果条件允许，他以后都会来这里渡劫。

    小纸鹤张开嘴巴，施展秘法将方尘和八哥吞进去，然后带着方尘和八哥离开了这一片神奇的空间。

    一会儿之后，小纸鹤带着方尘和八哥，回到了琉璃剑宗的山门跟前，它张开嘴巴，将方尘和八哥放了出来。

    方尘立刻带着八哥朝着琉璃剑宗的山门飞去。

    那守山的人看到是方尘之后，立刻对方尘微微行礼，一脸恭敬地对方尘说道：“欢迎方尘峰主回宗！”

