 第519章 黑暗森林

    “不好，小师叔被困在里面了！”

    看到这一幕之后，闫紫衣的脸色骤变。

    云千雪和红河道主，还有陈小飞的脸色也都瞬间变得阴沉起来。

    魔逸飞和魔力森传音说道：“我现在全力攻击他，你趁其不备，对他发动灵魂攻击！”

    “好的！”

    魔力森立刻在心里回应道，虽然他的灵魂攻击很强大，但是为了能一击必杀，他必须要小心，抓住最佳的机会才对方尘出手，而且他的灵魂攻击，对他自身的灵魂之力消耗巨大，全力攻击之下，会消耗他九成的灵魂之力，机会难得，所以他必须谨慎。

    魔逸飞借助阵法，提升自己的实力，身上的气势再度提升，他手握魔剑，立刻出现在方尘面前，他不想使用神通法术，只是想用剑与方尘近距离战斗。

    “锵锵锵……”

    即便方尘现在已经激活琉璃金身，但是在这种状态下，依旧难以与魔逸飞匹敌，不过他并不着急，因为与魔逸飞战斗的过程之中，他可以从不断从浮仙剑上吸收能量，他的实力不断攀升。

    忽然，魔逸飞冲到方尘面前，一声怒吼，一根黑色的魔藤从他体内钻出，瞬间将方尘缠住了。

    这魔藤的威力很强大，方尘根本无法挣脱。

    “就是现在！”

    看到这情况之后，一直在等待机会的魔力森，立刻冲到方尘面前，开口怒吼：“天魔指！”

    魔力森身体背后的六枚圣印，瞬间依附在他右手的食指上，他的食指瞬间散发出强烈的黑光，然后刺进方尘的眉心之中。

    “嗡！”

    一股强大的力量瞬间涌入方尘的脑海之中，冲击方尘的灵魂本源。

    方尘的灵魂本源在这强大的力量冲击下，瞬间被撕裂，方尘感觉到剧烈的疼痛，不过，方尘的灵魂并没有被毁灭。

    下一刻，他的灵魂本源瞬间凝聚。

    他立刻运转轮回眼秘法，双眼瞬间变成红色，两道红光从他的眼眸之中射出，直接从魔力森的眼睛之中射进去，强大的灵魂之力，轰击在魔力森的脑海之中，将他的灵魂本源撕碎。

    “啊……”

    魔力森刚才全力施展天魔指，消耗掉了他九成的灵魂之力，他本以为自己的灵魂攻击，可以瞬间将方尘的灵魂摧毁，可没想到方尘不但没死，而且还能反击。

    猝不及防之下，魔力森的灵魂瞬间遭受重创，他捂着脑袋，在空中不断翻滚。

    就在此时，方尘的身体猛地变大，缠绕在方尘身上的魔藤瞬间崩断。

    “怎么可能？”

    魔逸飞看到眼前这一幕，脸上露出震惊之色，他没想到方尘竟然可以抵挡魔力森全力施展的天魔指。

    就在此时，方尘的脑袋后面，浮现出两枚圣印，这两枚圣印散发出强大的威压。

    “二劫圣人？”

    魔逸飞眼神微微一凝，在来这里之前，根据他们魔族收集到的情报，方尘只是一劫圣人，而他们来到南荒之后，收集到的信息也显示方尘刚刚成为圣人没多少年。

    可是他没想到，方尘现在竟然成为二劫圣人了。

    不过，就算方尘成为二劫圣人，他也不可能抵挡得住魔力森的天魔指啊？

    如此情况，只有一种可能，那就是方尘拥有灵魂防御圣器。

    方尘抬头看着魔力森，眼神之中闪过冰冷的杀机，口中低喝：“琉璃天地！”

    “咻，咻！”

    方尘身后的两枚圣印，立刻朝着魔力森飞去，然后两枚圣印重叠在一起，一股奇特的波动从那两枚圣印上散发出来。

    “嗡！”

    在魔力森身体方圆百丈的空间被禁锢了。

    魔力森脸上露出惊恐之色，他发现自己周围的空间被禁锢了，他想要施展空间秘法逃跑都无法成功。

    “可恶！”

    看到这一幕之后，魔逸飞脸色骤变，他没想到方尘的实力这么强大，竟然还能禁锢空间。

    他一声怒吼，挥舞着魔剑朝着方尘杀去。

    方尘控制着十二把飞剑杀向魔逸飞，在十二把飞剑的阻挡下，魔逸飞一时间难以脱身。

    “上苍之手！”

    方尘一声怒吼，然后施展上苍之手，方圆百里内的力量瞬间被凝聚在一起，形成一只长度超过千丈的银色手掌，那银色手掌朝着魔力森抓去。

    “轰隆隆！”

    魔力森身体周围方圆百丈的空间，被银色巨手抓住，银色巨手猛地用力，那凝固的空间瞬间被捏碎，而魔力森的身体也跟着空间一起被捏碎了。

    “轰！”

    魔力森的身体被捏碎之后，在他体内的魔珠，还有本命魔器都爆了出来。

    魔族强者和人族不一样，人族的修士，有筑基道台，而魔族体内是没有筑基道台的，不过他们体内有魔珠，魔珠与筑基道台类似。

    魔力森的本命魔器一共有三件，一件是炼魂幡，一件是魔刀，一件是魔罐。

    方尘将炼天炉祭出来，将魔力森的本命魔珠，和残躯都收了进去，而魔力森的本命魔器，方尘暂时没有理会。

    “啊……”

    魔力森的惨叫声在空中回荡起来，他的残躯想要重组，可是炼天炉散发出来的吞噬之力实在太强了。

    魔力森的残躯被收进炼天炉之后，四团圣火一拥而上，分别用强大的力量将魔力森的残躯禁锢，不让他的残躯重组。

    这一切，红河道主和云千雪，陈小飞，还有闫紫衣都通过琉璃镜传回的画面看得一清二楚。

    “哈哈哈，小师叔牛逼！”

    “小师叔威武！”

    陈小飞和闫紫衣忍不住欢呼起来。

    “好样的！”

    红河道主也激动不已。

    云千雪虽然没有喊出来，但是她的双拳紧握，脸色潮红，内心也无比激动，她刚才还担心方尘有危险，毕竟方尘的对手是两位有着六劫圣人修为的魔族强者，而且方尘还被这两位魔族强者布置的阵法困住了。

    可是让大家都没想到的是，方尘的实力竟然强大到如此地步，把一位六劫圣人的身体撕碎了，而且还用自己的本命圣器将其镇压。

    这一切，让云千雪感觉到好像是梦幻一般，她不敢相信方尘的实力会如此强大。

    “给我破！”

    魔逸飞一声怒吼，身上爆发出强大的气息，他身后的空间扭曲，出现了一片黑色森林。

    这是魔逸飞的异象，黑暗森林。

    在那黑暗森林深处，有着一双巨大的红色眼睛。

