 第520章 吞噬魔藤

    施展异象之后，魔逸飞的身体也是瞬间膨胀起来，他身后的羽翼，也散发出强烈的红光，他手中的魔剑发出尖锐的剑吟声，剑光大作，瞬间将挡在他面前的飞剑全部都砍飞。

    “呼！”

    魔逸飞身体撕裂空间消失了，下一刻，方尘头顶的空间破碎魔逸飞手持魔剑出现在方尘头顶，一剑朝着方尘斩来。

    方尘眼神一凝，下意识地挥动浮仙剑格挡。

    “锵！”

    魔剑上蕴含的恐怖力量，瞬间将周围的空间震碎，方尘身体方圆百丈之内的空间化作混沌。

    方尘的身体被破碎的空间淹没，然后在数十里之外的区域，空间破碎，方尘手持浮仙剑冲了出来。

    魔逸飞对着方尘怒吼：“快把人给放了！”

    “哈哈哈！”

    方尘双眼通红，盯着魔逸飞，神态癫狂，对着魔逸飞狂笑：“你们来杀我，现在竟然想让我把你们的人给放了，是你们脑子有问题，还是你认为我是傻逼啊？”

    “啊……”

    此刻，魔力森的惨叫声不断从炼天炉内传出，他的残躯爆发出强大的力量，不断在炼天炉之中横冲直撞，撞得炼天炉不断震动起来，一阵阵恐怖的能量不断从炼天炉之中爆发出来，将周围的空间都震碎了。

    “咻咻咻……”

    魔力森的那些本命魔器，此刻都散发出强烈的黑光，恐怖的气息浩荡天地，立刻朝着炼天炉飞去，直接撞在炼天炉上。

    “当当当……”

    一阵阵巨大的声音传出，恐怖的声浪瞬间将周围的空间斩碎，无数混沌神光涌现，但是依旧难以将炼天炉摧毁。

    虽然方尘只是二劫圣人，但是在这段时间里面，炼天炉跟着方尘，已经炼化了很多方尘从南海龙宫带回来的准圣器，炼天炉被方尘篆刻了很多噬神印记，可以将那些圣器的材料都直接吞噬，然后强大自身。

    方尘的炼天炉和方尘一样，都拥有着强大的威力。

    方尘虽然是二劫圣人，但是他的综合实力，现在已经能与六劫圣人，甚至是七劫圣人抗衡了。

    方尘的本命圣器，也是如此。

    看到炼天炉在魔力森三件本命魔器的疯狂攻击下没有损毁，方尘也是彻底放心了，魔力森的残躯被封印在炼天炉之中，只有一个下场，那就是被炼天炉彻底炼化。

    方尘可以集中精力对付魔逸飞了。

    他左手握着浮仙剑，立刻冲向魔逸飞，因为速度太快，他面前的空间直接被撕裂，他一头撞进了混沌空间之中。

    下一刻，魔逸飞面前的空间破碎，方尘冲了出来，浮仙剑散发着恐怖的剑意，瞬间砍向魔逸飞。

    魔逸飞脸色骤变，立刻挥动魔剑抗衡。

    “锵！”

    两剑碰撞，爆发出的强大力量再次将空间震碎，方尘的身体瞬间倒飞出去，他的身体所过之处，空间不断被撕裂，就像是铁犁在地面上犁出了一条巨大的沟渠。

    方尘忍不住张开嘴巴喷出了一口鲜血，施展异象之后的魔逸飞，实力强大了很多，尽管成为二劫圣人之后，方尘的实力提升了很多，但是魔逸飞本身的实力也很强，他是魔族精英之中的精英，在魔族那些六劫圣人之中，他的战斗力也是最顶级的那种。

    而且，现在可是被困在魔逸飞之前布置的阵法之中，魔逸飞此刻有着阵法加持，实力堪比很多七劫圣人还要恐怖。

    看到方尘受伤，魔逸飞不想给方尘喘息的机会，立刻破碎虚空，出现在方尘面前，然后他体内又有黑色的魔藤出现，瞬间朝着方尘缠绕过去，想要将方尘缠住。

    方尘眼神微微一凝，立刻激活异象。

    “轰隆隆！”

    在方尘背后的空间瞬间化为混沌，一位巨人从混沌之中走出，与方尘的身体融合在一起。

    “轰！”

    方尘身上的气息再度增强，方尘将体内所有的力量都灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑散发出来的光芒，变成了灰色，在浮仙剑周围的空间，都剧烈扭曲出来，出现了大量细小的空间裂缝。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，猛地挥动浮仙剑，一道灰蒙蒙的剑光出现，瞬间砍在那些黑色的藤蔓上。

    “嗤嗤……”

    那些黑色藤蔓瞬间被斩断，大量黑色的液体在黑色藤蔓上流出来。

    “吱吱……”

    就在这个时候，小鹤瞬间冲过去，张开嘴巴将那些被方尘斩断的黑色藤蔓吞进肚子里面。

    方尘没想到小鹤竟然会忽然出来帮忙，直接将那些被他砍断的魔藤给吞噬了。

    他眼神微微一凝，在心里对小鹤传音道：“小鹤，你怎么也来掺和了？你生吞这黑色藤蔓，不怕遭到反噬吗？”

    “主人，你不用担心的，我没事！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘看了一下灵鹤空间，只见被小鹤吞噬的黑色藤蔓，被小鹤单独封印在灵鹤空间的一个区域之中，尽管那黑色藤蔓不断挣扎，但是却无法逃脱灵鹤空间之中那种强大的空间禁锢之力。

    “可恶！”

    看到这一幕之后，魔逸飞愤怒不已，这黑色藤蔓，是他养的一种特殊的魔藤，而且这魔藤已经渡过了六次天劫，非常强大，他没想到自己的魔藤竟然被方尘斩断了，而且还被一只小纸鹤给吞噬了。

    “哈哈哈……”

    方尘狂笑，再次冲向魔逸飞，尽管这魔逸飞的实力很强，但是他一点都不害怕。

    “找死！”

    魔逸飞看到方尘竟然还敢冲向他，双眼之中杀机迸现，立刻挥动魔箭斩向方尘，与此同时，他也控制着阵法，将封尘身边的空间禁锢。

    “轰隆隆！”

    方尘感觉到周围的空间压迫之力瞬间增强，他的速度立刻变慢了，但是魔逸飞即便是借助阵法的威力，也无法做到将空间完全冻结，方尘还是能活动的，不过他的就好像忽然掉进了泥沼之中，速度下降了很多，在这种情况下，他根本无法躲避魔逸飞的攻击。

    “给我死吧！”

    魔逸飞一声个怒吼，立刻张开嘴巴，嘴里吐出一道黑光，那黑光撕破空间，瞬间朝着方尘刺来。

    方尘感觉到了一股强烈的危机感，不敢大意，立刻挥动浮仙剑砍在那一道黑光上。

