 第522章 毛又秃了

    “发生什么事情了！”

    “好强大的能量波动！”

    “难道有圣人渡劫吗？”

    此刻，在琉璃剑宗的弟子，也都感觉到宗门震动起来，那些闭关的弟子，都纷纷出关。

    黑炎道主猛地飞到琉璃剑宗的高空，朝着红石山脉所在的方向眺望。

    缥缈道主也飞到黑炎道主的身边，开口对黑炎道主问道：“黑炎道友，发生什么事情了？”

    黑炎道主沉着脸，开口说道：“这个方向，是红石山脉所在的方向，这能量波动，应该是方尘与那怪兽战斗时候发出来的！”

    缥缈道主微微皱眉，抬头看向天空，只见天空上的云层都被烧红了。

    他开口说道：“这不应该啊，红石山脉距离宗门这么远，就算是方尘他们战斗，散发出来的波动也不可能传递到这里来！”

    “走，我们去看看！”

    黑炎道主立刻朝着红石山脉所在的方向飞去。

    缥缈道主也跟着黑炎道主飞了出去。

    与此同时，即便是远在中荒，西荒，东荒的人族圣人，也都感觉到了这股强大的能量波动。

    “好恐怖的能量波动！”

    “这能量波动，是从南荒那个方向传来的！”

    “南荒到底发生什么事情了？”

    人族各大势力的强者，感应到这股强大的能量波动之后，都纷纷朝着南荒所在的方向望去，可惜他们距离南荒实在太远了，即便他们的实力很强大，也无法隔着无尽的空间查探南荒。

    “小师叔！”

    闫紫衣和陈小飞，看着那巨大的蘑菇云，立刻大喊起来，他们都瞬间冲向红石山脉。

    “方尘！”

    红河道主和云千雪也立刻冲向红石山脉。

    当他们来到红石山脉之后，发现红石山脉中央，出现了一个直径三十里的大坑，地壳都被打穿了，大量的岩浆喷涌而出，红石山脉方圆千里之内，寸草不生。

    “小师叔！”

    “小师叔！”

    闫紫衣和陈小飞对着虚空大喊，可是周围一片死寂，根本没有任何人回应。

    红河道主和云千雪的脸色阴沉到了极点，他们没想到在最后的关头，那个魔族强者竟然选择自爆。

    红河道主立刻掐动印诀，他打算将琉璃镜召唤回来。

    “哗啦啦！”

    下方的岩浆立刻被冲开，琉璃镜从岩浆里面飞了出来，然后飞到红河道主面前。

    红河道主看着琉璃镜，立刻松了一口气，琉璃镜并没有受到什么损伤，毕竟琉璃镜距离方尘和那魔族强者很远。

    云千雪看着红河道主，开口问道：“红河师兄，你说方尘他会有事吗？”

    红河道主微微摇头，虽然方尘的实力很强，但是方尘的对手，可是一位六劫圣人，一位六劫圣人自爆，这威力，就算是七劫圣人也非死即伤。

    “呱……”

    就在此时，一个黑色的身影从岩浆底下钻出来。

    “是八哥！”

    红河道主和云千雪看到八哥之后，立刻欢呼起来。

    此刻的八哥，看起来非常凄惨，它身上的毛发已经都没有了，身体也皮开肉绽，惨不忍睹，它的气息也很微弱。

    此刻，它用力扑打着冒着青烟的翅膀，想要从岩浆之中飞出来，可是它根本飞不出来，只能在岩浆里面扑腾。

    云千雪见状，立刻飞到岩浆上空，袖子一甩，一根丝带从她的袖口之中射出，将八哥卷住，然后把八哥从岩浆之中卷了出来。

    “八哥，你没事吧？”

    云千雪一脸关心地对八哥问道。

    八哥看着云千雪，开口说道：“你看我毛都没了，还能没事吗？咳咳……”

    八哥说完，然后忍不住咳嗽起来。

    云千雪微微皱眉，没想到八哥竟然会这样回应她。

    看到八哥之后，陈小飞也是彻底松了一口气，他知道，这八哥都死不了，方尘肯定不会死的。

    他开口对云千雪说道：“云宗主，你别担心，这秃毛鸟命硬得很，不可能有事的！”

    “干你娘的，你全家都是秃毛鸟，死胖子，你如果敢再说一次我是秃毛鸟，我弄死你！”

    八哥一脸愤怒的对陈小飞怒骂道。

    陈小飞看着愤怒的八哥，微微一笑，对云千雪说道：“云宗主，你看，这家伙还中气十足，一点事情都没！”

    云千雪没有理会陈小飞，立刻开口对八哥问道：“八哥，方尘呢？他在哪儿？”

    还没等八哥开口，陈小飞说道：“云宗主，你就别担心，这秃毛鸟都死不了，我小师叔肯定也会没事的！”

    “死胖子，你找死！”

    听到陈小飞再次骂自己是秃毛鸟，八哥再也忍不住了，立刻扑向陈小飞，然后和陈小飞扭打在一起。

    “哎哎哎，你们别打了，赶紧住手！”

    看到这架势，云千雪很担心，立刻开口对陈小飞和八哥喊道。

    闫紫衣走到云千雪身边，开口对云千雪说道：“云宗主，你不用理会他们，这对冤家，除了我小师叔，谁也劝不了！”

    红河道主也微微点头，对云千雪说道：“云宗主，紫衣说得对，这对冤家，谁也管不了，只有方尘才能管得住！”

    听到闫紫衣和红河道主的话之后，云千雪将目光收回来，深深地吸了一口气，然后目光落在下方的岩浆之中。

    此刻，在那岩浆底下，方尘的身体在那魔逸飞的自爆下，瞬间被炸得四分五裂。

    不过方尘的右手，依旧握着浮仙剑，浮仙剑不断震动，庞大的力量不断涌入方尘的右臂之中，他的右臂皮肤上浮现出各种符纹，这些符纹不断震动，散发出一种特殊的波动。

    方尘那破碎的身体，受到这波动的影响，不断朝着他的右臂汇聚过来，慢慢重组。

    小纸鹤立刻飞到方尘身边，它盯着方尘，身上散发着淡淡的彩色光芒。

    在魔逸飞自爆的刹那，小纸鹤想要将方尘收进灵鹤空间，可是还是慢了一步。

    一炷香后，方尘的身体再次组合，但是他的皮肤表面，依旧有很多裂痕，方尘依旧处于昏迷状态。

    虽然方尘的意志力很强，但是魔逸飞自爆的威力实在太强大了，他距离魔逸飞很近，就连灵魂也是被那强大的力量瞬间撕碎。

    在浮仙剑的力量帮助下，方尘的身体不断修复。

