 第523章 彻底恢复

    半个时辰之后，方尘身上的裂痕彻底消失了，他的眼睫毛微微颤抖一下，然后缓缓睁开眼睛，此刻，方尘的瞳孔还是灰色的。

    十个呼吸之后，方尘的瞳孔才恢复正常。

    方尘发现自己躺在岩浆之中，浑身充满力量，精神百倍。

    小鹤立刻游到方尘面前，神情激动地对方尘说道：“主人，你终于醒过来了，我还以为你要死了呢！”

    方尘看着小纸鹤，开口对小纸鹤问道：“我这是在哪儿?”

    方尘记得，他和一位魔族强者在红石山脉战斗，但是在战斗的过程之中，一位红石山脉的六劫圣人自爆，在对方自爆的刹那，他的身体瞬间被强大的爆炸力撕碎，然后他就失去了意识。

    小纸鹤开口对方尘说道：“主人，你的对手自爆，你的身体被撕裂，你现在是在地底的岩浆世界中！”

    “我在地底了？”

    方尘眼神微微一凝，他立刻散开灵识，然后感应到了炼天炉和十二把本命飞剑，除此之外，他还感应到了几股很强大的气息，那几股信息，应该是两位魔族强者留下的本命魔器。

    他立刻将炼天炉和本命飞剑召唤回来，炼天炉和本命飞剑，在魔逸飞的自爆下，也受到了一点损伤，但是并不大。

    方尘对小纸鹤说道：“那两位魔族强者有几件魔器掉落在这岩浆之中，你去把那些魔器都收起来吧！”

    “好的！”

    小纸鹤微微点头，然后立刻在岩浆世界之中游走，去寻找掉落在岩浆深处的魔器。

    而方尘用力量将岩浆排开，然后拿出一件衣服穿上，然后朝着岩浆上方飞去，从岩浆世界冲了出来。

    “哗啦啦！”

    那些岩浆化作火雨掉落在地面上，方尘的身体凝立在虚空上之上。

    “小师叔！”

    “方尘！”

    闫紫衣和云千雪还有红河道主看到方尘之后，都立刻欢呼起来。

    “小师叔？”

    正在和八哥扭打在一起的陈小飞，立刻停了下来，抬头看向方尘。

    八哥也是如此，看到方尘出现之后，立刻松开了陈小飞，扑打着它那焦黑的翅膀，飞到方尘面前，一脸兴奋地对方尘说道：“方尘，你真的是太牛逼了，六劫圣人自爆都弄不死你！”

    方尘看着八哥，开口说道：“你这不也没死吗？”

    八哥立刻摇头，说道：“我这和你不一样，你距离那魔族强者很近，而我距离那魔族强者很远！如果我距离那魔族强者和你那么近的话，我恐怕已经挂了！”

    方尘微微摇头，他有种直觉，就算是那魔族强者抱着八哥一起自爆，这八哥也未必会死，方尘也不知道自己为何会有这样的直觉。

    红河道主飞到方尘面前，一脸关心地问道：“方尘，你没事吧？”

    方尘对红河道主微微摇头，说道：“多谢师叔关心，我没事！”

    “那就好！”

    红河道主对方尘微微一笑，说道：“刚才真的是吓死我们了！”

    云千雪也开口说道：“是啊，一位六劫圣人自爆，自爆中心方圆千里内，寸草不生，红石山脉中心区域，直接被摧毁了！”

    方尘微微一笑，说道：“多谢大家关心，我没事，这圣人自爆的威力的确很强，我以后也会注意的！”

    就在此时，小纸鹤从岩浆底下飞了出来，它来到方尘面前，对方尘开口说道：“主人，魔器都捡到了，一共有五件！”

    方尘微微点头，对八哥说道：“八哥，你带小鹤在战场上转几圈，看看还有没有魔器落下！”

    “好！”

    八哥微微点头，立刻带着小鹤一起去清扫战场了，这两位魔族强者可是六劫圣人，他们身上肯定带着很多宝贝的，虽然很多宝贝在对方自爆的强大威力下被摧毁了，但是那些能留下来的东西，肯定是非常宝贵的。

    忽然，方尘微微抬头，朝着东南方向的位置望去，只见十几道流光朝着这边飞来。

    飞在最前面的就是黑炎道主和缥缈道主，其他的人，也都是琉璃剑宗的磐涅境长老。

    很快，黑炎道主他们来到了方尘他们面前。

    看到方尘没事之后，黑炎道主他们都立刻松了一口气。

    黑炎道主立刻开口对方尘问道：“方尘，到底发生了什么事情？”

    方尘看着黑炎道主，正准备开口说话。

    就在此时，红河道主将昆仑镜召唤出来，将昆仑镜激活，大家面前的空间瞬间扭曲起来，方尘和那两位魔族强者战斗的画面，立刻出现在大家面前。

    当大家看完琉璃镜投放出来的画面之后，都被彻底震惊了。

    “两位六劫圣人！一位被镇压，一位自爆了！”

    “而且方尘峰主竟然没事！”

    所有人都被方尘的实力震惊了。

    在观看战斗画面的过程之中，大家也都知道方尘现在的修为提升到二劫圣人境界了。

    大家都知道，方尘刚刚成为圣人还没有多少年，可是现在竟然又渡过了第二次天劫了，这修为提升的速度，实在太恐怖了。

    就在大家震惊的时候，八哥和小纸鹤回来了。

    八哥开口对方尘说道：“我们运气不错，又找到了四件魔器和一些宝贝！”

    方尘微微点头，然后对黑炎道主他们说道：“诸位，我们回去吧！传令下去，将红石山脉列为禁地，没有允许，不得贸然进入红石山脉！还有，今天发生的事情，一定要保密，不得对外泄露！”

    “好！”

    黑炎道主他们都微微点头，红石山脉是圣人战场，甚至有一位魔族圣人自爆，还残留着很多魔气，这些魔气对于普通的修士来说，简直就是毒膏，一旦他们被魔气入侵，轻则修为停滞不前，重则走火入魔。

    随后，方尘和大家一起返回琉璃剑宗。

    回到宗门之后，方尘对黑炎道主他们说道：“黑炎师叔，红河师叔，云宗主，还有诸位师叔和长老，我刚刚战斗完，需要闭关一段时间，就不陪你们了！”

    黑炎道主他们都猛地点头。

    方尘带着八哥和小纸鹤回到琉璃殿。

    “哇哇哇……方尘，你真的是太牛逼太牛逼太牛逼了！”

    回到琉璃殿之后，八哥再次忍不住对方尘嚎叫。

    看到八哥这激动的样子，小纸鹤忍不住说道：“你在这儿鬼叫什么？”

    听到小纸鹤的声音之后，八哥顿时一个激灵，瞬间就消停下来，开口说道：“我这不是鬼叫，是激动啊，两位六劫圣人，就这样被方尘干掉了，而且有一位是自爆的，就算是面对六劫圣人的自爆，方尘也一点事儿都没有，你说这是牛逼不牛逼！”

    本来小纸鹤还是很淡定的，但是看到八哥这激动的样子，它也觉得方尘很牛逼。

    在那种距离下，一位六劫圣人自爆，方尘的身体虽然被撕碎，但是却在不到一个时辰内就彻底恢复了，这种实力的确厉害。

    如果换做是其他的圣人，哪怕对方有着七劫圣人的修为，恐怕也会遭受重创。

