 第524章 天魔羽

    方尘看着八哥那激动的样子，开口说道：“好了，好了，没什么好激动的，不就是两位六劫圣人吗？现在还有一个没死呢，我要抓紧时间将他彻底炼化，以防夜长梦多！”

    说完之后，方尘立刻闭上眼睛，然后将一把魔剑拿出来，这把魔剑是魔逸飞的本命魔器，现在魔逸飞自爆，魂飞魄散了，虽然这魔器上有着魔逸飞留下的印记，但是方尘轻松就将这剑上的印记抹掉了。

    方尘直接将这把魔剑与浮仙剑绑在一起，浮仙剑剧烈震动，然后一股庞大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内。

    方尘借着这股力量，催动炼天炉内的圣火，开始炼化魔力森的残躯。

    “啊啊……”

    此刻，魔力森的残躯在不断挣扎，发出一阵阵惨叫。

    魔力森的本命魔珠被方尘彻底封印，他就算是想要自爆，也做不到了。

    此刻的魔力森惊恐万分，他已经彻底绝望了，虽然他被封印在炼天炉之中，但是他却可以感知到外界的情况，他也看到了魔逸飞自爆的情况。

    他本以为魔逸飞自爆可以拉着方尘同归于尽，但没想到方尘竟然一点事情都没有。

    “妖孽！变态！”

    此刻，魔力森心里对方尘的称呼就是这两个。

    方尘不但对他们的魔气和魔毒免疫，而且还有灵魂防御圣器，无论怎么打都打不死，而且修为速度提升得极快。

    如此一个恐怖的天才，将来绝对是他们魔族的劲敌，他本以为自己此次和魔逸飞联手，肯定能将方尘杀死，没想到最终死的却是他们。

    魔力森也停止挣扎了，这个人族的实力太强，他在没有被镇压的情况下，都不是对方的对手，现在这种情况就更加不可能逃脱了。

    他的命运已经注定。

    魔力森停止挣扎之后，他的残躯被炼化的速度瞬间提升了很多。

    感觉到这变化之后，方尘也愣了一下，灵识立刻进入到炼天炉内，传音道：“怎么不挣扎了？”

    “这种情况，我挣扎还有用吗？”

    魔力森的声音在炼天炉之中回荡起来。

    方尘继续问道：“我也没有去招惹你们，你们为何要来杀我？”

    “你没有招惹我们？”

    听到方尘这话之后，魔力森瞬间就来气了，他那愤怒的声音在炼天炉之中回荡起来：“如果不是你，封印在南海龙族三号禁地内的天魔残躯，肯定被我们弄到手了，都怪你，打乱了我们的计划！”

    “是吗？”

    听到魔力森那愤怒的声音之后，方尘伸手摸了摸自己的鼻子，仔细想一下之后，发现的确是这么一回事，虽然在南海的那一场大战之中，他并没有对魔族任何强者造成伤害，但是却破坏了魔族的计划。

    他继续用灵识和魔力森说道：“因此，你们魔族就恨上我了，想要将我除掉？”

    “哼！”

    魔力森冷哼一声，说道：“所有与我们魔族为敌人，都不会有好下场，你们人族也一样，在不远的将来，我们魔族必定会一统整个蛮荒世界！”

    “呵呵，野心的确够大的，还想一统整个蛮荒世界？”

    方尘忍不住冷笑一声，别说他们魔族现在只有一个准帝强者，就算魔族的那位准帝强者成为大帝，他们也没有那个实力统一蛮荒世界。

    人族的玄黄大帝，可以说是蛮荒世界最后的一位大帝强者了，作为蛮荒世界最后的一位大帝强者，玄黄大帝的实力很强，即便如此，玄黄大帝也不敢带领人族去征战其他的大陆，只是让人族待在蛮荒大陆上。

    “哼，我们魔族有这个实力，你们就等着瞧吧！”

    魔力森那高傲的声音立刻回荡起来。

    方尘冷笑一声，说道：“我肯定会等着瞧的，可惜你是没有机会看到这一天了！”

    “为了我们魔族的宏图大业，牺牲我一个算什么？”

    魔力森的声音再次响起。

    方尘微微一笑，说道：“既然我们作为对手一场，你可不可以回答我一个问题？”

    “不可能，你休想从我口中得到任何消息！”

    魔力森回答得非常果断。

    方尘笑了笑，然后说道：“我在一个禁地之中，得到了一件非常厉害的魔物，也不知道这魔物到底是什么东西，不如你帮我掌掌眼吧？”

    说完之后，方尘开口对小纸鹤说道：“小鹤，把那根羽毛拿出来！”

    “好的！”

    小鹤微微点头，然后立刻张开嘴巴，将它从瑶池禁地之中得到的那根黑色的羽毛放了出来。

    “嗡！”

    黑色羽毛出现之后，立刻散发出一股恐怖的威压，大量精纯的魔气从羽毛上释放出来。

    琉璃殿内的阵纹也是瞬间激活，将黑色羽毛散发出来的威压和魔气都封锁在琉璃殿里面。

    琉璃殿内的封印阵纹，也是被方尘强化过的，这封印阵纹非常强大，可以完全将魔气隔绝，但是这种阵纹形成的结界，在隔绝魔气的同时，也彻底将方尘和外界的联系隔绝了。

    “这？这是天魔羽？”

    看到黑色羽毛之后，魔力森那震惊的声音立刻从炼天炉里面传出来。

    “天魔羽？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到这黑色羽毛的来头竟然这么大。

    魔族背后有着羽翼，这天魔羽，应该就是天魔背后羽翼上脱落的羽毛。

    尽管只是一根羽毛，但是散发出来的威压太强了，堪比极道帝兵。

    “你怎么可能会得到天魔羽？”

    魔力森那震惊的声音再次从炼天炉内传出来，他们知道天魔残躯被分开封印，但是他们也摸清楚了，被四大龙族镇压的天魔残躯并不完整，还有天魔脑袋和天魔翼他们不知道被封印在何处。

    因此，现在魔力森看到这天魔羽之后，震惊不已。

    方尘得到了天魔羽，那他应该知道天魔翼被封印在何处。

    可惜，魔力森现在已经被方尘镇压，用不了多久就会被彻底炼化，他根本无法将这个消息告诉自己的族人。

    “天魔羽？”

    八哥听到魔力森的话之后，眼睛瞬间亮了起来。

