 第525章 秃驴欺人太甚

    它神情激动的和方尘传音道：“方尘，没想到这黑色羽毛来头竟然这么大，竟然是天魔羽，如此说来，在瑶池圣地里面封印的神秘魔物，极有可能是天魔残躯啊！”

    “是的！”

    方尘在心里回应道。

    “哈哈，方尘，你这运气也实在太好了，竟然能得到天魔羽，这天魔羽散发出来的气息很强大，堪比极道帝兵，或许你可以用这一根天魔羽来炼制成一件特殊的法宝！”

    八哥色声音在方尘的脑海之中响起。

    其实就算八哥不说，方尘也有这样的打算。

    方尘对小鹤说道：“把东西收起来吧！”

    小鹤点点头，立刻将天魔羽收起来。

    方尘也不使用灵识和魔力森交流了，他直接对着炼天炉说道：“谢谢你为我解惑！”

    魔力森的声音从炼天炉里面传出：“你是在什么地方得到这天魔羽的？”

    方尘微微一笑，说道：“你一个将死之人，就没必要知道这么多了！”

    说完之后，方尘立刻加大火力，将自己的本命飞剑也收入炼天炉之中，控制着本命飞剑不断切割魔力森的残躯，加快炼化的速度。

    八哥继续和方尘传音说道：“方尘，你说如果在瑶池禁地里面封印的魔物就是天魔残躯，那为何这天魔羽会刺在那大帝阵纹上？”

    方尘微微皱眉，在心里回应道：“这个我也不知道！”

    五天之后，方尘才彻底将魔力森的残躯炼化，而他感觉到自己的实力也增强了很多。

    “真不愧是六劫圣人啊，这身体蕴含的力量真庞大！”

    方尘忍不住感叹起来，这炼化敌人尸体，实力提升的速度实在太快。

    现在方尘手头上还有那些魔箭，魔器，还有一根天魔羽没有彻底炼化，他完全可以通过炼化这些魔物来快速提升自己的修为。

    有了这些魔物，方尘也不用自己出去打打杀杀了，他直接用浮仙剑劈砍这些魔物，或者是将这些魔物绑在浮仙剑上，浮仙剑就能吞噬这些魔物，然后将力量传给他。

    不光是浮仙剑，就连方尘的身体，也能吞噬这些魔物。

    “先把这些魔物吞噬掉再说，特别是那天魔羽！”

    方尘在心里暗暗想道，若是他想要将天魔羽炼制成法宝，就必须先将天魔羽里面蕴含的魔气全部都吞噬掉才行。

    可是这天魔羽里面的魔气实在太庞大了，这可是天魔身上掉落下的羽毛。

    方尘不知道这一根天魔羽到底是不是那位被龙族封印的天魔身上掉落的，如果是的话，那么这根羽毛的价值就不可估量，毕竟这位天魔可是拥有半仙之躯，洞察到仙灵之力的存在，他身体之中肯定也吸收了不少仙灵之力。

    拥有半仙之躯的天魔，实力远超一般的大帝强者。

    可是让方尘想不明白，这位拥有半仙之躯的天魔，实力肯定很强大，可是他却竟然被人杀了，到底是什么样的存在，将这位天魔给杀了？

    方尘对小鹤说道：“小鹤，将那天魔羽放出来吧！”

    小鹤立刻点头，然后将天魔羽召唤出来。

    方尘不敢直接接触天魔羽，因为他知道天魔羽上蕴含的威压实在太强大，他只能用浮仙剑来接触天魔羽，经过浮仙剑的削弱之后，他才可以承受得住天魔羽散发出来的恐怖波动。

    他将浮仙剑与天魔羽结合在一起，一股恐怖的能量波动，立刻从天魔羽上传来，方尘的身体猛地一震，他感觉到体内一阵气血翻滚，灵魂深处也传来强烈的撕裂感。

    如今他的身体和灵魂强度，与他刚刚得到天魔羽的时候相比，不知道强大多少倍了，在不直接接触到天魔羽的前提下，完全可以承受得住天魔羽散发出来的恐怖波动。

    之前方尘刚刚得到天魔羽的时候，即便他用浮仙剑接触天魔羽，身体也是瞬间被震碎，那种痛苦的感觉，方尘记忆深刻。

    就这样，方尘全身心投入到修炼之中，在这种状态下，他的实力不断攀升。

    一年之后。

    “主人，有人叫你了！”

    小鹤的声音忽然在方尘的脑海之中响起。

    方尘猛地停止修炼，睁开眼睛，对小鹤问道：“谁找我？”

    小鹤立刻开口说道：“是你那个黑炎师叔！”

    “黑炎师叔找我？”

    方尘眼神微微一凝，然后对小鹤说道：“将天魔羽收起来！”

    小鹤点点头，立刻将天魔羽收起来，方尘将琉璃殿内的魔气吞噬干净之后，立刻打开琉璃殿内的结界，走出琉璃殿。

    当他走出琉璃殿门口之后，立刻发现黑炎道主和云千雪站在琉璃殿门口，他们脸上的表情都有些焦急。

    方尘见状，立刻走上去，开口对黑炎道主和云千雪问道：“黑炎师叔，千雪长老，你们这是怎么了？”

    看到方尘出来，黑炎道主立刻开口说道：“方尘，你可算出来了！”

    “怎么了？”

    方尘盯着黑炎道主，他知道黑炎道主肯定有什么着急的事情找他。

    黑炎道主立刻开口说道：“是这样的，我们的人在南荒西北方向的云岭山脉，发现了一处古老秘境的入口，那秘境之中灵气充沛，资源很多，还有很多珍贵的玉石矿脉，可是不知道谁走漏了消息，现在西域佛国的圣人来了，将那秘境给霸占了，而且还杀了我们琉璃剑宗很多弟子！”

    “什么？”

    方尘的眼神立刻变得凌厉起来，他没想到那帮秃驴竟然如此猖狂，敢抢他们琉璃剑宗的东西。

    “岂有此理，那群秃驴真的是胆子长毛了，竟然敢抢我们的东西？一定要弄死他们！”

    八哥听到这话之后，也显得很生气。

    经过一年时间的修养，八哥在那魔族强者自爆下掉落的羽毛，现在都已经长回来了，而且这些羽毛看起来更加靓丽。

    虽然八哥在那魔逸飞自爆之下被重创，但是那魔逸飞的自爆，也将八哥体内不少封印阵纹冲开了，它又恢复了不少记忆，而且实力也比之前更加强大了。

    “这群死秃驴欺人太甚，还真的以为我们琉璃剑宗是软柿子？想捏就捏？”

    方尘很生气，对黑炎道主说道：“师叔，你放心，这秘境既然在我们琉璃剑宗的境内，而且那入口还是我们琉璃剑宗的人发现的，那就算是天王老子来了，也抢不走！”

    黑炎道主皱着眉头，对方尘说道：“可是，那佛国的实力很强，这些年来，佛国的实力都在不断增强，就算是中荒那些古老的圣地，也不敢招惹他们，那佛主的实力，更是深不可测！”

