 第526章 佛国的野心

    佛主，就是西域佛国的国主，也被人称为佛主，此人的修为在很久之前就已经达到了九劫圣人境界。

    有人曾经在圣土之中，看见过佛主一招将一头有着九劫圣人的圣兽灭杀，用的是佛国的大悲手秘法，不借助任何佛器。

    一招就将实力堪比九劫圣人的圣兽灭杀，如此实力，的确恐怖了。

    这位佛主的寿命，已经超过两万年了，他比琉璃圣人的年纪还要大，当初琉璃圣人在的时候，他龟缩在西域，一步都不敢离开，生怕琉璃圣人把他给灭了。

    可是这一万多年来，西域佛国的实力增长得很快，光是圣佛的数量就多了不少，甚至敢来到中荒传教了。

    现在，这西域佛国更是将爪子伸到了琉璃剑宗的境内。

    这一万多年来，西域佛国都没有来南荒传教，那是因为南荒实在太贫瘠，他们根本看不起南荒这地方。

    可是现在不一样了，这一次琉璃剑宗发现的秘境，里面资源很丰富，应该是太古时期遗留下来的秘境，绝对是一个大宝藏。

    西域佛国得到消息之后，立刻就派人来抢夺了。

    因为琉璃剑宗现在的实力很弱，只有方尘一位圣人，根本无法与那些秃驴抗衡，只能将太古秘境让出来了。

    方尘了解完情况之后，心中更是怒火冲天，他对黑炎道主和云千雪说道：“黑炎师叔，千雪长老，你们立刻传令下去，让整个宗门的弟子都做好与西域佛国斗争的准备，宗门必须要时刻戒备！”

    “是！”

    黑炎道主和云千雪立刻回应道。

    方尘对黑炎道主和云千雪说道：“这秘境我们肯定要抢回来的，但是在我动手之前，我们必须做好准备，虽然我不怕那些秃驴，但是我害怕一旦我动手，那些秃驴奈何不了我，他们就会对宗门出手，因此我们必须做好准备！”

    “好！”

    黑炎道主微微点头，说道：“我们也不着急这一两天，我们这就去准备！”

    说完之后，黑炎道主和云千雪立刻离开了。

    看着黑炎道主和云千雪的背影，方尘的眼神逐渐变得冰冷起来，他对八哥说道：“小鹤，你带着八哥去那个秘境里面打探一下，先把里面的情况摸清楚，方便我们以后动手！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后对八哥说道：“我们走！”

    “好嘞！”

    八哥立刻回应道，能和小鹤一起去执行任务，它非常开心，除了因为小鹤的实力强大，它没有什么好担心的之外，更重要的是它喜欢和小鹤在一起。

    小鹤立刻带着八哥离开了。

    方尘则是来到琉璃剑宗外围，让施展秘法，开始加固琉璃剑宗的护山大阵。

    他现在拥有补天术这种强大的秘法，篆刻阵纹比以前更加快，也更加强了。

    面对琉璃剑宗的安危，方尘不敢掉以轻心。

    三天之后，小鹤带着八哥回来了。

    八哥一脸振奋地对方尘说道：“方尘，这下子我们发大财了，这秘境真的是太古时期遗留下来的，里面还蕴含着太古时期的天地法则，里面的灵气浓度，至少是南荒的一千倍，在里面修炼，修为绝对会提升得很快，在这秘境之中，还有很多强大的封印，那些秃驴现在正在破开那些封印，估计那些封印里面也有大宝贝，我们必须抓紧时间行动了，否则被那些秃驴破开封印的话，那些宝贝就会被他们拿走了！”

    方尘眼神微微一凝，开口说道：“无论里面有什么宝贝，我现在都必须将宗门的阵法全部都加固一遍，没有什么比宗门这些弟子的生命重要，让这些秃驴再逍遥几天吧！”

    “好吧！”

    八哥点点头，虽然它也很想方尘立刻就杀进那秘境之中，但是它知道与琉璃剑宗这些人的生命相比，那些宝贝根本算不了什么，琉璃剑宗现在好不容易才取得现在的成绩，不容易，若是被摧毁了，那大家这些年来的心血就白费了。

    方尘继续加固阵法。

    十天之后，方尘终于将琉璃剑宗的护山大阵全部再加强了一遍。

    而黑炎道主他们也都做好了准备。

    “好了，现在该去收拾那些秃驴了！”

    方尘的眼神无比凌厉，他通知了一下黑炎道主他们，然后带着八哥和小纸鹤一起朝着琉璃剑宗西北方向飞去。

    半个时辰之后，方尘他们来到了云岭山脉，这云岭山脉乃是蛮荒山脉的一个分支，而蛮荒山脉则是蛮荒大陆上最大的山脉，呈西南西北走向，几乎横贯整个蛮荒大陆。

    蛮荒山脉最高的山峰是接天峰，没有人知道接天峰到底有多高，据说此峰可以直达仙界，但是这种说法到底是不是真的，无从考究。

    虽然云岭山脉只是蛮荒山脉的一个分支，但长度也超过十万里，丛林密布，生活着很多妖兽和毒虫。

    因为实在太危险了，即便是琉璃剑宗的弟子，也很少有人敢深入云岭山脉。

    可是随着这些年琉璃剑宗的实力不断变强，琉璃剑宗这些弟子的实力也随着增强，他们也加大了对云岭山脉的探索力度。

    在一次偶然的机会下，琉璃剑宗的弟子发现了这个秘境，他们发现这秘境之后，立刻封锁消息，将这消息传回琉璃剑宗。

    黑炎道主他们得到这消息之后，也想要在第一时间告诉方尘，可是方尘闭关了，黑炎道主给他传讯的时候，他根本接收不到，因为当时方尘为了预防魔气泄露，激活了琉璃殿内的结界，这结界虽然可以隔绝魔气泄露，但是也将他与外界的联系隔绝了。

    只有小纸鹤这特殊的存在，才知道结界外面发生的事情。

    因为这个秘境是在云岭山脉被琉璃剑宗的弟子发现的，因此在发现这个秘境之后，黑炎道主他们就将这个秘境命名为云岭秘境。

    黑炎道主本来想等方尘出关在将这消息告诉方尘的，可是没想到消息不知道如何走漏了，让西域佛国的人知道了，那些秃驴来到南荒，先是对琉璃剑宗的人发出警告，琉璃剑宗的人不肯撤离，然后西域佛国的人就对琉璃剑宗的弟子出手了，将那些在秘境之中的琉璃剑宗弟子都杀死了。

    看到事态严重之后，黑炎道主这才不得不来找方尘，毕竟他知道云岭秘境对于琉璃剑宗而言意味着什么，若是琉璃剑宗能彻底掌控这个秘境，琉璃剑宗的弟子就可以在这个秘境之中修炼，修为提升的速度也会快很多。

    如此宝贵的一个地方，琉璃剑宗绝对不能轻易拱手相让。

