 第527章 两位圣佛

    方尘带着八哥和小纸鹤，进入到云岭山脉之后，立刻朝着云岭秘境的入口所在之地飞去，虽然云岭秘境很大，但是现在只有一个入口。

    方尘才刚刚抵达云岭秘境入口附近，立刻就有两道强大的灵识将他锁定，下一刻，两个身穿黄色僧袍的佛修就踏空而来，挡在他们面前。

    “阿尼陀佛，施主请留步，前方乃是佛门重地！”

    这两位佛修，都有着磐涅境界的修为，头顶油光蹭亮的。

    方尘盯着这两位佛修，立刻开口骂道：“阿你娘的佛，给老子死！”

    下一刻，浮仙剑出现在方尘手中，朝着面前这两位佛修斩去。

    “刷！”

    一道剑光闪过，这两位佛修的脑袋瞬间就被浮仙剑斩断，虽然他们是磐涅境界的修士，生命力极为顽强，即便头颅被斩断了，也能重新接续。

    但是，对他们出手的是方尘，一位实力强大的二劫圣人，浮仙剑上蕴含的霸道剑意，在接触到他们身体的刹那，就已经将他们的灵魂摧毁。

    方尘知道这些佛修不是什么好东西，特别虚伪，所以不想对这些佛修废话，直接斩了。

    虽然以方尘如今的实力，不必用剑也能轻松杀死这两位修为只有磐涅境界的佛修，但是用其他手段，他就无法从浮仙剑上得到能量反馈了。

    尽管方尘现在即便不使用浮仙剑，也可以从外界吸收能量，但是他自己从外界吸收能量的速度和质量，都无法与浮仙剑反馈的能量来得快，在质量上也无法与浮仙剑反馈的能量相比。

    既然有着简单高效的方法可以提升修为，自己又何必舍近求远呢？

    杀了这两位佛修之后，方尘带着八哥继续朝着云岭秘境入口飞去，他的速度很快，只是一会儿的功夫，就来到了云岭秘境的入口处。

    此刻，云岭秘境的入口处，已经修建了很多亭台楼阁。

    “当，当，当……”

    一阵阵悠扬的钟声从那些阁楼之中传出，与钟声相伴的还有那些佛修诵经的声音。

    方尘来到云岭秘境的入口，然后爆发出强大的气息，浮仙剑散发出强烈的金光，他一声低喝：“屠天地！”

    “咻咻咻……”

    无数剑气像是密集的雨滴一样朝着下方的建筑群落飞去，所过之处，建筑被摧毁，在建筑里面的佛修，都纷纷被斩灭。

    尽管浮仙剑没有直接接触这些佛修和建筑，但是浮仙剑依旧剧烈震动起来，那庞大的能量不断从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    在漫天的剑雨之中，有着两道沐浴在金光之中的人影冲了出来，这两人乃是西域佛国的圣佛，一人是三劫圣佛，一人是四劫圣佛。

    三劫圣佛身材消瘦，须发洁白，脚下有着一个金色的莲台，背后漂浮着三枚圣印，他乃是西域佛国的古灯圣佛。

    而那四劫圣佛，肥头大耳，油光满面，挺着一个大肚子，背后悬浮着四枚圣印，他乃是西域佛国的红弥圣佛。

    这两位圣佛，乃是负责看守云岭秘境的强者。

    他们的修为都不是很高，但是在西域佛国看来，有着这两位圣人镇守云岭秘境，琉璃剑宗的人根本不敢动手了，毕竟他们对琉璃剑宗现在的情况了如指掌，知道琉璃剑宗只有方尘一位圣人，而且方尘的修为只有一劫圣人。

    西域佛国这些信息，是他们从琉璃剑宗内部打探到的消息，可是他们的线人等级还不够高，根本不知道方尘的修为已经突破到了二劫圣人境界，而且还在红石山脉杀死了两位有着六劫圣人修为的魔族强者。

    此刻，这两位圣佛的脸色都阴沉到了极点，他们盯着方尘，一脸愤怒地说道：“什么人如此大胆，竟然敢对我们佛门重地出手，难道你就不怕遭天谴吗？”

    他们都很生气，本以为看守云岭秘境是一份好差事，没想到竟然有人敢对他们出手，毕竟这一万多年来，他们佛国的实力突飞猛涨，就算是中荒那些古老的圣地也不敢轻易招惹他们。

    他们没想到在南荒这种地方，竟然还有人敢招惹他们。

    方尘盯着这两位圣佛，都懒得和他们废话，身影一晃，瞬间出现在那红弥圣佛面前，手中的浮仙剑朝着他们斩去。

    感觉到方尘身上的杀意，脸色骤变，立刻双手合十，一个木鱼出现在他面前，瞬间挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    浮仙剑砍在木鱼上，立刻爆发出强大的力量，那木鱼倒飞回去，瞬间撞在红弥圣佛的胸口上，红弥圣佛的胸口立刻凹陷下去，骨头破碎的声音从体内传出，强大的力量将周围的空间都震碎了，红弥圣佛的身体倒飞出去，那个被浮仙剑砍中的木鱼，出现了一条巨大的裂痕。

    “咳咳咳……”

    红弥圣佛不断咳血，他抬头看着方尘，满脸震惊之色，方尘现在还没有释放出圣印，他根本不知道方尘的修为是什么境界，但是眼前这个圣人的实力，远超他的想象。

    正当方尘准备冲过去杀死红弥圣佛的时候，孤灯圣佛立刻念经，无数金色的经文从他嘴里飞出，这些经文散发出耀眼的精光，犹如一把把金色的飞剑一样射向方尘。

    方尘眼神微微一凝，他也抵挡这些金色的经文，任由这些金色的经文射在他的身上。

    “叮叮叮……”

    尽管这些金色的经文威力很强，但是它们射在方尘身上的时候，直接被方尘的身体弹飞了出去。

    “给我死！”

    方尘眼神一凝，立刻将圣印释放出来，一枚射向古灯圣佛，一枚射向红弥圣佛。

    “琉璃天地！”

    方尘心里一声怒吼。

    “嗡！”

    两枚圣印都瞬间散发出强烈的波动，将方圆百丈之内的空间禁锢。

    古灯圣佛和红弥圣佛瞬间被禁锢了，他们想要挣扎，可是却发现自己的身体无法动弹。

    就在此时，方尘直接施展上苍之手，他的双手一起生出，方圆百里内的能量瞬间内凝聚成一对银色的大手，那银色的大手分别抓向古灯圣佛和红弥圣佛。

