 第532章 玄玉参娃娃的爷爷

    “好可爱，好想抱一下他！”

    看到玄玉参娃娃这样子，小纸鹤忍不住开口说道。

    方尘盯着玄玉参娃娃，开口说道：“小朋友，你不用担心，我们不是坏人！我们只是刚才路过这里，听到你的哭声才过来的！”

    就在此时，小纸鹤也开口说道：“对啊，小朋友，你不用害怕，我们没有恶意！”

    玄玉参娃娃盯着小纸鹤，大眼睛一眨一眨地，然后摇头说道：“不，我爷爷说了，不要让我和陌生人说话！”

    方尘忍不住笑了，说道：“既然你爷爷让你不要和陌生人说话，那你为何又和我说话呢？”

    玄玉参娃娃愣了一下，然后不知道说什么了，那小脸涨得通红。

    “我去，这家伙还有爷爷？那他爷爷的年龄岂不是更大？”

    听到玄玉参娃娃的话之后，八哥再次被震惊了。

    方尘心里也是如此，眼前这只玄玉参娃娃的药龄都超过一百万年了，那他爷爷肯定更厉害了。

    小纸鹤看着玄玉参娃娃这样子，忍不住笑了笑，说道：“小朋友，你刚才说你还有爷爷，那你爷爷在什么地方？我们有一些问题想要请教你爷爷，你能带我去见一下你爷爷吗？”

    听到小纸鹤问起自己的爷爷，玄玉参娃娃的眼睛立刻变红了。

    小纸鹤立刻开口问道：“你怎么了？”

    玄玉参娃娃看着小纸鹤，他感觉到小纸鹤身上散发出一种特别亲切的气息，于是开口说道：“我爷爷快要死了！”

    “快要死了？”

    小纸鹤有些惊讶，方尘和八哥也是如此。

    方尘开口对玄玉参娃娃说道：“那你能带我们去见一下你爷爷吗？我们会医术，说不定能能将你爷爷救回来，让你爷爷不用死！”

    “真的吗？”

    听到方尘能救自己的爷爷，玄玉参娃娃立刻看向方尘，眼睛瞬间变亮了。

    方尘微微点头，说道：“我虽然会医术，但是能不能救你爷爷我不敢保证，只有见到你爷爷之后，我才能根据具体情况来治疗！”

    八哥在这个时候，给方尘传音，说道：“你小子什么时候学会医术了？”

    “我本来就会医术啊，望闻问切，基本常识我还是会一点的，我这也没算说谎吧？”

    方尘看着八哥，嘴角微微一翘。

    八哥轻轻点头，说道：“不算！”

    就在此时，玄玉参娃娃有些犹豫了，看到这情况，小纸鹤立刻开口说道：“小朋友，你不用害怕，我们真的不是坏人，如果我们是坏人的话，肯定会把你抓走的，可是我们并没有抓你是不是？”

    玄玉参娃娃对小纸鹤微微点头。

    小纸鹤继续说道：“刚才你也说了，你爷爷快要死了，如果你不带我们去找你爷爷，你爷爷必死无疑，若是你带我们去找你爷爷，说不定我们可以把你爷爷救回来，你自己想一下吧！”

    玄玉参娃娃想了一会儿之后，从地里爬出来，对方尘他们说道：“好吧，我带你去找我爷爷！”

    听到玄玉参娃娃的话之后，方尘他们都很开心，但是都没有表露出来。

    玄玉参娃娃立刻带着方尘朝着树林的深处走去。

    一会儿之后，方尘他们来到了一面结界跟前，这结界比之前方尘破开的结界更加强大，但还是不能与大帝阵纹相比。

    方尘运转轮回眼秘法开始查看这结界，发现这结界更完美，他短时间竟然无法找出这结界的破绽。

    玄玉参娃娃走到结界跟前，然后小手放在结界上，那结界荡漾起一圈圈涟漪，然后结界就出现了一个缺口。

    玄玉参娃娃回头对方尘他们说道：“大哥哥，你们赶紧进来，这缺口很快就会关闭的！”

    方尘微微点头，然后立刻跟着玄玉参娃娃走进了结界之中。

    穿过这一片结界之后，方尘感觉到一股更加强大的空间压迫之力作用在他的身上，周围的灵气更加充沛，圣力也更加浓郁了。

    这一片结界内的植物并不多，玄玉参娃娃带着方尘来到了一棵大树跟前，这颗大树也是玉质的，胸径超过三丈，在树根底部的位置，有着一个三尺高的高洞口，很显然这树干内部已经腐朽了，出现了空洞。

    玄玉参娃娃开口对方尘他们说道：“大哥哥，这里就是我的家了，我爷爷就在里面！”

    方尘看着三尺高的树洞，微微皱眉，他正在思考着自己该用什么办法进去。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，还好这树洞很大，你完全可以钻进去！”

    小纸鹤开口对方尘说道：“主人，要不我带你进去，等进去之后，我再放你出来，这树洞里面的空间，应该可以容纳你的身体。

    方尘微微点头，说道：“好！”

    小纸鹤立刻张开嘴巴将方尘吞进入肚子里面。

    玄玉参娃娃看到这一幕之后，立刻被吓了一跳，他开口对小纸鹤问道：“你怎么把大哥哥给吃了？”

    小纸鹤看到玄玉参娃娃被吓到，立刻开口解释：“你不用害怕，我不是吃掉他，是他的身体太大了，无法从你家门口走进去，我把它吞到我的肚子里面，就可以把他带进你家里了！”

    说完之后，小纸鹤立刻张开嘴巴，将方尘放了出来。

    方尘面带微笑地对玄玉参娃娃说道：“小朋友，我没事，它不是在吃我！”

    看到方尘没事之后，玄玉参娃娃这才松了一口气，然后对方尘他们说道：“大家请进吧！”

    小纸鹤点点头，再次将方尘吞进肚子里面，然后和八哥一起跟着玄玉参娃娃进入了树洞之中。

    树洞里面的光线有些昏暗，因为这树干的直径超过三丈，里面的空间还算是比较大的。

    树洞里面有着两个草窝，那草窝一大一小，小的草窝里面有着一张毛茸茸的被子，像是用蚕丝编织而成的。

    大的草窝里面，躺着一个身高接近七尺的老人，这老人白发苍苍，此刻这老者似乎昏迷了，方尘感觉到大量的灵力，不断从这老者的身上散发出来。

    这老者身上盖着一张更大的被子，这被子也不知道用什么物质编织而成的，看起来很粗糙，根本无法和那小窝里面的被子相比。

    玄玉参娃娃走到那老者面前，开口对老者说道：“爷爷，爷爷，你快醒醒，我带人来救你了！”

    可是无论玄玉参娃娃怎么呼唤，他的爷爷都没有醒来。

