 第533章 老爷爷苏醒

    方尘开口对玄玉参娃娃说道：“小朋友，让我来看看吧！”

    玄玉参娃娃微微点头，然后站在草窝旁边，方尘走到草窝旁边，蹲下来，低头看着玄玉参娃娃的爷爷，伸手抓住了老者的手，然后将灵识探入对方体内。

    当方尘的灵识探入对方体内之后，他发现对方体内的构造和真人无异。

    方尘感觉到这老者的灵魂本源正在溃散，就连他体内的生命之能也在不断流失，这种现象，与那些大限将至的人族几乎是一样的。

    此刻，这个老者体内的生命元气，几乎已经枯竭了，这种现象和普通人寿终正寝的现象一样。

    感觉到这老者的身体情况之后，方尘忍不住皱了皱眉头。

    看到方尘这表情，八哥立刻开口问道：“怎么样？”

    方尘微微摇头，说道：“他体内的生机几乎枯竭了，应该是要寿终正寝了，这种情况，别说是我，就算是神仙来了，也难以救他！”

    “让我来看看！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻飞到大草窝旁边，用嘴巴在老头的眉心上啄了几下，然后又在老头的丹田位置啄了几下。

    玄玉参娃娃静静地站在旁边，看着方尘和八哥，表情显得很紧张。

    看到八哥停下来之后，方尘立刻开口问道：“怎么样？”

    八哥缓缓摇头，说道：“他这情况，还真的和你说的那样，不过他体内还残留着一些生机，灵魂还没有彻底消散，应该还能活一段时间！”

    “还能活？”

    方尘听到八哥的话之后，立刻愣住了。

    八哥点点头，说道：“如果是换做其他的人来，或许很难救他了，可是你可以！”

    “我可以？”

    方尘有些惊讶地看着八哥，开口问道：“我有什么特殊的地方吗？”

    八哥微微点头，说道：“当然有了，你吃过不死药，你体内还残留着不死药的药力，这条老参虽然化形了，但是他的本体依旧是生命之灵，不死药的药力，对他而言，帮助应该很大，所以我相信，你应该能救他！你将你的一些精血喂给他，然后我施展秘法来将他体内最后的生机激活，看看能不能将他救醒吧，不过就算我们能把他救醒，他也算是回光返照，活不了多久了！”

    “不死药？”

    方尘愣了一下，他真的吃过不死药，这事情八哥知道，但是除了八哥知道，其他人都不知道了，就连小鹤都不知道。

    他看着八哥，开口说道：“这老参不知道活了多少万年了，他应该也是不死药了吧？”

    八哥微微摇头，说道：“不是的，并不是年龄越长就能成为不死药了，有一些不死药的药龄，都不足十万年，但是它却能成为不死药，比如这小家伙，它的年龄已经超过了百万年，但是它依旧无法成为不死药！”

    “那不死药到底是怎么来的？”

    方尘忍不住对八哥问道。

    八哥开口说道：“根据我刚刚觉醒的记忆，不死药应该和仙人有关，据说这不死药，乃是从仙人色尸体之中长出来的！”

    “仙人的尸体之中长出来的？”

    方尘眼神微微一凝，没想到不死药竟然是这样来的。

    八哥看着方尘，继续开口说道：“这只是我记忆之中的消息，我也无法确定这种说法到底是不是真的，但是有一点可以肯定，在这个世界上，那些灵药并不是活得时间越长就能成为不死药的！”

    “大哥哥，求求你救一下我爷爷吧！”

    此刻，那玄玉参娃娃开口对方尘说道，他那蓝汪汪的大眼睛，金色的眼泪哗啦啦地流下来，然后化作金色的雾气在屋子里面弥漫，方尘感觉到这屋子里面散发出来的香气更加浓郁了。

    “我去，这眼泪，浪费了啊！”

    八哥看到这情况，立刻在心里和方尘传音，说道：“方尘，这玄玉参娃娃的眼泪可是好东西，要不然你让我收集一点吧？”

    “这都什么时候了，你还惦记着人家的眼泪？”

    小纸鹤那愤怒的声音在方尘和八哥的脑海之中响起，听到小纸鹤的声音之后，八哥脑袋猛地一缩，不敢再说话了。

    下一刻，小纸鹤开口对方尘说道：“主人，你如果能救玄玉参娃娃的爷爷，就出手救一下吧！”

    方尘看着小纸鹤，小纸鹤跟在他身边这么长时间，一直都在帮助他，从未请求他帮过什么忙，此刻为了这玄玉参娃娃，竟然主动请求方尘帮忙，看来它还是真的舍不得这玄玉参娃娃。

    他对小纸鹤微微点头，说道：“我也不知道我能不能把这小东西的爷爷救醒，我尽力而为吧！”

    “多谢主人！”

    听到方尘愿意出手，小纸鹤非常开心，立刻对方尘道谢。

    方尘微微一笑，说道：“你和我不必如此客气，你都不知道帮了我多少，就算你不开口，我也会想办法尽力帮这个老爷爷的！”

    说完之后，方尘将浮仙剑召唤出来，将自己左手食指的指尖割破，然后撑开老爷爷的嘴巴，从他的手指之中挤出鲜血，递进老爷爷的嘴巴里面。

    一滴，两滴，三滴，四滴……

    方尘的血液滴进老头嘴里之后，立刻化作一股精纯的血气涌向老者全身，老者那苍白的脸色，慢慢变得红润起来。

    当方尘滴下第十二滴鲜血的时候。

    “咳咳咳……”

    老者忽然猛地咳嗽起来，脸色变得潮红。

    八哥见状，立刻开口对方尘说道：“快停下来，把他扶起来，拍打一下他的后背！”

    方尘听到八哥的话之后，立刻将老者扶起来，轻轻拍打老者的后背。

    “哇……”

    老者张开嘴巴，猛地喷出一口黑色的东西，那些东西落在地面上，立刻腐蚀出大量的洞穴，一丝丝白雾升腾而起。

    喷出这一口污血之后，老者立刻睁开眼睛。

    “爷爷！”

    看到老者醒来之后，玄玉参娃娃立刻扑到老者的怀里。

    “爷爷，你终于醒了，呜呜呜……”

    玄玉参娃娃抱着老者，伤心地哭了起来。

