 第537章 我臣服

    玄玉参爷爷看到这一幕，瞬间被方尘这种疯狂的战斗方式吓傻眼了，他活了数百万年，见过的强者不少，但是却从未见过如此疯狂的人。

    方尘盯着混沌噬心虫，将体内的力量疯狂灌输到浮仙剑之中，浮仙剑立刻射出精纯的剑气，这些剑气涌入混沌噬心虫的身体之中，不断冲击混沌噬心虫的灵魂。

    在浮仙剑强大的剑气冲击下，混沌噬心虫的身体承受不住这强大的压力，瞬间崩碎了。

    玄玉参的爷爷本来还以为方尘不是混沌噬心虫的对手，可是没想到，现在方尘在面对混沌噬心虫的时候，完全占据了上风，混沌噬心虫在方尘面前，根本占不了任何便宜。

    混沌噬心虫的身体被崩碎的刹那，它的瞬间逃遁，想要将自己的残躯收回去，可是方尘却立刻将炼天炉祭出。

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的吞噬之力在炼天炉内传出，立刻将混沌噬心虫的破碎的身体吸了进去。

    “可恶！”

    看到自己的身体被收进去，混沌噬心虫愤怒不已，虽然他完全可以用体内的圣力将破碎的身体修复，但是如此一来，会消耗他很多力量，他的实力也会因此下降，寿元也会跟着损失，因为修复身体，可是需要耗费生命元气的。

    震碎了混沌噬心虫的身体之后，浮仙剑反馈给方尘的力量瞬间暴涨，这让方尘更加兴奋了。

    “哈哈哈……”

    方尘一声狂笑，再次崩碎空间，出现在混沌噬心虫的面前。

    “黑暗牢笼！”

    混沌噬心虫一声怒吼，方尘这种不要命的打法，让他内心深处出现深深的恐惧，本来他今天是来找玄玉参老头的，他打算将玄玉参老头和他的孙子都吃掉，然后冲击更高的境界，可是没想到这里竟然会有一个实力如此强大的人族。

    在方尘周围的空间瞬间扭曲，一股强大的空间压迫之力作用在方尘的身上，紧接着一张黑色的大网出现，将方尘包裹起来，这黑色的大网在空中形成一个圆形的黑暗牢笼，将方尘禁锢在里面。

    “雕虫小技！”

    方尘冷哼一声，浮仙剑猛地一挥，一道灰蒙蒙的剑光出现，直接将黑色牢笼劈成两半，他的身体瞬间冲向混沌噬心虫。

    混沌噬心虫脸色骤变，背后的空间瞬间扭曲，一个空间旋涡出现，无数红色的毒刺从那旋涡之中飞出，射向方尘。

    可是方尘依旧没有理会这些红色的毒刺，任由这些红色的毒刺刺在他的身上。

    方尘冲破这些毒刺的阻挡，再次出现在混沌噬心虫的面前，混沌噬心虫咬着牙，全力挥动手中的黑色弯刀斩向方尘，可是方尘依旧没有理会他的攻击。

    “嗤……”

    混沌噬心虫手中的黑色弯刀，砍在方尘的脖子上，方尘的脖子瞬间被砍出恐怖的伤口，当弯刀砍到方尘的脖子骨头的时候，被坚硬的骨头挡住了，混沌噬心虫并没有将方尘的脖子斩断。

    与此同时，方尘的剑却刺进了混沌噬心虫的丹田位置，一股强大的力量在浮仙剑上爆发出来。

    “轰！”

    混沌噬心虫的身体再次被震碎。

    “啊……”

    混沌噬心虫发出一声惨叫，身体立刻后撤，但是他被崩碎的身体，再次被方尘用炼天炉收走了。

    “可恶！”

    此刻的混沌噬心虫，真的害怕了，它不断再和方尘战斗了，眼前这个人族实在太可怕，简直就是如同怪物一般，一开始的时候，混沌噬心虫对自己信心满满，可是现在他已经被方尘打得怀疑人生了。

    在战斗刚刚开始的时候，混沌噬心虫以为他凭借自己强大的吞噬能力，可以用自己的持久力耗死方尘，可是战斗打到现在，他不但无法从方尘的身上吸收任何能量，而且自己的身体两次被方尘震碎，他有不少身体被方尘夺走了，导致他元气大伤。

    混沌噬心虫明白，如果再这样打下去的话，它必死无疑，这个人族就是一个怪胎。

    “逃！”

    此刻，混沌噬心虫已经心生退意。

    而方尘似乎也看出了混沌噬心虫想要逃跑了，将两枚圣印甩向混沌噬心虫。

    “琉璃天地！”

    方尘一声怒吼，两枚圣印瞬间爆发出强大的波动，混沌噬心虫方圆百丈之内的空间瞬间被禁锢。

    因为这里的空间比较稳定，空间道纹的密度比较高，所以方尘在这里施展琉璃天地反而更加轻松，威力也会更强。

    混沌噬心虫周围的空间凝固，他的身体动弹不得。

    “上苍之手！”

    方尘一声低喝，然后施展上苍之手，方圆百里内的能量瞬间被凝聚成一个银色的大手。

    那个银色的大手出现之后，散发出来的恐怖威压，让整个空间都跟着颤抖起来，银色大手周围的空间剧烈扭曲。

    下一刻，那银色大手瞬间将混沌噬心虫以及他身体周围百丈被禁锢的空间抓住。

    “咔嚓！”

    被禁锢的空间瞬间被捏碎，混沌噬心虫的身体也是跟着支离破碎，被他收藏在身体之中的宝贝瞬间爆了出来。

    方尘将吞天螺壳也祭出来，与炼天炉一起，将混沌噬心虫的身体吸了进去。

    “啊啊……”

    混沌噬心虫的身体被分开，进入到炼天炉和吞天螺壳之后，再次被禁锢，混沌噬心虫的惨叫声在炼天炉和吞天螺壳之中散发出来。

    方尘并没有着急着将混沌噬心虫杀掉，他对着炼天炉和吞天螺壳说道：“给你一个机会，选择臣服，或者死！”

    “我臣服，我臣服！”

    混沌噬心虫一点脾气都没有，眼前这个人族男子的实力很强大，臣服于他，不是什么好丢脸的事情，最重要的是，如果他不臣服的话，必死无疑，面子虽然很重要，但是再重要也比不上自己的命重要。

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘立刻将混沌噬心虫的身体从吞天魔罐和炼天炉之中释放出来。

    炼天炉悬浮在方尘的头顶，一道金色的光幕从炼天炉上垂落，将方尘周围的空间禁锢。

