 第539章 老参王死亡

    玄玉参爷爷伸手将玄玉参娃娃的眼泪擦干净，面带微笑地说道：“小伊乖，要听话，你现在还小，不能出远门，知道吗？这位大哥哥的实力很强，你要跟在大哥哥身边学习本领，等你长大了，变强了，就可以去找我和你爹爹了！”

    “嗯！”

    玄玉参娃娃微微点头。

    玄玉参爷爷将小伊抱起来递给方尘，方尘伸手将玄玉参娃娃抱住，这小家伙软软的，肉肉的，抱在怀里非常舒服。

    此刻，大量的白色光点从玄玉参爷爷的身上飞出来，他的身体开始分解了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑微微震动，一股强大的吞噬之力出现，将玄玉参爷爷身上飘出来的这些白色的光点吞噬。

    方尘微微皱眉，想要让浮仙剑停止下来，可是浮仙剑并没有停止。

    “爷爷……”

    玄玉参娃娃立刻从方尘的怀里挣脱出来，扑到玄玉参爷爷的怀里，紧紧抱着他的爷爷。

    玄玉参爷爷也是紧紧抱着玄玉参宝宝，这或许是他们在这个世界上最后拥抱的机会了。

    “小伊，答应爷爷，一定要乖乖的！”

    玄玉参爷爷说完，然后他的身体就彻底消散，化作大量的白色光点被浮仙剑吸收了。

    当浮仙剑全部吸收这些白色光点之后，一股庞大的灵力瞬间涌入方尘的身体之中，方尘感觉到自己的身体暖洋洋的，非常舒服，体内的圣力疯狂提升。

    “爷爷……呜呜……”

    玄玉参宝宝小伊伤心地哭了起来。

    方尘走过去，将小伊抱在怀里，开口安慰道：“小伊，你要坚强，你爷爷还没死，他只是去找了你爹爹而已！”

    小伊依偎在方尘的怀里，双眼通红，大滴大滴的金色眼泪，不断从他那大眼睛之中滴落下来，它的眼泪滴在方尘的胸口上，立刻渗透方尘的衣裳，然后被方尘的身体吸收了，方尘感觉到自己的胸口冰凉冰凉的。

    小伊哭了一会儿之后，情绪也渐渐稳定起来了，或许他是哭累了，直接趴在方尘的怀里睡着了。

    方尘开口对混沌噬心虫说道：“迟幽，我们只是刚刚进入这一个秘境，对这秘境不是很熟悉，你应该是在这秘境之中生活很长时间了吧？”

    混沌噬心虫微微点头，说道：“是的，这一片空间，被大家称之为青阳界，在这一片空间之中看到的太阳是青色的！”

    方尘眼神微微一凝，他抬头朝着天空望去，只见天空灰蒙蒙的，他根本看不到太阳。

    他仔细回忆了一下，他们进入云山秘境之后，好像就没有看到过太阳，天空都是灰蒙蒙的，被厚厚的云层笼罩。

    八哥也朝着天空看了一眼，然后开口对迟幽说道：“为何我们没有见到太阳？”

    混沌噬心虫说道：“因为现在还不是太阳出现的时候，在这个空间里面，一个月之中，太阳只会出现三天，所以说，几乎大部分的时间，天空都是被这灰色的云层笼罩的！”

    方尘开口对混沌噬心虫问道：“在这空间里面，有没有人族？”

    混沌噬心虫微微摇头，说道：“没有！这一片空间之中，只有妖族！”

    方尘眼神一凝：“没有人族的话，那你怎么知道人族的存在的？”

    混沌噬心虫开口说道：“虽然这一片空间之中没有人族，但是这一片空间内，有着一片非常大的墓地，在这墓地里面，埋葬着各大种族的强者，每到月圆之夜，墓地之中就会出现很多冤魂，除此之外，在这秘境之中，还留下了很多各大种族强者留下的传承，我的一些法术，还有刀法，就是在一处人族强者留下的传承之地中得到的……”

    方尘抱着小伊，和八哥还有小纸鹤一起静静地听混沌噬心虫讲着这个空间的各种事情。

    混沌噬心虫足足讲了足足一个时辰，这也让方尘他们对这个空间有所了解。

    在这一片空间之中，能与混沌噬心虫抗衡的妖族只有玄玉参老爷爷了，只可惜他现在已经死了。

    混沌弑心虫的实力在这一片空间之中是最顶级的，他就是这一片空间之中实力最强的存在，可是现在这个名头易主了。

    混沌噬心虫几乎已经统一这个秘境了，玄玉森林就是唯一的法外之地，所以他的目标就是将玄玉森林征服，可是玄玉森林乃是玄玉参的领地，这里有着一株老参王，也就是小伊的爷爷。

    老参王的实力很强，混沌噬心虫和老参王斗了将近三千年，他的实力不断提升，而随着老参王的年纪增加，他的实力逐渐追上老参王，在最后一次交手的时候，他被老参王施展秘法封印了一百多年。

    他前几天才刚刚脱困，并且修为再做突破，达到了六劫圣人境界，他巩固了一下修为之后，就迫不及待地来找老参王了，准备把老参王给吃掉。

    可是混沌噬心虫没想到的是，老参王这里竟然有着方尘这么一个变态，他现在已经成为了方尘的奴仆。

    说到这里，混沌噬心虫的声音有些哽咽，他感觉到自己真的是倒霉到家了。

    看到混沌噬心虫的情绪有些低落，八哥落在他的肩膀上，开口对他说道：“小迟幽，你不用这样伤心，你应该开心才对，因为方尘是绝对天才，臣服于他，并不什么丢脸的事情，而且有他的帮助，你以后的修行肯定会更加顺利的！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫微微点头，他知道方尘的确很厉害，明明只有二劫圣人的修为，可是那战斗力却如此恐怖，他的战斗力在这一片空间之中，也算是顶尖的了，可是他依旧不是方尘的对手。

    方尘看着混沌噬心虫，开口问道：“迟幽，这一片空间的灵气这么浓郁，圣力也极为充沛，为何只有你和老参王一个圣人？”

    混沌噬心虫开口说道：“因为在这一片空间之中，能化形成功的妖族，只有我和那老参王，还有你怀里的这个小东西和他父亲！”

    “这么少？这怎么可能？”

    方尘不禁皱起了眉头。

    八哥也觉得不可思议，它立刻开口问道：“这里面的灵气这么充沛，怎么可能只诞生这么几个化形的妖族？”

    混沌噬心虫立刻开口说道：“因为这一片空间太特殊了，这里面的生物，必须要渡过圣人劫之后才能化形，可是这一片空间内的天地法则似乎出现了问题，随着时间的推移，化形劫的威力越来越强大，最近一万年来，渡劫成功的，就只有我和那老参王，还有这小不点和他父亲了！”

