 第544章 打碎玉璧

    一会儿之后，方尘他们来到了禁地之中。

    “啊……”

    “用力！”

    “深呼吸，深呼吸……”

    在禁地的一座院子之中，传出一阵急切的声音。

    “啊，太痛了，谁来把我打晕过去，痛死我了！”

    一个惨叫声在院子里面传出，方尘认得，这个声音就是那狄龙的。

    方尘没想到这个狄龙的元婴竟然这么快就生了。

    他和黑炎道主等人来到院子里面，只见屋子门口，站着几个人，狄家的族长狄穆，也就是雷火道主也在其中。

    雷火道主他们看到黑炎道主，云千雪还有方尘他们来了之后，立刻对他们微微行礼。

    云千雪开口对雷火道主问道：“里面是什么情况了？”

    雷火道主立刻对云千雪说道：“回云宗主，现在狄龙很痛苦，接生婆正在里面为他的元婴接生了，不过貌似那接生婆的经验也用不上，毕竟接生婆也没有给元婴接过生！”

    云千雪抬头看向方尘，问道：“方尘，怎么办？”

    云千雪知道，方尘也修炼过这种功法，而且这功法还是方尘传授给狄龙的，在场的人之中，最有经验的应该就是方尘了。

    方尘开口说道：“先进去看看吧！”

    “嗯！”

    云千雪微微点头，站在门口的护卫，立刻将大门打开。

    方尘他们走进屋子里面，只见地龙躺在一张木床上，而狄龙的元婴，就漂浮在狄龙的身体上方，他的元婴肚子很大，此刻元婴的肚子还在不断蠕动。

    两个元婴境界的女性修士，正跪在狄龙的竹床旁边，她们的元婴也离体了，漂浮在狄龙的元婴旁边，用手按着狄龙的元婴。

    “是方尘峰主来了！”

    那两位元婴境界的接生婆，看到方尘之后，顿时精神一震，而狄龙也是如此。

    方尘来到狄龙身边，面带微笑地对狄龙说道：“不用紧张，放松身体，深呼吸，深呼吸！”

    方尘的声音似乎具有一种魔力，听到方尘的话之后，狄龙立刻深呼吸，调整自己的身体，他的元婴也受到他的影响。

    随后，方尘走到狄龙的元婴跟前，把手放在狄龙的元婴肚子上，用灵识感受狄龙元婴肚子里面的灵胎，他感觉到元婴体内的灵胎已经发育成熟了，但是哈灵胎似乎力量有点不足。

    方尘嘴角微微一翘，然后运转功法，将一股强大的力量探入狄龙的元婴体内，这股力量立刻被灵胎吸收了。

    吸收了方尘的力量之后，无论是狄龙的元婴，还是他元婴体内的灵胎，都力量十足。

    方尘对狄龙说道：“用力！”

    狄龙猛地点头，然后立刻控制着元婴用力。

    下一刻，灵胎的脑袋就出来了。

    “出来了，出来了，脑袋出来了，再接着用力！”

    那两位接生婆看到这情况，立刻振奋不已。

    狄龙也是咬着呀，用尽全身的力量去控制元婴。

    十个呼吸之后，灵胎终于成功降生。

    “出来了，生出来了，是个带把子的！”

    一个接生婆的元婴，抱着从狄龙元婴体内生出来的灵胎，笑得合不拢嘴。

    此刻，那灵胎的眼睛紧紧闭着，并没有哭泣，因为灵胎并不是真正的生命，还没有意识。

    在生出灵胎的一瞬间，狄龙感觉到浑身轻松，那种撕裂的疼痛感，瞬间消失。

    黑炎道主走到狄龙身边，拿出一粒丹药递给狄龙，狄龙立刻将丹药吃下去。

    吃下丹药之后，狄龙的力量瞬间恢复，毕竟他不是真正的生孩子。

    他从竹床上坐起来，看着自己元婴生出来的灵胎，脸上露出强烈的母性光辉，他感觉到这一切好像是在做梦一样。

    方尘从接生婆的元婴手中，把那灵胎接过来，他将灵胎捧在手中。

    两位接生婆立刻就离开了，屋子里面，只剩下了狄龙和雷火道主，方尘，黑炎道主，云千雪，混沌噬心虫，八哥和小纸鹤，小纸鹤此刻躲在方尘的怀里。

    方尘面带微笑的对狄龙说道：“狄龙，辛苦你了，走吧，我带你去见一个人！”

    “好！”

    狄龙微微点头，然后大家一起跟随着方尘，来到了封印着火璃圣人的玉璧跟前。

    来到玉璧跟前之后，方尘的灵魂立刻进入到玉璧空间之中。

    “火璃前辈，我来了！”

    方尘的灵魂体进入到玉璧空间之后，立刻大声喊道。

    火璃圣人的灵魂体听到方尘的声音之后，立刻出现在方尘的灵魂体面前，他盯着方尘的灵魂体，眼眸微微一亮，说道：“一段时间不见，你的灵魂又变强了很多，是不是又渡劫了？”

    方尘微微点头，说道：“是的，刚刚度过第二次天劫！”

    “好样的！”

    火璃圣人忍不住对方尘赞叹道。

    方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，你的后代修炼了无敌分身术孕育出来的灵胎已经成功了，现在我进来找你，是想让你的灵魂离开玉璧空间，进入灵胎之中！”

    “成功了？这么快？”

    火璃圣人听到方尘的话之后，眼睛猛地一亮。

    方尘微微点头，说道：“是的，前辈你要出去吗？我也不敢保证这灵胎就一定会与前辈你的灵魂一定契合！”

    火璃圣人点点头，说道：“肯定要出去的，这地方我一天都不想多待了，哪怕出去之后，我立刻会魂飞魄散，我也要试一试！”

    对于火璃圣人而言，死亡并不可怕，他早在一万多年前就应该死掉的，可是琉璃圣人用大神通，将他的残魂收集起来，最后封印到这一块玉璧之中，借助玉璧的力量，让他的残魂慢慢恢复。

    虽然苟活了下来，但是这一万多年来，对火璃圣人而言，实在太煎熬了。

    方尘微微点头，然后说道：“那我先出去，我在外面欢迎火璃前辈你回归！”

    火璃圣人点点头，对方尘说道：“你出去之后，将玉璧打碎吧，没有你帮忙将玉璧打碎，我可出不去！”

    “还要将玉璧打碎？”

    方尘盯着火璃圣人，眼神微微一凝，这玉璧可是蕴含着神奇能量的，可以将残魂修复，乃是稀世珍宝，若是打碎了，那就没用了。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的！我的灵魂本源被我大师兄留下了枷锁，只有打破这玉璧，我的灵魂才能离开！”

    “好吧！”

    方尘点点头，然后他的灵魂立刻离开了玉璧。

    灵魂回归之后，方尘走到玉璧跟前，然后将浮仙剑召唤出来，一剑砍在玉璧上。

    “轰！”

    一股强大的力量从浮仙剑上爆发出来，玉璧瞬间被浮仙剑砍出了一条深深的裂痕，但是并没有破碎，下一刻，浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力不断涌入方尘的身体之中，方尘顿时感觉到精神一震。

    方尘继续挥剑，不断砍在玉璧上。

    “锵锵锵……”

    玉璧上的裂痕越来越多，最后彻底碎裂。

