 第545章 火璃圣人复活

    “轰！”

    一股强大的力量从玉璧上爆发出来，紧接着一团金色的火焰从玉璧里面飞了出来，在这金色火焰的烧灼下，空间都变得扭曲起来，一股庞大的威压，瞬间充斥着整个禁地。

    在这强大的威压下，狄龙身体猛地一震，险些昏迷过去，云千雪立刻把手搭在狄龙的身上，一股强大的力量涌入狄龙体内，狄龙立刻感觉到作用在他身上的那股强大威压瞬间消失了。

    狄龙抬头看着那一团从玉璧之中飞出来的金色火焰，只见那金色火焰慢慢收敛，最后形成了一道金色的人影。

    看到这金色的人影之后，狄龙和他的族长顿时瞪大了眼睛。

    “这是？火璃先祖？”

    狄龙和雷火道主脸上顿时露出震惊之色，在他们的祖祠内，供奉着火璃圣人的雕像，眼前这一道金色的人影，和他们祖祠内供奉的雕像长得一模一样。

    方尘微微一笑，对火璃圣人的灵魂体说道：“恭喜火璃前辈出关！”

    火璃圣人微微点头，目光落在方尘手心上的灵胎上，开口对方尘说道：“这就是你所说的灵胎吧？”

    “是的！”

    方尘微微点头，对火璃圣人说道：“前辈，请吧！”

    火璃圣人点点头，然后他的灵魂体化作一道金光钻进了方尘手中的灵胎里面。

    下一刻，方尘手中的灵胎，瞬间散发出强烈的金光，一股强大的气息在灵胎上爆发出来，灵胎的眉心出现一个金色的印记，他缓缓从方尘的手中升腾而起。

    “呼呼……”

    周围的天地灵气疯狂朝着灵胎汇聚而来，然后被灵胎吸收，此刻的灵胎，似乎成为了一个无底洞，疯狂吞噬着周围的能量。

    吸收了这些能量之后，灵胎的体积也是以肉眼可见的速度变大。

    半个时辰之后，灵胎的身高已经达到了三尺高，那样子也变成了一个儿童的模样。

    在灵胎的皮肤表面，此刻有着无数金色的符纹，这些符纹湖忽闪忽灭，散发出强大的威压。

    一会儿之后，灵胎身体表面的符纹渐渐消失，那恐怖的威压也随之消失，这个时候，灵胎的眼睛才缓缓睁开，两道金光从灵胎的眼眸之中一闪而过。

    当金光消失之后，灵胎的眼睛恢复正常，嘿嘿的，非常明亮。

    “成功了吗？”

    黑炎道主和云千雪都忍不住在心里对方尘传音问道。

    方尘在心里回应道：“看样子，应该是成功了！”

    就在此时，灵胎，不，此刻应该说是火璃圣人了，他的目光落在方尘身上，面带微笑地说道：“方尘，谢谢你了！”

    方尘立刻摇头说道：“前辈客气了，我可没出什么力，最辛苦的是狄龙，你可要好好感谢他才行！”

    说完之后，方尘抬手指向狄龙。

    火璃圣人立刻对着狄龙微微鞠躬，开口说道：“谢谢了！”

    “先祖，使不得！”

    看到火璃圣人向自己行礼，狄龙脸色猛地一变，立刻对火璃圣人摆手。

    火璃圣人抬起头，对狄龙说道：“虽然我是你的先祖，但是你却救了我，让我重新拥有血肉之躯，理应拜谢！”

    狄龙立刻开口说道：“若是没有先祖你，就没有我和其他的族人，我们甘愿为先祖你奉献一切，吃这点小小的苦，算不了什么！”

    看到火璃圣人复活，狄龙心里振奋不已，方尘让他修炼无敌分身术的时候，他还不知道这分身术到底有什么作用，直到现在，他才知道他修炼无敌分身术孕育出来的灵胎，竟然用来承载琉璃先祖的灵魂的。

    火璃圣人，乃是他们狄家的骄傲，他们都以自己体内流淌着火璃圣人的血脉而自豪，火璃圣人也一直都是他们的精神支柱。

    他们都以为火璃圣人已经死了，可是没想到，火璃圣人的灵魂，竟然一直都被封印在琉璃剑宗，现在借助他孕育出来的灵胎完成重生了。

    方尘开口对火璃圣人问道：“前辈，感觉如何？灵魂体与这身躯契合度如何？”

    火璃圣人面带微笑地说道：“这契合度非常高，因为这灵胎是狄龙用精血不断喂养元婴孕育出来的，与我以前的身体血脉几乎一样，而且这灵胎没有其他的灵魂气息，对我的灵魂根本不排斥！”

    “那就好！”

    方尘微微点头，火璃圣人复活，对琉璃剑宗而言，可是一件值得庆祝的事情。

    黑炎道主立刻上前对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“琉璃剑宗第七十二代真传弟子黑炎，见过火璃前辈！”

    云千雪也立刻对火璃圣人微微行礼，开口说道：“云家嫡系三百三十二代传人云千雪见过火璃前辈！”

    方尘立刻开口对火璃圣人说道：“这位是我黑炎师叔，如今是琉璃剑宗的副宗主，这位是云千雪长老，也是琉璃剑宗的副宗主！”

    火璃圣人看着黑炎道主和云千雪，微微点头，说道：“不必多礼！”

    说完之后，火璃圣人盯着云千雪，开口问道：“你是我大师兄的后人？”

    云千雪微微点头，说道：“是的！”

    火璃圣人点点头，然后看着云千雪，开口赞叹道：“年纪轻轻，修为就已经达到了准圣境界，不错，不错！”

    云千雪微微一笑，说道：“前辈夸奖了，方尘他才是天才，和他相比，我算不了什么！”

    火璃圣人看着方尘，忍不住笑道：“他不一样，他就是一个妖孽，不能和他比！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘微微皱眉，开口说道:“火璃前辈，云宗主怎么就不能和我比了？”

    火璃圣人看着方尘，面带微笑地说道：“你这家伙，根本就不是正常人，怎么能和你比？”

    方尘微微皱眉，也不好再说什么了。

    火璃圣人盯着方尘，开口说道：“你刚才说他们两位都是副宗主，那现在琉璃剑宗谁是宗主？是你吗？”

    方尘微微摇头，说道：“不是我，现在琉璃剑宗没有宗主，所有的事情都是黑炎师叔和千雪长老在处理！”

