 第547章 火璃前辈，你是不是害怕了?

    火璃圣人知道混沌噬心虫，混沌噬心虫的吞噬之力极强，传言，如果将混沌噬心虫吃掉，将会拥有混沌噬心虫那恐怖的吞噬之力，让自己吸收能量的能力变得更加强大，但是因为混沌噬心虫实在太稀有了，大家都不知道这说法到底是不是真的。

    不过，如果让那些超级强者知道混沌噬心虫的存在，不管这种说法是真是假，那些超级强者都有可能会将混沌噬心虫抓起来吃掉。

    方尘微微点头，说道：“前辈请放心，我会注意的!”

    火璃圣人对混沌噬心虫微微一笑，说道：“迟幽道友，欢迎你来我们琉璃剑宗！”

    方尘对混沌噬心虫说道：“迟幽，这位是火璃前辈，是我们琉璃剑宗创始者琉璃圣人的师弟！”

    混沌噬心虫立刻对火璃圣人微微行礼，开口疏导：“见过火璃道友！”

    “哈哈，迟幽道友客气了！”

    火璃圣人立刻对混沌噬心虫还礼，然后对方尘说道：“走吧，我们去琉璃源界，我已经很久没去过琉璃源界了，都不知道琉璃源界变成什么样子了！”

    方尘点点头，然后大家一起离开这个禁地。

    从禁地出来之后，火璃圣人看到琉璃剑宗的弟子，都很忙碌，似乎是在备战。

    看到这情况之后，火璃圣人立刻开口对方尘问道：“他们这是在做什么？准备打仗吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我们现在准备和西域那帮秃驴开战！”

    “西域那帮秃驴，你说的是西域佛国吗？”

    火璃圣人开口对方尘问道。

    “是的！”

    方尘立刻回答道。

    火璃圣人脸色微微一变，他没想到方尘他们竟然如此大胆，竟然敢招惹西域佛国。

    西域佛国的实力很强，别说现在的琉璃剑宗了，即便是琉璃圣人还在的时候，也奈何不了西域佛国，因为西域佛国的实力实在太强大，在佛国的深处，就算是大帝强者进去了也会有危险，这绝非危言耸听。

    因为那些佛修，可以发动佛国之中所有的佛修念经，利用经文的力量来与大帝强者抗衡。

    琉璃圣人的实力虽然很强，但是他也不敢进入西域佛国的核心区域，毕竟那些光头实在是太厉害了。

    火璃圣人看着方尘，开口问道：“西域佛国距离我们南荒这么远，你是怎么惹到他们的？”

    方尘开口说道：“不是我们要招惹他，是他们来招惹我们的！”

    “他们来招惹我们？”

    火璃圣人眉头微微一皱，说道：“这不可能吧？我们与那帮秃驴相隔这么远，而且我们南荒这鸟不拉屎的地方，就算耗子看见了都会骂娘，那些秃驴会来这里？”

    方尘微微点头，说道：“那是以前，可是现在不一样了，前段时间我们琉璃剑宗在云岭山脉发现了一个上古秘境的入口，可是这消息走漏了，被西域那帮秃驴知道了，那些秃驴立刻过来将秘境霸占了，不过那秘境却被我抢回来了，我在抢夺秘境的过程之中，杀了很多秃驴，而且其中还有两位圣佛……”

    “云岭山脉有上古秘境？你杀了两位圣佛？”

    听到方尘的话之后，火璃圣人立刻就震惊了，他没想到方尘的胆子竟然这么大，连西域佛国的圣佛都敢杀，现在这种情况，双方之间的梁子算是彻底结下了。

    火璃圣人知道，那些秃驴非常小气，非常记仇，方尘杀了他们这么多人，而且还杀了两位圣佛，他们肯定不会善罢甘休的。

    此刻，火璃圣人感觉自己的头都大了，他没想到自己才刚刚复活，就遇到这么一烂摊子的事，别说他现在实力还没有恢复，就算他现在的实力恢复到巅峰境界，也干不过那些秃驴啊。

    看到火璃圣人那皱眉的样子，方尘忍不住问道：“火璃前辈，你是不是害怕了？”

    火璃圣人立刻瞪大眼睛，对方尘骂道：“你小子这是什么眼神？我会害怕那些秃驴？”

    方尘微微一笑，说道：“前辈，那些秃驴这么厉害，就算你说害怕他们，也没有人敢笑你，这祸是我惹出来的，若是那些秃驴要和我们玩真的，大不了我出去把事情扛下来好了，我绝对不会连累宗门的！”

    “放屁！”

    火璃圣人对方尘怒骂道：“你是我们琉璃剑宗的人，这些秃驴都把手伸到我们的底盘来了，我们还能忍他？这事情你做得很好，我没有怪你，就算最后我们打不过那些秃驴，整个宗门的人都愿意和你一起和他们拼了！”

    “就是！”

    黑炎道主也开口附和道。

    方尘微微一笑，说道：“大家都别激动，现在那些秃驴还没来呢，我们还有时间准备，而且那些秃驴的实力虽然强大，但是他们肯定也不敢倾巢而出，西荒距离我们南荒这么远，他们想要把我们灭掉也不是这么容易的！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头，说道：“别说了，我得想办法尽快恢复实力，到时候狠狠杀那些秃驴！”

    方尘开口对火璃圣人说道：“前辈，你复活的消息，我们应该暂时封锁，不要对外宣布，到时候打那些秃驴一个措手不及，你看如何？”

    火璃圣人立刻回应道：“可以！”

    三个时辰之后，琉璃源界。

    火璃圣人的后人，都接到了宗门的命令，让他们在一个巨大的山谷之中集中起来。

    整个山谷延绵数十里，聚集了数百万人。

    “你说宗门为什么在这个时候把我们召集起来？”

    “是啊，我们现在都在备战呢，这个时候把我们召集过来，也没有和我们说什么事儿！”

    “大家都别吵，既然宗门让我们集中起来，肯定有重要的事情！”

    ……

    火璃圣人的那些后人，此刻都在议论纷纷。

    此刻，火璃圣人他们都在这个山谷上空，俯视着下方山谷之中的人。

    云千雪开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，你的族人都召集齐全了，需要他们怎么配合，你直接吩咐我即可！”

