 第548章 集体朝天竖中指

    火璃圣人开口说道：“让他们都将自己右手中指的指尖割破，然后将手高高举起，竖起中指，我会施展秘法吸收他们的精血，我并不会吸收他们太多的精血，让他们不用担心！”

    “好！”

    云千雪点点头，然后立刻将命令传达给狄家的族长雷火道主。

    此刻，狄家的族长雷火道主立刻出现在山谷上空，朗声说道：“大家听我命令，大家立刻将右手的中指指尖割破，然后将右手高高举起，竖起中指朝向天空！”

    “什么？割破中指？而且还要用中指朝天？”

    “这到底要让我们做什么？”

    下方山谷立刻沸腾起来了。

    “废话什么，族长让我们这么做，肯定有他的道理！”

    “就是，按照族长的指示去做就行了！”

    大家都纷纷开始割破自己右手中指的指尖。

    整个山谷之中，数百万人一起一起竖起中指朝天，这种画面实在太壮观了。

    火璃圣人飞到山谷上空，立刻施展秘法，一股强大的气息在他的身上散发出来，将整个山谷笼罩，那些从他族人手上渗透出来的血液，立刻受到了一种特殊的力量牵引，朝着天空飞去。

    方尘他们站在距离火璃圣人很远的地方，他们看到无数红色的血滴飞向天空，这些血液汇聚到火璃圣人身边，然后全部都被火璃圣人吸收了。

    “轰隆隆！”

    火璃圣人身体周围的空间开始扭曲，周围的天地灵气都疯狂朝着他汇聚而来，他的身体周围，形成了一个巨大的旋涡，鲜红的血液也被旋涡吸了进去。

    “轰隆隆！”

    强大的威压在那旋涡之中散发出来。

    随着时间的推移，火璃圣人身上散发出来的气息越来越恐怖。

    方尘见状，立刻抓出一把混沌圣莲的莲子，朝着火璃圣人甩去。

    那些莲子飞到火璃圣人面前，散发着淡淡的金光。

    火璃圣人盯着眼前的莲子，用灵识给方尘传音，问道：“这是什么东西？”

    方尘立刻用灵识回应道：“这是我在云山秘境内得到的混沌圣莲莲子，里面蕴含着非常精纯的圣力，可以帮助前辈你快速恢复实力！”

    “好的！”

    面对方尘的好意，火璃圣人也不客气，因为也想快点恢复自己的实力。

    火璃圣人将一颗莲子吃了下去，然后盘坐在虚空，开始运转功法修炼。

    一炷香后，火璃圣人停止吸收大家的精血，但是天空上已经汇聚了很多的精血，数百万人的精血，在天上汇聚成一片血海。

    而火璃圣人就在这一片血海的中间，他疯狂吸收这些鲜血，用这些鲜血来淬炼他的身体，让自己的灵魂与这一具肉身不断融合。

    在方尘他们的注视下，火璃圣人开始磐涅，身体开始燃烧起来。

    “让那些人都回去吧，可以了！”

    火璃圣人的声音，在狄家族长的脑海之中回荡起来。

    听到火璃圣人的声音之后，狄家族长立刻下令，让大家回去。

    听到命令之后，大家开始有序撤离。

    方尘他们依旧悬浮在山谷上空抬头看着火璃圣人。

    很快，火璃圣人就完成了第一次磐涅，他的灵魂之力极为强大，对于磐涅过程之中的力量掌控非常精妙，根本不用担心在磐涅的过程之中会出现什么危险。

    每完成一次磐涅，火璃圣人的身体和相貌都会跟着发生改变，他的身体不断成长。

    当火璃圣人完成第三次磐涅之后，他的身体和容貌已经完全恢复到原来的样子了。

    三个时辰之后，火璃圣人成功完成了九次磐涅。

    可是，当方尘他们以为火璃圣人要停下来的时候，火璃圣人开始第十次磐涅。

    “第十次磐涅？”

    黑炎道主他们看到这一幕，立刻瞪大眼睛，他们没想到火璃圣人的胆子这么大，竟然敢进行第十次磐涅。

    火璃圣人的第十次磐涅的时间特别长，足足持续了六个时辰，这比他前面九次磐涅加起来的时间都要长。

    方尘感觉到火璃圣人在进行第十次磐涅的时候，体内的生命波动还是很稳定的。

    完成第十次磐涅之后，火璃圣人圣人似乎还没有想要重新凝聚圣印的想法。

    因为火璃圣人的灵魂已经渡过天劫的了，不过因为他的灵魂遭受重创，险些魂飞魄散，这也导致了他的那些圣印都消散了，如此近他重新获得身体，并不用再渡劫，只是凝聚圣印即可。

    在方尘他们的注视下，火璃圣人进行第十一次磐涅。

    第十一次磐涅，火璃圣人用了一天的时间，方尘看得出来，火璃圣人似乎有些勉强了。

    当火璃圣人进行完第十一次磐涅之后，他立刻开口对火璃圣人说道：“前辈，你还要继续磐涅吗？”

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，这种磐涅秘法，乃是我当年在一个秘境之中得到的凤凰磐涅秘法，可惜当年我得到这秘法的时候，我已经成为圣人，无法再磐涅了，现在老天爷竟然给了我一个重新来的机会，我一定要冲击一下这凤凰磐涅秘法的最高境界，我现在感觉我的灵魂，与这一具肉身还没有完全契合，只有冲击第十二次盘内，我的才能彻底与这具身体融合，若不然，日后对我的修炼之路，肯定会有影响！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，既然火璃圣人想要冲击自己的极限，他也不阻拦，他也知道火璃圣人这身体不是原来的身体了，想要让灵魂与肉身完美融合，只能继续磐涅。

    火璃圣人一下子吞下三粒圣莲子，然后进行第十二次磐涅。

    这第十二次磐涅，比前面的都要难，即便是火璃圣人，也忍不住发出惨叫声，显得非常痛苦，周围的精血疯狂涌入他的身体之中。

    三天之后，火璃圣人终于完成第十二次磐涅，磐涅完成之后，他的身体重新焕发出生机，一股强大的威压在他的身上爆发出来。

    “成功了！”

    黑炎道主他们看到这一幕，脸上都露出惊喜之色。

    紧接着，火璃圣人开始凝聚圣印，一枚，两枚，三枚，四枚，五枚。

    火璃圣人一口气凝聚出了五枚圣印。

