 第549章 陈小飞要渡劫

    当第五枚圣印凝聚出来之后，火璃圣人睁开眼睛，嘴角露出一抹微笑，说道：“真不愧是经过十二次蜕变的身体，我的修为，竟然一下子就恢复到了五劫圣人的境界！”

    火璃圣人现在对自己这一具身体很满意，当这一具身体完成第十二次蜕变之后，潜力彻底释放，远超他当年的那一具身体了。

    此刻的火璃圣人心中振奋不已，他没想到在一万多年后，自己不但可以复活，而且还能拥有一具潜力如此巨大的肉身。

    看到火璃圣人停止修炼，方尘立刻飞到火璃圣人面前，对火璃圣人微微行礼，开口说道：“火璃前辈，恭喜你的实力重新恢复！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“哈哈哈，只是恢复一点点而已，距离巅峰，还差很远呢！”

    虽然现在距离火璃圣人巅峰境界还差很远，但是火璃圣人却是信心十足。

    黑炎道主和云千雪，雷火道主，狄龙，还有混沌噬心虫也都飞过来，对火璃圣人表示祝贺。

    火璃圣人的实力恢复，对于琉璃剑宗而言，可是天大的喜事，简直就是火中送炭，毕竟现在琉璃剑宗的处境极为不妙。

    其中，最开心的莫过于方尘了，现在琉璃剑宗的圣人除了他之外，还有八哥，混沌噬心虫，现在又多了火璃圣人，火璃圣人的实力，一下子恢复到五劫圣人了。

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，如果西域那些秃驴真的杀过来，到时候你就负责守护宗门，杀那些秃驴的事情，交给我们就行了！”

    火璃圣人微微皱眉，开口说道：“我也想杀人呀，老子都憋了这么久了，需要一场畅快淋漓的战斗！”

    方尘愣了一下，然后说道：“那该怎么办？如果没有圣人坐镇宗门的话，那我们琉璃剑宗的防御就会下降几个等级，因为很多大阵，有圣人加持的话，威力会提升很多！”

    火璃圣人开口说道：“暂时就这么定吧，说不定那些秃驴来之前，我们琉璃剑宗还会有圣人出现呢！”

    火璃圣人在说话的时候，目光落在云千雪的身上，虽然云千雪是准圣境界，但是火璃圣人作为过来人，他感觉到云千雪快要渡劫了。

    就在此时，黑炎道主的身体微微一震，他从怀里掏出一枚传讯玉简，脸上露出狂喜之色，对方尘说道：“方尘，小飞他说他要渡劫了！”

    “什么？”

    听到黑炎道主的话之后，方尘脸上立刻露出狂喜之色。

    “有人要渡劫了？”

    火璃圣人的目光落在黑炎道主的身上。

    黑炎道主微微点头，说道：“是的，此人名叫陈小飞，在辈分上，是方尘的师侄！天赋很好！”

    “哈哈哈……看看，我说什么来着，如果这小子渡劫成功，我们琉璃剑宗就又多出一位圣人了！”

    火璃圣人忍不住狂笑起来。

    方尘看着黑炎道主他们，开口问道：“黑炎师叔，之前我让你们建造的渡劫之地，都弄好了吗？”

    黑炎道主微微点头，说道：“早就弄好了，不过我也不知道那渡劫之地如何，还得你去检查一下！”

    “好！”

    方尘点点头，然后对黑炎道主说道：“你和小飞说一声，让他再等等，我们这就过去检查一下渡劫之地，确定那渡劫之地没有问题之后，他在渡劫，我们一定要保证他渡劫的成功率！”

    一个好的渡劫之地，可以极大提升渡劫的成功率的。

    “好！”

    黑炎道主点点头，然后立刻给陈小飞传讯。

    陈小飞得到黑炎道主的传讯之后，立刻在自己的洞府之中选择等候，虽然他现在已经可以随时渡劫了，但是只要他不燃烧自己的力量，就不会招来天罚，所以在这种情况下，他还能压制很长一段时间。

    陈小飞知道，黑炎道主和方尘他们，正在想办法帮助他提升渡劫的成功率，因为他也了解过，现在蛮荒世界那些准圣渡劫的成功率，和以前相比，已经越来越低了，主要的原因就是如今这天罚的威力，比以前更强了。

    方尘和黑炎道主和火璃圣人他们一起来到了琉璃剑宗的渡劫之地。

    渡劫之地，是一片连绵不绝的山脉，因为圣人劫的威力很大，这渡劫之地距离琉璃剑宗很远，这些山脉上都建造了一座座石台，这些石台上篆刻的阵纹，几乎都完全脱落了。

    这些建造在山顶上的石台，每一座都是那些阵法的阵眼，这些石台分布错落有致，形成了一座座威力强大的阵法，当石台上的阵纹被激活之后，就能凝聚出各种强大的结界。

    可是如今这些阵法都荒废了。

    火璃圣人看着这渡劫之地，微微皱眉，感叹道：“一万多年了，没想到这渡劫之地，竟然荒废成这般模样了！”

    这渡劫之地，乃是当年火璃圣人和琉璃圣人他们一起选址，一起建造的渡劫之地，在这一块渡劫之地上，足足诞生了十二位圣人。

    可是现在，一万多年的时间过去了，物是人非，当年那十二位圣人，只剩下了火璃圣人自己。

    看着眼前的渡劫之地，火璃圣人脑海之中不断浮现出当年的种种画面，眼神逐渐变得迷离起来。

    方尘也打量着这渡劫之地，这渡劫之地在选址上的确很好，但是周围的大阵，都已经荒废了，这些渡劫之地的大阵，可是八阶阵法，需要圣人才能维护。

    可是自从琉璃圣人陨落之后，琉璃剑宗当年的那些圣人也跟着一起消失了，这就让琉璃剑宗瞬间没有了圣人，从此一蹶不振。

    虽然方尘已经是圣人了，但是他并不是在琉璃剑宗的渡劫之地渡劫的，而是在南海渡劫的。

    方尘看了一遍之后，开口说道：“这渡劫之地的阵纹都崩溃了，残缺了，难以给渡劫者加持力量，我现在抓紧时间把这些阵纹都修复吧，甚至布置一些新的阵法强化一下！”

    火璃圣人微微皱眉，开口说道：“这些阵纹都很高级，需要精通阵道的大师来才行！”

    方尘微微一笑，说道：“我应该就是前辈你口中所说的阵道大师吧！”

    “你？”

    火璃圣人看着方尘，脸上露出震惊之色，他知道方尘的战斗力很强，可是没想到方尘竟然还会阵法。

