 第550章 渡劫之地

    黑炎道主立刻开口说道：“火璃前辈，方尘的在阵法上，的确有着很高的造诣！”

    “哈哈哈，很好，很好！”

    听到黑炎道主的话之后，火璃圣人忍不住笑了起来，他的修为虽然高，但是他在阵法上的造诣是真的很差，不像他的大师兄琉璃圣人，几乎什么都会，而且都精通。

    琉璃圣人可以说是一个全才，不但战斗力强大，而且还会炼丹，炼器，布阵。

    黑炎道主开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，方尘的能耐超出你的想象，他不但战斗力强大，而且还会炼丹，炼符，布阵，炼器，每个方面的天赋都很强！”

    “哦？”

    火璃圣人盯着方尘，再次被震惊了。

    方尘看着火璃圣人，微微一笑，说道：“前辈，你别听黑炎师叔乱说，我没有他说得那么厉害，他说的这些，我都只是略懂而已，略懂！”

    “略懂？”

    黑炎道主听到方尘的话之后，瞬间无语了，不过他也知道方尘这家伙实在是太谦虚，他也没有继续说什么。

    方尘开口对大家说道：“大家都闪开一点，我要修复阵纹和强化渡劫之地了！”

    听到方尘的话之后，大家都立刻离开渡劫之地，在远处静静看着方尘。

    方尘立刻施展异象，在他背后的空间扭曲，出现了一个人身蛇尾的神灵，在神灵背后的是一片广袤的世界，那世界的天空出现一个巨大的窟窿，神灵双手捧着散发着五色神光的石头。

    “轰隆隆！”

    当方尘施展异象之后，周围的灵气都疯狂朝着他汇聚而来，然后被他身后的异象吸收了，吸收了这些灵气之后，方尘身后的异象也逐渐变得清晰起来，散发出来的威压也随之增强。

    方尘则是开始结印，他结印的速度很快，双手出现残影，大量的道纹被他凝聚出来，然后射向渡劫之地。

    “咻咻咻……”

    因为那些道纹实在是太多了，就像是雨滴一样不断洒向渡劫之地，然后形成阵纹结界。

    “这？”

    看到方尘布阵的手段之后，火璃圣人立刻瞪大眼睛，当年他可是琉璃圣人最忠实的跟班之一，不止一次见过琉璃圣人布阵。

    琉璃圣人作为顶级的圣人，实力无比强大，他在阵法上有着极高的造诣，他炼制出来的那些本命圣器，之所以能成为顶级的圣器，这与琉璃圣人精通阵法有着很大的关系。

    琉璃圣人祭炼出来的圣器上，篆刻的阵纹非常完美，所以他祭炼的圣器，威力都很强大。

    当年，即便是中荒那些很多古老的圣地和世家，他们想要布置阵法，或者是想要修复阵法，都会找到琉璃圣人，毕竟当年的琉璃圣人，在阵法的造诣上，几乎是人族最顶级的了，其他的阵法天才，和琉璃圣人相比，简直就是小巫见大巫。

    可是现在，火璃圣人却被方尘布阵的手段震惊了，因为方尘布阵的手段实在太厉害了，即便是琉璃圣人，也无法和方尘相比。

    “好厉害！”

    混沌噬心虫，云千雪，还有雷火道主和狄龙，看到这一幕之后，都震惊不已。

    雷火道主只是磐涅境界，狄龙的修为最低，只有元婴境界，他虽然看不出方尘布置阵法的奥妙，但是却能感觉到方尘布置的阵法非常牛逼。

    狄龙通过帮火璃圣人孕育灵胎，也是成功跻身琉璃剑宗的核心成员，所以他才有资格跟着黑炎道主他们来这里看方尘布阵。

    虽然自己辛辛苦苦孕育出来的灵胎被火璃圣人占据了，但是地龙一点都不可惜，他心里很庆幸自己通过孕育灵胎，现在他已经成为了琉璃剑宗的核心成员，如不是借着这个机会，他根本不可能接触到黑炎道主，云千雪，还有方尘这种琉璃剑宗的核心人物的。

    方尘他们让狄龙成为琉璃剑宗的核心人物，一个原因是他为火璃圣人孕育灵胎，有着极大的功劳，还有一个原因，就是狄龙的天赋很好。

    无敌分身术很难修炼，狄龙能将无敌分身术修炼成功，并且还可以在这么短的时间内就孕育出灵胎，足以证明他的天赋。

    对于天赋好，并且对宗门忠诚度高的天才，方尘他们肯定会着重培养的。

    而且，培养狄龙的事情，根本不用方尘和黑炎道主他们来操心，毕竟狄龙是火璃圣人的后人，有火璃圣人在，方尘一点都不用担心，他知道火璃圣人肯定会重点培养狄龙的。

    随着时间的推移，方尘布阵的速度越来越快，那些道纹就像是狂风暴雨一样，不断洒向渡劫之地。

    一层层结界以肉眼可见的速度在恢复，而且火璃圣人感觉到这些阵纹，比当年琉璃圣人他们一起布置出来的阵纹更加完美。

    “厉害，真的是太厉害了！”

    看到这一幕之后，火璃圣人再次被震惊。

    以前，他们建造这渡劫之地的时候，那些阵纹并不是琉璃圣人独自完成的，除了琉璃圣人自己，琉璃圣人还邀请了很多朋友来帮忙，毕竟建造渡劫之地可不是小事，这就好比普通人盖房子，那可是一辈子之中都不会遇到几次的大事情。

    普通人建造房子，村子里面的人，也都会过来帮忙。

    琉璃圣人的人缘极好，当初琉璃剑宗在建造渡劫之地的时候，琉璃圣人一呼百应，很多阵法大师都过来帮忙了。

    现在方尘只有一个人，可是他篆刻阵纹的速度，却比琉璃圣人他们当年所有的人加起来都要快。

    如果不是亲眼所见，火璃圣人根本不敢相信这一幕是真的，他不敢相信，在这个世界上，一个人布阵的能力可以强大到如此地步。

    火璃圣人看着方尘，再看向黑炎道主，现在他心里终于明白刚才为何听到方尘说自己在这些方面略懂的时候，黑炎道主会无奈地翻白眼了，就他这能力，竟然还有脸说自己略懂？他这是略懂的话，那其他的人算什么？

    三个时辰，仅仅三个时辰。

    方尘不但将渡劫之地之前崩溃的阵纹修复，而且自己还多布置了很多阵纹进去，这些阵纹有可以帮助渡劫者恢复力量的，也有可以帮助渡劫者削弱天雷威力的。

    以前，琉璃圣人集结一大帮阵法大师，足足用了一个月的时间，才将渡劫之地的阵纹布置好，可是现在方尘一个人，只是用了三个时辰就修复好了，而且还多布置了很多的阵法。

    这种能力，可以说是逆天到了极点。

    “终于好了，收工！”

    方尘拍拍手，他身后的异象立刻消散，那恐怖的威压也随之消失。

