 第552章 万事俱备

    一会儿之后，陈小飞的脚底，也被方尘烙上了噬神印记。

    “搞定！”

    方尘停下来，看着陈小飞身上那些红色的噬神印记，嘴角上露出淡淡微笑。

    看到方尘停下来，陈小飞这才开口对方尘询问道：“小师叔，你在我身上刻的这些到底是什么印记？”

    方尘微微一笑，对陈小飞说道：“这些印记叫做噬神印记，他可以帮助你吞噬灵气和其他的能量，你在渡劫的时候，可以通过这些噬神印记吞噬天雷之力，吸收一些天雷之力来淬炼自己的身体和灵魂，让自己的身体和灵魂变得更加强大！”

    “噬神印记？”

    陈小飞微微皱眉，然后开口对方尘问道：“这些印记该如何激活？”

    方尘开口说道：“我现在就帮你将这些印记激活！”

    说完之后，方尘走到陈小飞面前，伸手在陈小飞的小腹位置轻轻一点，一道金光从方尘的双指上射出，瞬间射进陈小飞的身体之中，陈小飞感觉到一股灼热的力量涌入他的丹田之中，他的身体微微一震，紧接着那股灼热的力量沿着经脉涌向全身。

    在这股灼热力量的作用下，陈小飞身体表面的噬神印记立刻散发出强烈的红光，这些印记开始蠕动起来，然后慢慢融入到陈小飞的皮肤之中。

    内视之下，陈小飞发现一丝丝红色的光芒出现在他的经脉之中，这些红色的光芒沿着他的经脉游走，然后他的经脉壁垒上，不断出现红色的印记，这些红色的印记比方尘烙在他皮肤上面的印记小很多，但那形状却是一模一样的。

    “啊！”

    陈小飞感觉到自己的经脉开始抽搐起来，不光如此，就连他的肌肉也跟着抽搐起来。

    当这红色的光芒涌入陈小飞的脑海之中，立刻与陈小飞的灵魂本源融合在一起。

    “啊……”

    陈小飞感觉到好像有很多蚂蚁在啃食自己的灵魂，他躺在地上，不断发出一阵阵怒惨叫声。

    看到陈小飞这样子，方尘嘴角微微一翘，说道：“忍一下吧，等一下就不痛了！”

    半个时辰之后。

    陈小飞躺在地面上，气喘吁吁，身体依旧在微微抽搐，皮肤泛红，他身上的那些噬神印记都消失了。

    方尘走到陈小飞的身边，用脚踹了他一下。

    “啊……”

    陈小飞立刻惊醒，然后从地上爬起来。

    他伸手摸了一下自己的身体，然后抬头看向方尘，开口问道：“小师叔，我这是成功了吗？”

    方尘微微点头，开口对陈小飞说道：“你自己感受一下运转功法，从外界吸收能量看看吧！”

    陈小飞点点头，立刻运转功法，他感觉到自己的皮肤微微发热，那些噬神印记立刻从他的皮肤表面浮现，下一刻，他感觉到自己吸收能量的速度瞬间飙升，这速度比他之前吸收能量的速度提升了数十倍。

    “这？这噬神印记也太强大了吧？”

    感觉到自己的身体变化之后，陈小飞的脸上露出震惊之色。

    方尘微微点头，然后说道：“你把你的本命灵器祭出来，我给你的本命灵气也烙上噬神印记，烙上噬神印记之后，你的本命灵气，就可以吞噬其他的灵器，或者是圣器来变强！”

    “本命灵器也可以烙上这噬神印记?”

    陈小飞看着方尘，再次被震惊了。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    陈小飞立刻将他的本命法宝祭出来，他的本命法宝是一个炼丹炉，这个炼丹炉方尘见过了。

    方尘立刻给陈小飞的本命丹炉烙上噬神印记，他的速度比在陈小飞身上烙噬神印记快多了，毕竟陈小飞是血肉之躯，烙起来必须对力道的掌控更加精妙，而本命法宝就没有这么娇气了。

    不到一炷香，方尘就完成所有的工作，他开口对陈小飞说道：“好了，你适应一下你身上的噬神印记，还有你的本命法宝，适应完之后，就可以去渡劫了，那渡劫之地的阵法，我已经全部修复，并且加固了，再加上你现在有噬神印记帮忙，成功渡劫，应该没有什么问题！”

    “好的！”

    陈小飞微微点头，而方尘则是转身离开了陈小飞闭关的洞府。

    在洞口外面等候的黑炎道主，看到方尘出来之后，立刻开口问道：“方尘，怎么样了？”

    方尘对黑炎道主微微一笑，说道：“成功了，他现在正在里面适应，等他完全适应了，就可以渡劫了！”

    “太好了！”

    黑炎道主微微一笑，然后和方尘一起在外面等候。

    半个时辰之后，陈小飞从洞府之中走了出来，他对黑炎道主和方尘微微行礼，然后说道：“小师叔，我已经准备好了！”

    方尘微微点头，说道：“那就走！”

    黑炎道主走到陈小飞面前，在怀里拿出一个储物袋，递给陈小飞，说道：“这储物袋里面都是我准备的丹药，这些丹药都是圣药，是我让缥缈道友帮忙买的，可以在渡劫的时候快速恢复力量，你先拿着用吧！”

    “多谢黑炎师祖！”

    陈小飞立刻对黑炎道主微微鞠躬，双手接过那储物袋。

    随后，方尘和黑炎道主带着陈小飞来到了渡劫之地。

    “来了！”

    看到陈小飞出现之后，火璃圣人他们嘴角露出一丝微笑。

    此刻，闫紫衣也来到了现场，她的资质比陈小飞更好，她也差不多能渡劫了，云千雪把她喊过来，是想让她看看陈小飞渡劫。

    除了闫紫衣之外，红河道主，冰莲道主，玄羽道主，清风道主，雷灵道主，还有古岩道主他们也来了。

    这些人的修为都达到了磐涅大圆满境界，也都想见识一下陈小飞渡劫。

    方尘带着陈小飞，来到火璃圣人他们的面前，开口对陈小飞说道：“小飞，给你介绍一下，这位是火璃前辈，是琉璃祖师的师弟，以前可是一位八劫圣人，他的身体被摧毁，灵魂被打散，是琉璃祖师将他的残魂封印在我们琉璃剑宗的一处禁地之中，经过一万多年的修养，现在终于借体重生，修为也恢复到了五劫圣人境界！”

