 第553章 天劫降临

    陈小飞听完方尘的介绍时候，他看着火璃圣人，脸上露出震惊之色，没想到眼前这位看起来威武不凡的中年男子，竟然是琉璃圣人的师弟。

    他立刻对火璃圣人行礼，一脸尊敬地说道：“青云峰弟子陈小飞，拜见火璃前辈！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“不必多礼！”

    随后，方尘也将混沌噬心虫介绍给陈小飞认识。

    当陈小飞知道混沌噬心虫的身份之后，再次被震惊了，他没想到方尘竟然可以收服一只实力如此强大的洪荒异种来当小弟，他心里对方尘的敬佩之意更强了。

    介绍完之后，方尘对陈小飞说道：“你准备好了吗？”

    陈小飞猛地点头，说道：“准备好了！”

    方尘微微一笑，说道：“那就去吧！”

    “好！”

    陈小飞点点头，然后立刻朝着渡劫之地飞去，来到渡劫之地的中心位置。

    “嗡嗡嗡……”

    当陈小飞就位之后，那些山顶上的石台，表面的阵纹瞬间亮了起来，散发出强大的威压。

    一道道强大的结界缓缓形成，然后将陈小飞笼罩起来。

    所有人的目光都落在陈小飞的身上，黑炎道主他们都显得很紧张。

    陈小飞将自己的本命丹炉祭出来，然后开始燃烧体内的力量，他的本命炼丹炉，就悬浮在他的头顶。

    “轰！”

    一股强大的气息在陈小飞的身上爆发出来，在陈小飞周围的空间立刻出现空间涟漪，那些涟漪如同水波一样朝着周围荡漾开来。

    渡劫之地上空，立刻狂风大作，乌云密布，电闪雷鸣，那些黑色的云层剧烈翻滚，形成一个巨大的旋涡，一股庞大的威压从那旋涡上散发出来，在这强大的威压之下，黑炎道主他们都感觉到自己快要喘不过气来。

    黑炎道主他们心中震惊不已。

    红河道主忍不住开口说道：“好强大的威压，我们距离劫云这么远，感受到的威压依旧如此恐怖，那如果在劫云正下方的话，那威力会恐怖到何等境界？”

    方尘微微一笑，说道：“红河师叔，等你成为了准圣，快要渡劫的时候，这些威压对你而言，也算不了什么！”

    “嗯！”

    红河道主微微点头，然后继续抬头看向陈小飞。

    此刻的陈小飞，他拿出几颗丹药含在嘴里，这些丹药表面有着一层油蜡包裹，放在嘴里并不会立刻融化。

    陈小飞害怕自己在渡劫的时候没有时间吃药，所以得事先将这些丹药藏在嘴里，在关键的时候将丹药咬破，这些都是那些前人留下来的经验。

    陈小飞抬头看着天上的劫云，身体表面有着一层红色的光焰跳动，他的皮肤表面，有着红色的符纹闪烁，那些红色的符纹，就是方尘烙在他身上的噬神印记。

    劫云酝酿了一下，然后一道红色的天罚神雷瞬间降下，瞬间劈在那结界上。

    “轰隆隆！”

    天雷那强大的威力，瞬间将最外围的结界摧毁，残余的天雷之力，穿透其他的结界，劈在陈小飞头顶的本命炼丹炉上，最终落在陈小飞身上的天雷之力，不足之前的百分之一。

    即便是这百分之一的天雷威力，也足以让陈小飞痛苦不已。

    “啊……”

    陈小飞忍不住发出惨叫声，此刻，他身上的噬神印记，开始吞噬他体内和身体周围的天雷之力，然后将这些天雷之力转化成为他体内的力量，让陈小飞身上的痛苦瞬间减缓了不少。

    “好厉害！”

    感觉到噬神印记的作用之后，陈小飞心里震惊不已，他没想到这些噬神印记，吞噬天雷之力的效果竟然这么好。

    因为陈小飞没有雷灵根，一直以来，他都无法吸收和炼化雷电之力，可是现在，他在噬神印记的帮助下，却可以吞噬并且炼化这雷电之力，这让陈小飞感觉到太不可思议了。

    这噬神印记，如果被烙在那些没有灵根的人身上，那些人也可以通过噬神印记来吸收外界的能量，从而走上修仙之路。

    这第一波天雷过后，陈小飞体内的力量不但没有消耗，反而还增加了不少。

    感觉到体内的情况之后，陈小飞信心倍增，心里感觉到这天罚也不过如此。

    与此同时，被天罚神雷摧毁的结界，也以肉眼可见的速度快速恢复，只要天罚神雷没有将阵基摧毁，这些结界都可以快速恢复。

    “这结界恢复的速度好快呀！”

    火璃圣人看到不到三个呼吸就完全恢复的结界，心里震惊不已，现在这渡劫之地的结界恢复速度，比以前那些结界恢复的速度快太多了。

    “太好了，扛住第一波天雷了！”

    那些观看陈小飞渡劫的道主，看到这一幕之后，都忍不住欢呼起来。

    八哥看到眼前这一幕，直接打哈欠，它可是看过方尘渡劫的存在，与方尘渡劫时候的场景相比，陈小飞渡劫简直就是小孩子过家家，根本没有什么好看的。

    这也怪不得八哥，毕竟方尘是变态，他的天劫，别说是陈小飞了，就连蛮荒大陆史上的那些顶级天才，都无法与他相比。

    方尘渡劫，根本不需要什么阵法帮助，他完全是依靠用自己的身体，依靠自身的力量来天罚神雷抗衡。

    如果在场的人亲眼目睹方尘渡劫的话，恐怕一个个都会被吓傻。

    很快，第二道天雷降下了。

    “轰隆隆！”

    这第二道天雷的威力，比第一道天雷强了十倍不止，估计是天地法则感应到了陈小飞借助阵法来抵挡它的天罚了。

    “轰！”

    第二道天罚神雷，直接摧毁了最外围的五层结界，剩下的雷电之力，穿过一层层结界，直接轰击在陈小飞的本命炼丹炉上。

    “轰！”

    天罚神雷炸裂，化作无数的电弧，一部分电弧绕过陈小飞的本命炼丹炉，直接劈在陈小飞的身上。

    在这恐怖的雷电之力攻击下，陈小飞再次发出惨叫声，他拼命运转功法，疯狂吞噬这些雷电之力，陈小飞感觉到体内的力量不断暴涨。

    与此同时，陈小飞的本命炼丹炉，也同样疯狂吞噬雷电之力。

    第二波天罚，同样轻松渡过。

    “太棒了！”

    黑炎道主他们再次欢呼。

    方尘和火璃圣人，还有混沌噬心虫的表情都是非常淡定的，他们知道，以他们这渡劫之地的阵法防御，只要不出意外，陈小飞肯定能顺利渡过天劫的。

