 第555章 天劫变强了

    火璃圣人盯着陈小飞，眼神微微一凝，说道：“这小子的天劫真强，比我当年第一次渡劫的时候强大太多了！”

    云千雪开口说道：“火璃前辈，不光是陈小飞的天劫，其他人的天劫也都普遍变强了，因此，现在我们这个时代的人，想要成为圣人，比以前更难了！”

    火璃圣人皱着眉头，开口说道：“貌似这个世界的天地法则一直都在变化，随着时间的推移，灵气变得越来越稀薄，自从我们人族的玄黄大帝陨落之后，这十多万年的时间里面，这个世界再也没有出现过一位大帝，这种情况前所未有！”

    黑炎道主也微微点头，在玄黄大帝之前，大概一万年到两万年的时间，就会出现一位大帝强者，平均时间绝对不会超过一万年。

    可是现在，玄黄大帝作为蛮荒世界上最后的一位大帝强者，他陨落之后，蛮荒世界已经超过十万年没有大帝强者出现了。

    甚至有人怀疑，这个世界再也无法出现大帝强者了。

    太古时期，修仙者渡过天劫之后，就可以成为仙人，飞升仙界，可是在太古之后，天地巨变，这个世界的人无法成仙了。

    远古时期，天庭统一蛮荒世界，巅峰时期的天庭，拥有上百位大帝强者。

    可是现在，已经十万年都没有出现多大帝强者了。

    大家觉得，再过几万年，别说是大帝强者了，就算是想要成为圣人都难了。

    “轰隆隆！”

    第六道天雷降下，这是一道蓝色的雷电之力，这一道天罚神雷直接将所有的结界都贯穿，强大的天罚神雷劈在陈小飞的炼丹炉上，恐怖的力量让炼丹炉凹陷下去，直接被轰飞，那强大的雷电之力，直接劈在陈小飞的身上。

    “轰！”

    陈小飞身体被雷电之力笼罩，他身上的铠甲瞬间破碎。

    “啊……”

    陈小飞忍不住发出一声惨叫，他的身体瞬间变得焦黑，脚下的地面猛地下沉，那些阵纹在天罚神雷强大的威力冲击下，大量的道纹脱落。

    当天雷消失之后，陈小飞躺在地面上，他的身体一片焦黑，他躺在地上不断抽搐。

    “小飞！”

    看到这一幕，黑炎道主他们都忍不住惊呼起来，陈小飞这样子实在太惨了。

    不过，陈小飞虽然样子看起来很恐怖，但是他的异象并没有消失。

    “吆！”

    那只火凤凰发出一声嘹亮的叫声，然后张开嘴巴，在空中吐出了一个红色的光球，那红色的光球瞬间射进陈小飞的身体之中。

    “嗤嗤……”

    陈小飞的身体立刻冒出红色的火焰，与此同时，周围的灵气疯狂地朝着陈小飞汇聚而来。

    在这火焰的烧灼下，陈小飞体内的噬神印记变得更加活跃了，吞噬之力也变得更加强大。

    在噬神印记的帮助下，陈小飞疯狂吞噬体内的雷电之力和外界的灵气，而在噬神印记转化而成的能量帮助下，陈小飞的伤势瞬间快速恢复，肉身和灵魂都在不断变强。

    很快，陈小飞身上那些黑漆漆的东西全部都掉落了，陈小飞的身体也变得光溜溜，不过好在他的身体表面被红色的火焰笼罩，要不然他就变成秃毛鸡了。

    “好强大的异象！”

    火璃圣人盯着天空上那个红色的火凤凰，眼神微微一凝，忍不住感叹起来。

    方尘也是第一次看到陈小飞的异象，没想到陈小飞的异象竟然如此强大。

    他嘴角微微一翘，开口说道：“看来这小子的天赋，比我们想象之中的还要高呀！”

    “扛过来了！”

    黑炎道主他们看到陈小飞扛过第六道天罚神雷之后，都忍不住欢呼起来。

    “还有三道天雷，只要扛过这三道天雷，就渡劫成功了！”

    黑炎道主他们都有些激动，但是他们也都知道，这最后三道天雷，威力会越来越强，陈小飞随时都会灰飞烟灭，不可大意。

    此刻，陈小飞身上的气势不断攀升，他体内的力量不断恢复，之前被天雷劈碎的红色铠甲，此刻也是再次形成，这红色铠甲上面，也有红色的火焰跳动，上面浮现出无数红色的符纹。

    “轰隆！”

    第七道天雷从天而降，瞬间就将所有的结界摧毁，不过，在摧毁这些结界的时候，天罚神雷的威力已经减少很多了，然后再劈在陈小飞的炼丹炉上。

    “哐！”

    陈小飞的炼丹炉被劈飞，炼丹炉凹陷下去一大块，上面出现了大量的裂痕，无数道纹从炼丹炉上脱落。

    炼丹炉是陈小飞的本命灵宝，现在遭受损伤，陈小飞的身体也微微一震。

    最后，残余的天雷之力，全部都轰击在陈小飞的身上，陈小飞身上的铠甲瞬间炸裂，陈小飞身体猛地一震，他张开嘴巴喷出了一口鲜血，身体倒飞出去，重重地摔在地上。

    “轰隆隆！”

    天劫的余威朝着周围扩散，那强大的冲击波被阵法挡住了，如果没有阵法挡住，陈小飞脚下的这一片大地，肯定已经被天罚轰得稀巴烂了。

    “咳咳咳……”

    陈小飞不断咳血，这第七道天雷的威力，比第六道天雷强大太多了。

    他的鲜血落在地面上。

    “嗡！”

    地面上的阵纹瞬间散发出绿色的光芒，陈小飞感觉到一股强大的力量从地底的阵法之中涌入到他的身体里面，在这股强大的力量作用下，陈小飞感觉到精神一震。

    方尘布置的还魂大阵，此刻终于被激活了，这种大阵可以在短时间内让渡劫者恢复力量。

    “这阵法终于被激活了！”

    方尘嘴角微微一翘，他没想到陈小飞竟然这么顽强，扛到第七道天雷才激活这还魂阵。

    在还魂阵的作用下，陈小飞体内的力量立刻恢复了，在陈小飞头顶的火凤凰，此刻再次吐出一个红色的光球，那光球飞进陈小飞的身体之中，让陈小飞的气息变得更加强大。

    陈小飞体内的雷电之力，很快就被吞噬殆尽，他的灵魂和身体再次得到增强。

    被劈飞的炼丹炉，也是再次归位，悬浮在陈小飞的头顶上。

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的威压在劫云之中散发出来，大家发现本来黑色的劫云，此刻变成了红色，那些劫云看起来好像被火点着了一样。

    “轰！”

    第八道天雷降下，瞬间将所有的结界摧毁，摧毁了结界之后，这一道天雷的威力大概被削弱了一半。

    “当！”

    炼丹炉被劈飞，那炼丹炉的盖子炸裂，陈小飞遭受反噬，身体猛地一震，紧接着天雷之力劈在他的身上。

    “轰！”

    陈小飞身上的铠甲瞬间炸裂，他的身体倒飞出去，鲜红色血液从他的嘴里喷射出来，地面上的阵纹也被撕裂，恐怖的能量让渡劫之地都跟着摇晃起来。

