 第558章 青莲圣佛

    离开了闫紫衣的洞府之后，方尘立刻给黑炎道主传讯，问道：“黑炎师叔，你在哪儿呢？”

    “我在玄炎谷，怎么了？”

    黑炎道主的声音在传讯玉简内传出。

    方尘立刻对这传讯玉简说道：“你在玄炎谷等我吧，我过去找你！”

    一会之后，方尘来到玄炎谷，他帮黑炎道主烙上噬神印记之后，便给云千雪传讯：“千雪长老，你在何处？”

    云千雪立刻回应道：“我在琉璃城！”

    方尘接着问道：“我已经给紫衣和黑炎师叔传授完秘法了，你如果方便的话，我过去找你！”

    “那就劳烦你过来吧！”

    云千雪的声音在从传讯玉简内传出。

    一会儿之后，方尘来到云千雪在琉璃城的行宫，这宫殿并不是很大。

    见面之后，云千雪立刻让人给方尘泡茶，方尘喝了茶，然后将他之前对闫紫衣说过的那套说辞和云千雪说了一遍。

    听完方尘的话之后，云千雪微微一笑，说道：“我还以为是什么大问题呢，原来只是这小问题，这对我而言，算不了什么，你都不怕麻烦给我帮助，我还能因为这点小事拒绝你？我们什么时候开始？”

    方尘立刻开口说道：“越快越好，毕竟我帮助完你之后，还要去帮助其他人！”

    云千雪微微点头，然后带着方尘来到了一间宽敞的密室里面，缓缓宽衣……

    两个时辰之后，方尘从云千雪的修炼密室内走出来，他的脸色通红。

    “还好我在天元学宫炼心桥的时候得到了锻炼，若不然，若不然好像也没什么大不了！”

    方尘在心里暗暗叹息，他知道，云千雪现在依旧是孑然一身，她从小起就非常优秀，而且也是非常强势的一个女子，在琉璃源界内虽然有很多男性仰慕她，但是她实在太优秀了，那些男性都自认为自己配不上她。

    而且，在琉璃源界没有被打开之前，云千雪一直都将自己的精力用在修炼和管理琉璃源界上，男女之事，她根本不考虑。

    方尘知道，就算他刚才和云千雪睡在一起了，也没什么大不了的。

    可是他并不想这样做。

    离开琉璃源界之后，方尘找到了红河道主，他给红河道主也烙上了噬神印记。

    接下来的日子里面，方尘给琉璃剑宗那些核心的弟子都烙上噬神印记。

    这些人得到了噬神印记的帮助，修为突飞猛进。

    就在方尘帮黑炎道主烙上噬神印记的第三天，黑炎道主终于可以洞察圣力，成为准圣。

    半个月后。

    方尘回到了琉璃殿，然后在琉璃殿内，用浮仙剑吸收和炼化天魔羽的能量来提升自己的实力。

    忽然，一股强大的威压瞬间降临琉璃剑宗，将琉璃剑宗笼罩。

    正在修炼的方尘，猛地睁开眼睛，他感觉到这股强大的威压，属于圣人特有的圣威。

    “有圣人降临琉璃剑宗，来者不善！”

    方尘立刻站起来，他知道，对方敢直接用灵识扫描琉璃剑宗，这可是对琉璃剑宗的一种挑衅。

    火璃圣人和陈小飞，也都立刻离开自己的住所，朝着琉璃峰飞来。

    方尘看到火璃圣人之后，立刻微微行礼，说道：“见过火璃前辈！”

    而陈小飞则是对方尘和火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过火璃前辈和小师叔！”

    方尘对陈小飞微微点头，然后开口对火璃圣人和陈小飞说道：“你们都留在宗门里面，我出去看看到底是什么情况！”

    火璃圣人和陈小飞现在都是琉璃剑宗的杀手锏，还不能让外界的人知道，所以他们现在不方便出面。

    现在外界的那些势力，只知道琉璃剑宗只有方尘这么一位新晋级的圣人。

    此刻，黑炎道主和云千雪他们也都来到了琉璃殿门口。

    方尘对黑炎道主他们说道：“黑炎师叔，你们将宗门大阵激活，我出去看看什么情况！”

    “好的！”

    黑炎道主微微点头。

    方尘立刻吹响口哨召唤小纸鹤，小纸鹤立刻出现在他面前。

    “主人！”

    小纸鹤立刻开口对方尘喊了一声。

    方尘对小纸鹤说道：“小鹤，有圣人降临剑宗了，来者不善，你和我一起去看看！”

    小鹤是方尘的底牌之一，对方的实力很强，方尘不敢大意，所以立刻将小纸鹤召唤到身边。

    至于八哥和混沌噬心虫，则是继续留在青阳界。

    小纸鹤立刻钻进方尘的怀里，它在方尘的怀里转动了几下身子，舒服地眯起了眼睛，这半个月时间，它都是和八哥还有混沌噬心虫在青阳界。

    方尘立刻化作一道流光朝着琉璃剑宗的大门飞去。

    当他来到琉璃剑宗山门之外的时候，看到了一个身披袈裟，手持念珠，打着赤脚。

    这佛修身材魁梧，留着花白的长胡子，背后悬浮着七枚圣印。

    “七劫圣人？”

    方尘盯着眼前这位老佛修身后悬浮的七枚圣印，眼神微微一凝，没想到佛国竟然派出了一位实力如此强大的圣人来。

    他盯着前方的佛修，开口说道：“呵呵，我还以为你们不敢来了呢，憋了这么久，终于还是找上门来了！”

    这老秃驴看到方尘之后，立刻对着方尘做了一个单手礼，然后开口说道：“阿尼陀佛，贫僧乃是西域佛国的青莲圣佛，这位施主，便是琉璃剑宗的方尘吧？”

    方尘微微一笑，双手环抱在胸前，看着眼前的老秃驴，开口说道：“不错，就是我！”

    老秃驴看着方尘，开口说道：“方尘施主，我佛慈悲，我此次来找你，就是希望你能放下屠刀，立地成佛，只要你能皈依我佛，前往佛门，承诺今生不再踏出佛国半步，我们便不再追究你之前所犯下的罪行，琉璃剑宗，我们也不会干涉！”

    “哈哈哈……”

    听到青莲圣佛的圣话之后，方尘忍不住笑了起来。

    “混蛋，这秃驴好过分！”

    “就是，竟然妄想小师叔皈依佛门？”

    “谁给他的胆子？”

    听到青莲圣佛的话之后，陈小飞他们都非常生气。

