 第560章 青莲映月

    青莲圣佛盯着方尘，双眼通红，咬牙切齿地说道：“小子，你找死！”

    方尘盯着青莲圣佛，冷笑道：“你们这些秃驴，难道就只能动嘴皮子吗？有什么本事尽管放马过来！”

    青莲圣佛冷哼一声，在他身后的七枚圣印，瞬间与他手中的禅杖融合在一起。

    “嗡！”

    禅杖立刻散发出耀眼的金光，一股恐怖的威压在禅杖上爆发出来，周围的空间无法承受禅杖的威力，直接被震碎了。

    下一刻，青莲圣佛崩碎空间，瞬间就出现在方尘面前，他手中的禅杖散发着炽烈的金光，在这金光的照耀下，方尘感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他的身上。

    “想困住我？”

    方尘眼神微微一凝，他嘴角露出一丝冷笑，直接挺胸迎上青莲圣佛的禅杖。

    “轰！”

    青莲圣佛的禅杖轰击在方尘的胸口上，恐怖的力量瞬间将方尘的胸口砸得凹陷下去，那清脆的骨头碎裂声音在方尘体内传出，一口鲜血在方尘的口中喷出。

    与此同时，方尘背后的混沌巨人，双手握着巨斧，从混沌空间之中跨出，瞬间与方尘的身体融合到一体。

    “轰！”

    方尘的双眼瞬间变成灰色，他身上的气息陡然增强，手中的浮仙剑，以开天辟地之势砍在青莲圣佛的光头上。

    “锵！”

    火光四溅，青莲圣佛的脑袋被浮仙剑砍出了一道恐怖的伤口，颅骨都被砍裂开了，鲜红的血液飚溅，身体瞬间倒飞出去，浮仙剑上蕴含的恐怖剑意，顺着颅骨的缝隙钻进青莲圣佛的脑海之中，攻击他的灵魂。

    “啊！”

    青莲圣佛忍不住发出一声惨叫，巨大的声音，将他身体周围方圆百丈内的空间震碎。

    方尘手中的浮仙剑不断震动，一股比刚才更加强大的能量不断涌入方尘的身体之中，方尘身上的伤势瞬间恢复，他的气息变得更加强大了。

    “哈哈哈……好，就要这样打！”

    火璃圣人看到这一幕之后，忍不住狂笑起来。

    青莲圣佛用体内的力量将脑海之中暴虐的剑意压制之后，立刻抬头看向方尘，他的双眼通红，眼眸之中的怒火几乎要喷薄而出，他没想到方尘这么狠，竟然会主动冲上来，以伤换伤，他被方尘打了一个措手不及，吃了大亏。

    此刻，青莲圣佛感觉到脑袋传来一阵阵刺痛，刚才方尘那一剑实在太狠了，如果不是他的脑袋足够硬，恐怕头颅已经被方尘劈开了。

    方尘盯着青莲圣佛，狂态毕露，说道：“哈哈哈，老秃驴，这滋味好不好受？下一次，我一定要将你的脑袋劈开！”

    “混账，你找死！”

    即便青莲圣佛佛法高深，但他依旧是人，他自己堂堂一位七劫圣人，竟然被一个二劫圣人如此挑衅，心中的怒火瞬间被点燃。

    “轰！”

    青莲圣佛背后的空间立刻扭曲起来，在他背后的空间之后，出现一株青莲，这青莲的叶子翠绿欲滴，一共有十二片叶子，三朵没有盛开的花骨朵。

    在青莲下面的水池里面，倒映着一轮银色的月亮，可是在青莲上空的天空，却没有月亮。

    这就是青莲圣佛的异象，青莲映月。

    当青莲圣佛释放出异象之后，周围的天地灵气和圣力，都疯狂涌向青莲圣佛，在异象的加持下，青莲圣佛的气息瞬间暴涨。

    “轰！”

    青莲圣佛身上散发出来的强大气息，让周围的空间都震颤起来，一道道巨大的空间裂缝以他的身体为中心不断朝着周围蔓延。

    “刷！”

    青莲圣佛手持禅杖，立刻崩碎空间，瞬间就出现在方尘面前，手中的禅杖绽放出耀眼的金光，携带着灭世之威扫向方尘的脑袋。

    方尘眼神微微一凝，立刻恢复着浮仙剑砍在那青莲圣佛禅杖上。

    “锵！”

    两人的兵器碰撞，空中爆发出一团璀璨的光芒，照亮了整片天地，就连天上的太阳在这一团金光下也显得黯然失色，恐怖的能量瞬间将方圆千丈之内的空间震碎，混沌神光涌现，无数大道符纹震颤，方尘的身体在混沌空间之中倒飞数百丈距离。

    因为混沌空间之中的阻力很强大，方尘的身体只是在混沌空间之中倒飞数百丈就停下来了。

    如果将普通的空间比喻成虚空，那么混沌空间的阻力，简直比水里的阻力还要大很多。

    方尘感觉到自己的右手发麻了，发狂状态下的青莲圣佛，实力的确很猛。

    与此同时，一股庞大的力量从浮仙剑上涌入方尘的体内，方尘感觉到浮仙剑的剑柄在发烫，方尘知道这是浮仙剑在短时间内吸收太多能量之后才会出现的情况。

    他忍不住感叹道：“真不愧是七劫圣人啊，这力量真猛!”

    虽然青莲圣佛的实力很强，但是方尘一点都不怕，他有浮仙剑，只要对手不能一招将他灭杀，他就能通过战斗，不断从浮仙剑上吸收力量来提升自己的修为。

    他在混沌空间之中，对着青莲圣佛大喊：“老秃驴，你这七劫圣人的实力，也不过如此！”

    说完之后，方尘立刻施展空间秘法，手持浮仙剑，破开面前的混沌空间，此刻，方尘已经与他异象之中的混沌巨人融合在一起，在这混沌空间之中，他如鱼得水，他立刻出现在青莲圣佛面前。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，双手握着浮仙剑，朝着青莲圣佛斩去。

    “咻！”

    一道灰蒙蒙的剑光出现，立刻斩向青莲圣佛，剑光所过之处，混沌空间瞬间被切开，剑气还未临身，青莲圣佛就感觉到了那恐怖的剑意，他脸色骤变，立刻将禅杖横挡在面前。

    那剑光砍在青莲圣佛的禅杖上。

    “当！”

    剑光崩碎，强大的威力将周围的混沌空间激荡起一圈圈涟漪，无数道纹从禅杖上脱落，青莲圣佛的身体也在剑气蕴含的强大冲击力下后退。

    强大的力量让周围快要弥合的空间，再次被震碎。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动得越来越厉害了，涌入方尘体内的能量源源不绝。

    “杀！”

    方尘立刻冲上去，浮仙剑不断砍向青莲圣佛。

    在方尘疯狂的攻击下，青莲圣佛只能被动挨打。

