 第564章 有种你自爆呀!

    “化形了？”

    方尘愣了一下，没想到王八竟然会化形，化形之后，人影散发出来的气息更加强大了，他脚下的空间微微扭曲，荡漾起一圈圈金色的涟漪，他瞬间化作一道残影冲向青莲圣佛，然后赤手空拳与青莲圣佛战斗起来。

    在战斗的过程之中，那人影的移动和躲闪的能力得到极大提升，受到脑海之中那人影的影响，方尘的身体也是下意识地跟着动了起来。

    “呼呼呼！”

    方尘的速度和灵活度，都瞬间提升，本来面对方尘还游刃有余的青莲圣佛，立刻感觉到了巨大的压力。

    “咦？主人的身法，好像突破了！”

    混沌噬心虫看到方尘的变化之后，眼眸微微一亮。

    八哥也开口说道：“是的，速度不但变快了，而且灵活性也提升了很多，对空间神术的使用，也熟练了很多。

    “主人真的是太天才了！”

    混沌噬心虫忍不住感叹起来。

    八哥也微微点头，说道：“当然了，他不但是天才，他简直就是妖孽，变态！”

    八哥跟在方尘身边这么长时间了，对方尘的天赋可是最有发言权的。

    “锵锵锵……”

    方尘越打越顺手，而青莲圣佛则是感觉到压力越来越大，他身上频频挂彩。

    “怎么可能？”

    青莲圣佛也感觉到方尘的近战能力在不断飙升，这种提升的幅度实在太恐怖了。

    就在青莲圣佛分神的瞬间，方尘挥动浮仙剑，立刻将青莲圣佛的左臂砍了下来。

    “啊！”

    青莲圣佛发出一声惨叫，他想要将左臂收回，可是方尘将吞天螺壳召唤出来，瞬间就将青莲圣佛的左臂吸了进去。

    “可恶！”

    青莲圣佛非常愤怒，爆发出一股强大的力量，想要将方尘震飞，然后将自己的的左臂抢回来，可是方尘也知道他的企图，宁愿用自己的身体抵挡青莲圣佛的禅杖，也不让青莲圣佛得逞。

    失去了左臂之后的青莲圣佛，气息瞬间弱了很多。

    方尘盯着青莲圣佛，狂笑道：“秃驴，不用挣扎了，你可以去死了！”

    方尘将青莲圣佛作为磨刀石，磨炼自己的身法，让自己的身法有了重大突破，现在青莲圣佛完全不是他的对手了，留着他也没有什么作用了，方尘也不想和他浪费时间了。

    他再次将圣印甩出去。

    看到方尘的圣印射向自己，青莲圣佛脸色骤变，他知道刚才方尘就是用这种方法将空间禁锢的。

    他立刻挥动禅杖砸向方尘的圣印，他知道圣印是非常脆弱的，若是方尘的圣印被砸碎，方尘必定会遭受重创。

    可是，当青莲圣佛的接触到方尘的圣印之后，方尘的圣印并没有被砸碎，而是粘在了的禅杖上。

    “琉璃天地！”

    方尘一声低喝，的圣印瞬间散发出特殊的波动。

    “嗡！”

    在青莲圣佛的方圆百丈之内的空间被禁锢，青莲圣佛的身体动弹不得。

    青莲圣佛脸色骤变，他知道自己今日凶多吉少，他立刻燃烧自己的气血和灵魂，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    琉璃天地瞬间炸裂，方尘遭到反噬，身体微微一震，张开嘴巴喷出了一口鲜血，他感觉到自己的灵魂快要被撕裂一样，痛苦不已。

    就在此时，青莲圣佛冲向方尘，脸色狰狞，对着方尘说道：“小子，今天我就算死也要拉着你陪葬！”

    看到青莲圣佛这疯狂的样子，方尘嘴角微微一翘，说道：“你这是准备自爆吗？来，我奉陪到底！”

    方尘说完，立刻冲向青莲圣佛，然后紧紧抱着青莲圣佛，开口说道：“来吧！”

    “你？”

    青莲圣佛立刻被方尘的举动弄迷糊了，他没想到方尘竟然会这样，他根本不知道方尘到底想做什么。

    “你什么你？来吧，自爆呀？你就算不自爆，我也会慢慢将你杀死的，反正你横竖都是死，还犹豫什么？”

    方尘立刻开口对青莲圣佛说道。

    青莲圣佛猛地将方尘推开，他盯着方尘，开口说道：“你难道就不怕死吗？”

    方尘盯着青莲圣佛，忍不住大笑，说道：“我当然怕死了，但是你的自爆，根本杀不死我！”

    青莲圣佛盯着方尘，然后开口说道：“你这是在唬我？”

    方尘微微一笑，说道：“没错，我就是在唬你，你赶紧自爆吧！”

    说完之后，方尘又立刻冲上去，死死将青莲圣佛抱住。

    “你，你放开我！”

    青莲圣佛被方尘整懵了，他还没见过这样的人，在他看来，方尘只有二劫圣人，他作为七劫圣人，如果自爆的话，方尘必死无疑，可是方尘现在的举动，看上去好像是有恃无恐。

    方尘死死地抱住青莲圣佛，开口说道：“别磨叽了，赶紧自爆吧，你如果不自爆的话，我也可以将你的力量完全吞噬，到时候你连自爆的机会都没有了！”

    说完之后，方尘全力运转浮仙诀，然后疯狂吞噬青莲圣佛的力量。

    青莲圣佛感觉到体内的力量疯狂流失，脸色骤变，现在他真的不知道该如何是好了，方尘说得没错，如果不自爆的话，方尘绝对会有很多方法将他杀死的。

    可是，方尘现在这表现，有恃无恐，而且好像还很希望他自爆一样，他担心自己就算是自爆也杀不死方尘。

    最终，青莲圣佛还是选择自爆，他脸色狰狞，开口吼道：“混蛋，我就不信杀不死你！”

    “轰！”

    下一刻，青莲圣佛自爆，身体瞬间化作一个直径超过千丈的巨大光球，恐怖的波动瞬间将方圆百里内的空间撕裂，地面凹陷下去，岩石瞬间被爆炸形成的恐怖高温熔化，地面像是大海一样掀起巨大的波浪，这波浪所过之处，山河破碎，无数岩石，花草树木都瞬间化为齑粉。

    八哥和混沌噬心虫瞬间被这恐怖的能量波动掀飞。

    一会儿之后，八哥和混沌噬心虫从风暴之中飞出来。

    “又玩自爆？”

    八哥忍不住骂了一声。

    混沌噬心虫惊魂未定，青莲圣佛自爆的威力实在太强大，他没想到方尘竟然会主动抱着青莲圣佛让他自爆。

    他也有些迷糊，立刻开口对八哥问道：“花爷，主人他这是怎么了？他为何主动要求青莲圣佛自爆？难道他就不怕死吗？”

