 第566章 浮仙绝影身法

    一天之后。

    火璃圣人微微皱着眉头，开口说道：“这都一天的时间了，怎么还没有动静？”

    “是啊，火璃前辈，我们要不要去秘境之中看一下？”

    陈小飞也赶紧开口说道，他真的很担心方尘。

    这个时候，黑炎道主也开口说话了：“才一天时间而已，我们稍安勿躁吧，我们要相信方尘！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头，说道：“继续等吧！”

    此刻，

    十天之后。

    青阳界内，方尘和青莲圣佛战斗的地点，那些岩浆已经都凝固了。

    八哥和混沌噬心虫凝立在虚空之中静静等待。

    忽然，地面开始振动起来，那凝固的岩浆出现裂痕，大量的岩浆从裂缝处喷涌而出。

    看到这情况之后，八哥立刻来了精神，开口说道：“有动静了，看来方尘要出来了！”

    下一刻，一股强大的气息在岩浆底下爆发出来。

    “轰！”

    凝固的岩层炸裂，漫天的岩浆从地底喷涌而出，一道人影从岩浆里面冲了出来，此人正是方尘，他的身上此刻红光闪烁，无数红色的符纹在他的身上，他的眼睛都是红色的，身上光秃秃的，他的身体在青莲圣佛的自爆之中被炸碎，更别说他穿的衣服了。

    一会儿之后，方尘身上那恐怖的气息渐渐收敛，方尘立刻从灵鹤空间里面拿出一套衣服穿上。

    小纸鹤飞到方尘的面前，立刻开口对方尘说道：“主人，恭喜你的身体彻底恢复！”

    八哥和混沌噬心虫也是立刻飞到方尘面前，一起开口祝贺方尘恢复。

    方尘开口对纸鹤问道：“小鹤，我这是在地底修炼多长时间了？”

    小鹤立刻开口说道：“一共十一天了！”

    “这么长时间了？”

    方尘微微皱眉。

    小鹤开口说道：“主人，这时间不长啊，你的身体在那老秃驴的自爆下，完全被炸碎了，我还以为你要很多年才能恢复内，没想到这才十一天就彻底恢复了！”

    八哥也开口说道：“是啊，方尘，你真的是太牛逼了，这一次竟然敢抱着那老秃驴，让他自爆！”

    混沌噬心虫也忍不住开口说道：“主人，你的实力实在太强了，七劫圣人的自爆竟然都无法将你杀死，而且你这么快就彻底恢复了！”

    此刻，混沌噬心虫心里对方尘可谓是顶礼膜拜了，这么厉害的主人，不是谁都能有福气追随的，他主人现在才是二劫圣人，实力就如此恐怖了，若是等到他主人的修为达到九劫圣人境界的话，他主人的实力不知道会达到何等程度，恐怕到了哪个时候，他主人或许能与准帝抗衡吧。

    混沌噬心虫心里坚信，他的主人以后肯定能成为大帝，一统天下。

    方尘微微皱眉，开口说道：“这一次玩得有点大了，还好这里是青阳界，没有什么人打扰我恢复，如果类似之前在南海龙族和那些魔族厮杀的战场上，如果我的身体被摧毁成这个样子，恐怕会被敌人趁乱杀死的！”

    “是的！”

    八哥也微微点头，方尘这一次的确是太冒险了，不过，八哥也知道方尘并不是乱来的，方尘也知道这里是青阳界，所以才敢做出这种大胆的决定。

    通过这一次，方尘对自己的实力和浮仙剑也有了一个全新的了解，有了浮仙剑的存在，即便是他的身体被完全摧毁，只要他的圣印还在，他就可以在浮仙剑的帮助下，快速恢复。

    这一次青莲圣佛的自爆，威力巨大，就算是八劫圣人在如此近距离的情况下，也非死即伤。

    在青莲圣佛的自爆下，方尘的身体完全被撕裂，就连他的圣印也遭受一定程度的损毁，出现大量的裂痕，不过好在他有浮仙剑，在浮仙剑的能量帮助下，方尘的圣印不但在短时间内就被修复，而且被修复之后的圣印，变得更加强大了。

    方尘现在也知道，对于一位圣人来说，圣印是最重要的，甚至比他的灵魂本源还重要。

    只要圣印还在，圣印就能将他被轰散的灵魂本源重聚，将他的血脉重聚，将他的身体重聚。

    经此一战，方尘的实力也是提升了很多，现在如果让他再与青莲圣佛战斗，即便他使用天魔羽将青莲圣佛重创，也一样可以与青莲圣佛正面抗衡了。

    在这种没有人其他人的地方，方尘可以使用天魔羽来杀敌，但是如果在有其他人的地方，方尘还是不敢使用天魔羽的，天魔羽一旦被发现，方尘不但有可能会遭受人去强者的讨伐，也有可能会被魔族强者盯上。

    魔族现在正在收集天魔残躯，如果让魔族知道他手中有天魔羽的话，肯定会想办法将他手中的天魔羽夺走。

    “看来我得想办法早点将天魔羽里面的魔气吸收殆尽，然后将天魔羽祭炼成为我自己的本命灵宝才行！”

    方尘在心里暗暗想道，一旦天魔羽里面的魔气被他吸收殆尽，他就可以用天魔羽来炼制法宝了。

    方尘闭上眼睛，在脑海里面回忆了一下这一战之中，他和青莲圣佛对战时候顿悟得到的那些信息，那些心思是缥缈王八步和他学的各种身法步法都融合在一起的身法。

    下一刻，他立刻施展起这种全新的身法。

    “刷刷刷……”

    方尘的身体立刻化作一道道残影出现在天空上，整个天空上都遍布着方尘的身影。

    “这？这速度也太快了吧？”

    看到这一幕之后，八哥和混沌噬心虫都被震惊了。

    下一刻，方尘回到了八哥和混沌噬心虫的面前，那些在空中的残影，也跟着缓缓消失。

    小纸鹤开口对方尘说道：“主人，你这身法太厉害了！”

    刚才方尘施展的身法，在他空间神术的运用上有了极高的造诣，即便是在空间神通方面有着极高水准的小纸鹤，也忍不住赞叹起来。

    方尘微微一笑，说道：“这一次和那秃驴战斗的过程之中，忽然顿悟，炼成了这身法！”

    八哥立刻开口对方尘问道：“这身法好牛逼，叫什么名字？”

    “什么名字？”

    方尘愣了一下，随即皱起了眉头，这身法可是缥缈王八步和其他的身法步法，还有他自己的各种心得融合在一起创造出来的，再用缥缈王八步来命名肯定不合适了。

    他想了想，然后开口说道：“这是我自创的一种身法，就叫浮仙绝影身法吧！”

