 第568章 魔星藤的名字

    黑炎道主和火璃圣人他们也都很吃惊，他们都不知道这混沌魔星藤为何会自己飞到方尘的手中，而且还摆出这一副撒娇的样子。

    方尘伸手抚摸着手心上的混沌魔星藤，微微一笑，说道：“这混沌魔星藤，是我当年在第三层魔窟的时候收服的，我在第五层魔窟的时候，把它丢在那里，这些年都差点都把它给忘了，没想到它竟然成长到这种境界了！”

    “它被你收服了？”

    听到方尘的话之后，火璃圣人他们脸上都露出震惊之色。

    方尘微微点头，说道：“是的，就在刚才，我还想着该怎么提升琉璃剑宗的实力，现在这混沌魔星藤的实力也达到圣人境界了，不过它貌似还没有渡劫，刚才看它吃石头的样子，应该是饿坏了！”

    在听到方尘的话之后，混沌魔星藤身上的容貌，立刻抖动一下，那样子看起来好委屈。

    方尘也能感觉到混沌魔星藤身上传来的委屈情绪，他伸手在混沌魔星藤的身上轻轻抚摸着，开口说道：“乖，我知道你受委屈，等一下我就去给你找好吃的！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤身上的容貌立刻有规律地摆动了起来。

    火璃圣人看着方尘手中的混沌魔星藤，忍不住说道：“你这小子还真行啊，竟然连混沌魔星藤都能收服！”

    八哥此刻也忍不住开口说道：“他可是连混沌噬心虫也都收服了！”

    “是啊！”

    黑炎道主也忍不住点头感叹起来，无论是混沌魔星藤，还是混沌噬心虫，都是混沌异种，可遇而不可求，而方尘却收服了两种。

    对于这种混沌时期就存在的古老物种，普通人如果遇到了，结果就只有一个死字。

    当年这混沌魔星藤可是方尘在第三层魔窟发现的，在第三层魔窟之中，那些金丹修士如果靠近混沌魔星藤，立刻就会被混沌魔星藤卷走，然后变成混沌魔星藤的口粮。

    也就是方尘这种变态才能将混沌魔星藤收服。

    想要收服混沌魔星藤，不但需要运气，而且还需要实力。

    火璃圣人开口对方尘说道：“方尘，据说这混沌魔星藤没有瓶颈，成年的混沌魔星藤，实力堪比大帝强者，既然现在这混沌魔星藤已经被你收服，那我们就赶紧将它培养起来，让它成为我们琉璃剑宗的一大助力！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后将混沌魔星藤揣进怀里，开口说道:“我现在就去给它找点吃的，这家伙可是饿坏了！”

    黑炎道主立刻开口说道：“去吧，如果需要帮助的话，随时和我说！”

    方尘微微一笑，说道：“我知道了！我希望大家不要将混沌魔星藤的事情泄露出去！”

    黑炎道主微微皱眉，开口说道：“可是这混沌魔星藤在第五层魔窟冲到第八层魔窟的时候，被很多人都看见了！”

    方尘眉头微微一皱，说道：“这就不管了，说不定他们都不知道混沌魔星藤到底是什么！”

    “嗯！”

    黑炎道主点点头，在魔窟之中有那么多的琉璃剑宗弟子看到过混沌魔星藤，他们不可能将这些弟子都杀了。

    说完之后，方尘立刻带着混沌魔星藤离开了魔窟。

    离开了魔窟之后，方尘带着混沌魔星藤来到了青阳界之中。

    在青阳界之中的混沌噬心虫，也是瞬间感应到了方尘的气息，它立刻飞到方尘面前，一脸尊敬地对方尘说道：“见过主人！”

    方尘对混沌噬心虫微微一笑，说道：“不用太客气，我给你带了一个伙伴来了！”

    方尘说完，然后将混沌魔星藤从怀里掏出来。

    混沌魔星藤盯着混沌魔星藤，眼神微微一凝，然后开口说道：“这是混沌魔星藤？”

    方尘微微点头，说道：“是的！它也被我收服了，但是它现在还没有开启灵智，智商并不是很高！”

    混沌噬心虫眼眸微微一亮，开口对方尘说道：“主人你好厉害啊，竟然连混沌魔星藤都能收服！”

    方尘微微一笑，说道：“他是我在金丹期的时候就收服的了，现在才想起它，所以我把它带到青阳界里面，毕竟这里面灵气充沛，空间大，你平时多看着它，不要让它乱跑就行了！”

    “好的！”

    混沌噬心虫微微点头，然后开口对方尘问道：“主人，它叫什么名字呀？”

    “名字？”

    方尘愣了一声，然后摇头说道：“它还没有名字！”

    混沌噬心虫微微皱眉，开口说道：“这么厉害的混沌魔星藤，怎么能没有名字呢？主人你赶紧给它取一个吧？”

    方尘立刻皱起了眉头，他最害怕的就是取名字了，他对八哥和混沌噬心虫说道：“你们两个给它想一个名字吧！”

    混沌噬心虫立刻开口对八哥说道：“花爷，还是你来取吧！”

    八哥没想到混沌噬心虫竟然会对它这么客气，心里乐开了花，虽然它嘴上不说，但是心里却是最喜欢取名字了，它看着混沌魔星藤，开口说道：“这混沌魔星藤乃是混沌异种，可遇而不可求，实力非常强大，方尘的道号叫浮仙，要不它就叫做浮星吧！”

    “浮星？”

    方尘跟着念了一声，然后低头看着混沌魔星藤，用手抚摸着它的身体，开口问道：“你喜欢这个名字吗？”

    混沌魔星藤的绒毛立刻有规律地抖动起来，方尘能感觉到它非常开心。

    看到混沌魔星藤的表现之后，方尘嘴角微微一翘，说道：“既然如此，那你就叫浮星吧！”

    方尘开口对混沌噬心虫问道：“你对这青阳界比较熟悉，你认为什么地方比较适合它生活？”

    混沌噬心虫想了一会儿，然后开口说道：“我知道有一个地方，非常适合它生活，走吧，我带你们去！”

    方尘点点头，然后跟着混沌噬心虫朝着青阳界深处飞去。

    一炷香后，方尘他们来一条巨大的裂谷之中，方尘感觉到这条裂谷里面的灵气非常浓郁，他朝着周围看了一眼，发现这裂谷里面有着很多石头，这些石头之中夹带着很多灵玉。

    八哥看着周围的环境，开口说道：“这一条裂谷，似乎是一条废弃的玉石矿脉，这玉石矿脉被人开采过了！”

