 第569章 废弃的灵玉矿

    混沌噬心虫微微点头，说道：“是的，这的确是一条废弃的矿脉，但是不知道废弃多少年了，以前在青阳界之中，或许有其他的修炼文明存在，这玉石矿脉虽然被废弃了，但还没有被完全开采殆尽，玉石矿脉深处的压力很强，就算是圣人也无法长时间呆在那里面，这些废矿石里面蕴含的灵气非常精纯，对于混沌魔星藤来说，绝对是美味佳肴！”

    方尘看着洒落在地面上的碎石，发现这些碎石里面，有很多灵玉都闪闪发光，散发着强大的灵力。

    在方尘看来，这些碎石里面的灵玉，都是属于高级货色，可是现在这些矿石，都被人丢弃在这里。

    他忍不住开口说道：“到底是什么人开采这灵玉矿脉的？这么好的灵玉竟然不要了？都丢在地面上了？”

    混沌噬心虫看着方尘，开口问道：“这地上的灵玉很高级吗？”

    方尘听到混沌噬心虫的话之后，眉头微微一皱，反问道：“难道地上这些灵玉不高级吗？”

    混沌噬心虫愣了一下，然后摇头说道：“当然不高级了，如果高级的话，还会被别人丢弃在这里吗？在裂谷深处，还有更加高级的灵玉呢，那些灵玉都不知道比这外头的高级多少倍，可是依旧被人丢弃！”

    方尘微微皱眉，开口说道：“到底是什么人开采这条灵石矿脉的啊？简直就是暴殄天物！”

    八哥看着周围的那些夹带着灵玉的矿石，开口对方尘说道：“方尘，有没有可能，我们认为是宝贝的东西，在那些人的眼中，就是垃圾？”

    方尘微微点头，说道：“如果真是这样的话，那开采这一条玉石矿脉的势力，底蕴之强，真的是我们无法想象的了！”

    混沌噬心虫开口对方尘说道：“我们这些在青阳界里面化形的妖修，绝对不会开采这些灵石矿脉的，开采这些灵石矿脉的，只能是你们这些修士，这条玉石矿脉，都不知道存在多少年了，极有可能是太古时期那些古老的势力开采的！”

    方尘微微点头，上古时期，蛮荒世界的灵气非常充沛，很多地底的灵脉之中，甚至仙石都能开采出来，更别说灵玉了。

    此刻，在方尘手心上的混沌魔星藤，似乎已经闻到了灵玉矿石的味道了，那容貌不断摆动。

    方尘微微一笑，对混沌魔星藤说道：“去吧！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤立刻化作一道残影落在地上，然它的身体迅速变大，开始疯狂吞噬这裂谷之中的废弃矿石。

    方尘开口对混沌噬心虫问道：“你有抵达过这裂谷的最深处吗？”

    混沌噬心虫微微点头，说道：“有的，这裂谷的最深处的压力很强大，这条玉石矿脉最精华的部分，已经被人挖走了，没有什么了！”

    方尘微微皱眉，说道：“那没什么好看的了！”

    方尘知道，混沌噬心虫不敢欺骗他，如果混沌魔星藤说谎的话，他立刻就能感觉出来。

    混沌噬心虫接着说道：“虽然这条裂谷之中的灵玉被开采完了，但是里面却有一艘巨大的战船，那战船坠落在裂谷的最深处！”

    “战船？”

    方尘眼神微微一凝，在南海的战场上，他可是亲眼见识了魔族顶级战船的威力，他们琉璃剑宗虽然也有战船和飞梭，但是琉璃剑宗的战船和飞梭，根本无法与魔族那些顶级的战船相比。

    在人族的那些顶级的势力和世家，他们都有自己的顶级战船，那些战船可是攻坚利器，一般都是用来攻城掠地的。

    这种级别的大杀器，一般都是在全面战争的时候才会使用。

    虽然琉璃剑宗现在并不想去侵占别人的地盘，但是这并不代表以后其他的势力不会利用这些威力巨大的战船来攻击琉璃剑宗。

    如果现在有十艘八艘那种顶级的魔族战船现在来攻击琉璃剑宗的话，那么琉璃剑宗的护山大阵，根本坚持不了多长时间。

    琉璃剑宗想要在蛮荒大陆彻底站稳脚跟，也需要拥有一支实力庞大的舰队。

    如果琉璃剑宗拥有实力强大的舰队，将这些舰队部署在琉璃剑宗的边境，就可以将琉璃剑宗的防线拉得更宽。

    混沌噬心虫微微点头，说道：“是的，这山谷深处有一艘战船，可是这战船周围的空间压力很强大，我根本无法靠近，所以也不知道那战船里面到底有什么！”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘顿时就对裂谷深处这艘战船的残骸感兴趣了。

    他立刻开口对混沌噬心虫说道：“走，我们进去看看！”

    “好的！”

    混沌噬心虫微微点头，然后带着方尘，八哥，还有小纸鹤一起朝着这裂谷深处走去。

    混沌魔星藤看到方尘他们朝着裂谷深处走去之后，它也立刻跟了进去，它那庞大的身体，在经过的时候，纷纷将那些在地面上的矿石吞到嘴巴里面。

    “咔嚓，咔嚓……”

    混沌噬心虫的嘴巴里面，传出一阵阵嘎嘣脆的声音，这些夹带着灵玉的矿石，对混沌魔星藤而言，的确是美味。

    虽然这些矿石是被别人遗弃下来的，但是如果被琉璃剑宗那些弟子看见的话，肯定会疯狂的。

    随着方尘他们越来越深入这个山谷之外，方尘发现地面上的灵玉矿石越来越高级了。

    八哥也是被那些挖掘出来的灵玉矿石的品质震惊了，开口说道：“开采这矿脉的到底是什么人啊？这些灵玉，可是四品灵玉了呀，竟然直接被丢弃在这里了？”

    蛮荒世界上的灵玉，根据灵玉之中蕴含的灵气浓郁程度，划分为一到七品，七品之上就是圣玉，圣玉之上就是帝玉，帝玉之上就是仙玉。

    四品灵玉的矿脉，别说是在南荒了，就算是在中荒那种灵气充沛的地方也很难找到了。

    可是现在这四品级别的灵玉矿，竟然就这样被人丢弃了。

    方尘看着眼前这些灵玉矿石，眼眸微微一亮，说道：“这些都是财富啊，我们琉璃剑宗想要发展，需要钱，需要大量的资源，等回去之后，我就让黑炎师叔派人来开采这些灵玉！”

    八哥微微点头，说道：“是的！那些人暴殄天物，我们可不能做这样的事情！”

    方尘他们跟着混沌噬心虫继续朝着这条裂谷的深处走去，越是接近裂谷的深处，周围的空间压迫之力就越强大，而且越是深入地底，这裂谷的宽度就越大。

    当方尘他们来到裂谷最深处的时候，方尘他们看到了一个巨大的菱形金字塔。

