 第570章 重力罗盘

    这菱形金字塔上下的结构都是一样的，宽度超过一万丈，金字塔看起来黑漆漆的，表面有着纵横交错的痕迹，在金字塔顶端的一个切面，出现一个宽度超过一千丈的巨大窟窿。

    在战船残骸周围的空地上，方尘他们发现了大量的灵玉，这些灵玉荧光闪闪，散发出非常强烈的灵力波动。

    “好多灵玉，这些都是七品灵玉啊！”

    八哥看到周围的这些灵玉，双眼瞪得滚圆。

    方尘仔细观察着周围的环境，发现这里最高级的灵玉也就是七品，七品以上的灵玉，也就是那些圣玉，都已经被人挖走了。

    混沌噬心虫开口对方尘说道：“主人，就是这艘战船了！越是靠近这残骸，空间压迫之力就越强！”

    方尘看着眼前这座菱形金字塔，没想到混沌噬心虫所说的古老战船，竟然是这种形状的，在洞察天地的状态下，方尘看到这金字塔残骸的周围，空间道纹非常密集，方尘也终于知道，为何混沌噬心虫说这残骸周围的压力会变强。

    方尘开口说道：“这残骸之中，肯定是有什么影响着周围的空间道纹！”

    八哥微微点头，说道：对方尘说道：“这种形状的战船，防御力应该很强大，可是竟然依旧被击穿！”

    方尘眼神微微一凝，开口说道：“进去看看！”

    随后，方尘带着混沌噬心虫和八哥一起朝着金字塔飞去，小纸鹤现在就躲在方尘的怀里，它只想在方尘的怀里睡觉，它一直以来对于外界的情况都不是很感兴趣的，对于小纸鹤而言，没有什么比在方尘怀里睡觉更加舒服的事情了，它的好奇心和求知欲都不重。

    当方尘他们距离残骸还有十里的时候，立刻感觉到周围的空间压迫之力瞬间变强了很多，即便是方尘，也感觉到了巨大的压力。

    方尘微微皱眉，开口说道:“这情况，根本无法靠近呀！”

    就在此时，小纸鹤从方尘的怀里钻出来，开口对方尘问道：“主人，怎么了？”

    方尘开口说道：“我们发现了一艘战船的残骸，可是这残骸有点特殊，周围的空间压迫之力很强，我们难以靠近！”

    “是吗？”

    小纸鹤朝着前方看去，它的眼睛之中闪烁淡淡的金色光芒，然后它对方尘说道：“主人，我进去看看！”

    “去吧！”

    方尘对小纸鹤微微点头。

    小纸鹤立刻扑打着翅膀，悠哉游哉地朝着金字塔残骸飞去。

    混沌噬心虫看着小纸鹤，忍不住感叹起来： “鹤姐姐的实力就是强大，这空间压迫之力，对它而言，好像不存在一样！”

    八哥也开口说道：“鹤姐这是有这方面的天赋，我们羡慕不来的！”

    方尘抬头看着小纸鹤，只见小纸鹤立刻就飞到了金字塔上方那个切面的大窟窿跟前，直接飞了进去。

    一会儿之后，金字塔残骸微微震动，紧接着方尘看到聚集在金字塔周围的空间道纹瞬间消散，他们感觉到金字塔周围那恐怖的空间压力之力瞬间消散了。

    “空间压迫之力恢复正常了！”

    混沌噬心虫的眼眸微微一亮。

    一会儿之后，小纸鹤从金字塔残骸里面飞出来，小鹤身上的光芒看起来暗淡了很多。

    看到小鹤这样子，方尘立刻开口，一脸关心地问道：“小鹤，你这是怎么了？”

    “对啊，鹤姐，你没事吧？”

    八哥和混沌噬心虫都立刻开口对小纸鹤问道。

    小纸鹤微微摇头，有些虚弱地问道：“没事，我只是消耗了很多能量而已，休息一段时间就没事了！”

    方尘立刻开口对小纸鹤问道：“小鹤，里面到底是什么情况？怎么这空间压迫之力瞬间减弱了？”

    小纸鹤开口说道：“这里的空间压迫之力之所以会变得这么强，都是因为金字塔空间核心处的一个罗盘，那罗盘篆刻着特殊的阵纹，散发出来的波动，可以影响到周围的空间道纹，因此周围的空间道纹都聚集过来，从而使得周围的空间压力增强，现在那罗盘已经被我收起来了，所以这里面的空间压力也跟着恢复正常了！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，他立刻查看了一下灵鹤空间，发现灵鹤空间里面的确多了一个八边形的罗盘，那罗盘黑漆漆的，上面篆刻着很多奇怪的符纹。

    不过，因为这罗盘被收在灵鹤空间之中，现在方尘也无法感应到罗盘上散发出来的特殊波动。

    八哥开口对小纸鹤说道：“鹤姐，能把那罗盘拿出来让我们看看吗？”

    小纸鹤立刻说道：“拿出来的话，周围的空间压力会瞬间变强，有可能会把你们给压扁！”

    “这么厉害？”

    八哥和混沌噬心虫听到小纸鹤的话之后，都被吓了一跳。

    小纸鹤开口说道：“是的，这个罗盘很厉害，即便是我也只能勉强靠近它，就算是九劫圣人来了，恐怕也难以靠近！”

    八哥听到小纸鹤的话之后，立刻开口说道：“鹤姐，那我们岂不是无敌了？只要你将这罗盘放出来，这罗盘释放出来的特殊波动，会让方圆的空间压迫之力暴增，会将那些对手都压爆？”

    小鹤微微点头，说道：“理论上是可以这样的，但是这罗盘太厉害了，即便是我将它收进去，都会消耗很大的能量，现在我若是将罗盘拿出来的话，就没有能力将罗盘收回去了！”

    方尘看着小鹤这虚弱的样子，有些心痛地说道：“小鹤，辛苦你了！”

    小鹤看着方尘，开口说道：“主人，没事的，我休息一段时间就好了！”

    方尘点点头，然后抱着小鹤，将它轻轻的放入怀里，让小鹤在他的怀里休息。

    他开口对八哥和混沌噬心虫说道：“我们进去看看吧！”

    当方尘他们进入到金字塔内部的时候，发现金字塔里面什么都没有，空荡荡的，这里面好像是被人扫荡过一样。

    不光是战船里面的东西被人洗劫过了，方尘他们在战船的残骸上，连一枚道纹都没有发现。

    “这到底是不是战船啊？怎么一枚道纹都没有？”

    看到这一幕之后，八哥忍不住嘀咕起来。

    方尘也觉得奇怪，他之前所看见的战船，上面都篆刻着各种强大的阵纹，有强化阵纹，聚灵阵纹，御空阵纹，还有防御阵纹。

    总而言之，一艘战船上的阵纹，数不胜数。

    可是现在眼前这一艘战船的残骸，却连一个道纹都没有，这看起来有些诡异。

