 第572章 加强吞噬能力

    混沌噬心虫也是立刻化为人形，出现在方尘面前，然后开口问道：“主人，有什么事儿吗？”

    方尘看着混沌噬心虫，微微点头，说道：“是的，我现在准备在你们的身上烙上一种特殊的印记，你们都拥有吞噬类的能力，有了这特殊的印记帮助，你们的吞噬能力肯定会变得更加强大！”

    “多谢主人！”

    混沌噬心虫听到方尘的话之后，脸上露出狂喜之色。

    而混沌魔星藤的藤蔓也立刻抖动起来，看得出来它似乎也很开心。

    随后，方尘让混沌噬心虫化为本体，然后开始在混沌噬心虫的身上烙上噬神印记。

    因为混沌噬心虫的身体庞大，而且还拥有圣人级别的修为，肉身强横，方尘在给它烙噬神印记的时候，也不用那么小心翼翼，如此一来，那速度就快了很多。

    而且，方尘在烙印记的时候，也激活了自己的神灵补天异象，在这神灵补天异象的加持下，方尘烙印记的速度就更快了。

    “咻咻咻……”

    方尘凝聚出来的那些噬神印记，就像是红色的雨滴一样不断落在混沌噬心虫的身上。

    “啊啊啊……”

    混沌噬心虫的惨叫声不断在裂谷之中回荡。

    方尘开口对混沌噬心虫说道：“别喊了，给我忍着！”

    “知道了，主人！”

    混沌噬心虫回应了一声，然后强忍着剧烈的疼痛，尽管他嘴里还是发出一阵阵痛苦的低吼声，但是却忍住了。

    一天之后，方尘终于停了下来，此刻，混沌噬心虫全身都被他烙上了噬神印记，而混沌噬心虫在巨大的痛苦作用下，都昏迷过去好几次了。

    此刻的混沌噬心虫，看起来好像已经是奄奄一息的样子了。

    它缓缓睁开眼睛，对方尘说道：“主人，是不是可以了？”

    方尘微微摇头，说道：“还不行，还剩下最关键的一步？”

    “啊？还不行啊？”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫立刻悲呼起来。

    方尘开口对混沌噬心虫说道：“赶紧把你的内珠吐出来，我要在你的内珠上烙上这些印记！”

    方尘知道，内珠才是混沌噬心虫最根本的东西，只有在它的内珠上烙上噬神印记，混沌噬心虫的吞噬能力，才能会变得更加强大。

    “好吧！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫不敢拒绝，它只好将自己的内珠吐出来。

    混沌噬心虫的内珠飞出来之后，立刻变大，最后变成了一颗直径超过了十丈的巨大珠子，这珠子上散发出一股强大的威压。

    混沌噬心虫的内珠是可以变化大小的，现在这是它内珠的正常形态。

    之前混沌噬心虫刚刚被方尘收服的时候，他是在人形状态下吐出珠子的，所以那个时候他的内珠已经在他的控制下缩小了。

    方尘看着面前的巨大珠子，然后立刻施展秘法，将时辰印记烙在内珠上。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    每一个噬神印记落在珠子上的时候，都像是通红的烙铁烙在猪皮上一样，立刻冒出大量的白烟。

    “啊啊啊……”

    混沌噬心虫立刻发出撕心裂肺的惨叫声，这可是它的本命内珠，噬神印记烙在本命内珠上造成的痛苦，比烙在它身体上造成的痛苦强太多了。

    方尘不管混沌噬心虫，继续烙噬神印记，但是他知道眼前这珠子是混沌噬心虫的内珠，也显得格外小心，万一将混沌噬心虫的本命内珠损毁了那就不好了。

    一个时辰之后，方尘终于停了下来。

    它开口对混沌噬心虫说道：“可以了！”

    听到方尘的之后，混沌噬心虫用尽全身的力气，将本命内珠收回体内。

    方尘对混沌噬心虫说道：“你现在尝试着从外界吸收能量，看看效果如何？”

    “好的，主人！”

    混沌噬心虫回应一声，立刻尝试着从外界吞噬能量。

    “呼呼……”

    外界的能量立刻疯狂地涌入混沌噬心虫的身体之中，感觉到这情况之后，混沌噬心虫震惊不已。

    “这，好快的速度，我吸收能量的速度比之前快了好多！”

    混沌噬心虫激动地全身都颤抖起来，它没想到方尘给它烙上了这神秘的印记之后，它从外界吸收能量的速度竟然提升了这么多。

    它立刻化作人形，然后跪倒在方尘面前，对方尘磕头说道：“多谢主人！”

    方尘一挥手，一股柔和的能量立刻将混沌噬心虫托起来，他开口说道：“不用这么客气，你赶紧到一边修炼去吧，我要帮浮星烙印记了！”

    “好的！”

    混沌噬心虫猛地点头，然后立刻恢复本体，朝着金字塔残骸飞去，继续吞噬金字塔残骸了，这金字塔残骸的金属之中，蕴含着一种非常特殊的能量，吸收了这种能量之后，可以使得它的实力快速提升。

    随后，方尘开始给混沌魔星藤烙噬神印记。

    方尘让噬神印记恢复本体，因为恢复本体之后，面积大，烙起来也更加得心应手。

    因为混沌魔星藤的体积比混沌噬心虫的本体大太多了，方尘足足用了五天时间，才彻底给混沌魔星藤的身体烙上噬神印记。

    因为混沌魔星藤是特殊的生命体，他不是单纯的植物，也不是动物，像是植物与动物的结合体，因为植物根本没有嘴巴，不会吃东西，可是混沌魔星藤却有嘴巴，可以像动物一样吃东西，混沌魔星藤没有和混沌噬心虫那样拥有本命内珠。

    除非混沌魔星藤可以化形，那些化形之后的妖修，体内也一样会出现内珠的。

    可是混沌魔星藤现在还没有渡劫，还没有化形。

    给混沌魔星藤烙上噬神印记之后，方尘对混沌魔星藤说道：“赶紧去吃东西吧，要快快长大！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤微微抖动自己的藤蔓，然后立刻飞到金字塔残骸上开始啃食金字塔残骸了。

    “终于搞定了！”

    看到落在金字塔残骸上吞噬的混沌魔星藤，方尘缓缓松了一口气。

    八哥飞到方尘身边，开口说道：“方尘，没想到你这噬神印记，竟然如此强大！”

    方尘看着八哥，嘴角微微一翘，说道：“要不要让我也给你弄一些？”

    八哥微微摇头，说道：“别再我身上浪费时间了，我身上都不知道有多少封印阵纹，即便你将噬神印记烙在我的身上，说不定那噬神印记会随着我身上的那些封印阵纹脱落！”

    方尘盯着八哥，眼神忽然变得锐利起来。

