 第574章 寻找执剑人

    “没想到，琉璃祖师，竟然达到了准帝境界！”

    方尘心中震惊不已，自从人族的玄黄大帝陨落之后，整个莽荒世界都没有再出现过大帝强者，别说大帝强者，就算是准帝强者都无比稀少。

    现在疑似拥有准帝强者的种族，就只有魔族了。

    一直以来，人族各大势力的强者，都认为琉璃圣人是顶级圣人，大家都没有谁说琉璃圣人是准帝强者。

    现在，通过窥视琉璃剑，方尘终于知道这个秘密，琉璃圣人之所以能这么牛逼，是因为他已经成为了准帝，不过，也是因为他牛逼，才能成为准帝。

    方尘知道，琉璃圣人崛起的速度很快，他从南荒一个放牛娃，快速崛起，创建了琉璃剑宗，最终在最耀眼的时刻陨落了。

    在大家的眼里，琉璃圣人就如同一颗划破天际的流星一样。

    虽然方尘的布阵能力很强，但是琉璃剑最核心的阵纹，是用帝之原力来凝聚而成的，现在方尘才是二劫圣人，尽管他的灵魂之力已经比很多的圣人都要强大，但是他依旧无法洞察到帝之原力的存在。

    如果方尘能洞察到帝之原力的存在，那么也就意味着他能吸收帝之原力，成为准帝。

    可是成为准帝谈何容易？

    人族的天才修士千千万，这么多年来，诞生无数天才，即便是九劫圣人都不多见，更别说准帝强者了。

    准帝强者虽然不是大帝强者，但是实力也不是九劫圣人能相比的，这种差距，比准圣和完成九次磐涅的道主之间的差距还要大。

    知道自己现在的能力无法彻底将琉璃剑修复之后，方尘并没有放弃修复琉璃剑，虽然他无法将琉璃剑最核心的阵纹修复，但是他可以将琉璃剑其他的阵纹修复。

    即便没有修复最核心的阵纹，琉璃剑也会比一般的顶级圣器更加厉害，毕竟琉璃剑内还有着由帝之原力凝聚而成的道纹，这种由帝之原力凝聚而成的道纹，虽然比不上真正的大帝阵纹，但也比那些圣纹强大太多了。

    三天之后，方尘终于将琉璃剑上的阵纹彻底修复了，而且琉璃剑上的裂痕也完全被修复。

    从外表上看，琉璃剑已经没有任何破损了，只有方尘才知道，琉璃剑最核心的阵纹并没有被他修复。

    即便如此，琉璃剑的威力，也恢复了很多。

    方尘握着琉璃剑，然后将体内的圣力灌输到琉璃剑之中。

    “嗡！”

    琉璃剑瞬间散发出耀眼的九彩神光，一股恐怖的剑意在琉璃剑上爆发出来。

    方尘轻轻挥动琉璃剑，朝着面前的虚空斩去。

    “咻！”

    一道长达百丈的彩色剑芒出现，朝着前方呼啸而去，那剑芒所过之处，空间瞬间被斩碎。

    剑芒一直在空中飞出数十里的距离才消散。

    “太强了！”

    方尘盯着手中的琉璃剑，论攻击力，琉璃剑比现在的浮仙剑强大，但是琉璃剑并不能在战斗之中反馈能量给方尘，所以它也仅仅是在攻击力上强大而已。

    而浮仙剑，可以在战斗之中，不断吞噬能量，然后将能量反馈给方尘，让方尘的实力快速提升。

    使用琉璃剑去战斗，或许可以让方尘的攻击力变得更强一些，但是方尘并不想将琉璃剑带在身边，他知道琉璃剑宗比他更加需要琉璃剑。

    琉璃剑留在琉璃剑宗，可以与其他七把神剑一起组成绝世剑阵，守护琉璃剑宗，阻挡一切来犯之敌。

    只有琉璃剑宗稳了，方尘才会没有后顾之忧。

    方尘离开魔窟，当他回到琉璃殿之后，立刻将这消息通知黑炎道主他们。

    得到方尘将琉璃剑彻底修复之后，黑炎道主他们都很激动，大家都纷纷前来琉璃殿。

    很快，火璃圣人，黑炎道主，红河道主，云千雪，陈小飞，闫紫衣等人都纷纷来到琉璃殿。

    当大家看到插在石台上的琉璃剑之后，都瞪大眼睛，脸上满是激动之色。

    “修复了，真的修复了！”

    “哈哈哈，琉璃剑终于彻底被修复了！”

    “天佑我琉璃剑宗！”

    黑炎道主无比激动，他直接跪在了石台跟前，对着琉璃剑哭了起来。

    “大师兄，你看到了没有？方尘终于将琉璃剑彻底修复了！”

    黑炎道主对着琉璃剑抽泣起来。

    红河道主他们的眼睛也都红彤彤的，他们心里对琉璃真人的感情很深，他们都受过琉璃真人的照顾。

    琉璃真人天赋很好，可惜太孤傲，认为自己可以将琉璃剑修复，可是最终走上了岔路。

    现在，他的弟子方尘，终于完成了他的心愿，彻底将琉璃剑修复了。

    看着黑炎道主他们激动的样子，方尘心里有些惭愧，毕竟只有他知道，琉璃剑还没有彻底修复。

    不过，如果将琉璃剑当做是一把顶级圣器来看的话，它已经完全被修复了，它现在拥有了顶级圣器的威力。

    方尘走到黑炎道主面前，蹲下来将黑炎道主扶起来，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你别太激动，琉璃剑我修复了，以后我会想办法将琉璃塔和琉璃镜也修复的！”

    “嗯！”

    黑炎道主立刻伸手将眼泪抹掉，他相信方尘有这个实力。

    火璃圣人走到方尘面前，伸手拍着方尘的肩膀，一脸感激地对方尘说道：“方尘，谢谢你了！”

    琉璃剑乃是琉璃剑宗的最强大的传承圣器之一，也是琉璃剑宗众多弟子心中的信仰。

    现在琉璃剑被彻底修复，这可以极大提升琉璃剑宗的士气。

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“火璃前辈，我可是琉璃剑宗的弟子，如今更是琉璃峰的峰主，我将琉璃剑修复，乃是我应该做的，不必要和我说谢谢！”

    火璃圣人的眼睛也有些通红，对方尘说道：“好样的！”

    方尘走到石台跟前，将琉璃剑拔出来，对大家说道：“现在琉璃剑修复了，我们必须要给琉璃剑找一位执剑人，我平时不在宗门的时候，就由这位执剑人来使用琉璃剑，与其他七大主峰的峰主一起施展琉璃剑阵！”

    “好！”

    大家都微微点头，琉璃剑乃是琉璃剑阵的核心，可惜之前琉璃剑损毁了，导致琉璃剑阵的威力锐减，现在琉璃剑被修复了，琉璃剑阵的威力也会跟着提升很多。

    琉璃剑阵可是攻防一体的，非常强大，以琉璃剑宗八大主峰为根基，八大神剑为辅，发挥出来的威力即便是九劫圣人也难以抗衡。

    当然，琉璃剑宗的威力最强能达到什么程度，还取决于执剑人的修为和他们之间配合的默契程度。

