 第575章 圣钟九响

    随后，琉璃剑宗立刻公开招募弟子，这琉璃剑的执剑人，修为并不需要很高，只需要他们能得到琉璃剑的认可，在琉璃剑的帮助下，他们的修为和实力就会提升得很快。

    选拔执剑人的方式很简单，就是将琉璃剑插在一座山峰的山顶，然后将琉璃剑激活。

    琉璃剑会散发出一股强大的剑意和威压，在这剑意和威压的作用下，只有与琉璃剑最为契合的人，才能得到琉璃剑的认可，这并不是说谁的实力强大就能靠近琉璃剑的。

    但是这种模式对于圣人级别的强者无效，因为圣人的实力实在太强，琉璃剑散发出来的剑意和威压，根本无法影响到圣人级别的强者。

    琉璃剑宗现在的圣人并不多，只有方尘，火璃圣人和陈小飞三个，混沌噬心虫和八哥不算。

    在这些圣人之中，只有方尘得到琉璃剑的认可。

    这些年来，因为方尘的存在，琉璃剑宗都没有为琉璃剑选拔过执剑人。

    方尘他们选择了一座高达千丈的山峰，他们来到山顶，然后将琉璃剑激活。

    “嗡！”

    一股强大的剑意瞬间在琉璃剑上爆发出来，紧接着一道九色光束直冲云霄。

    “轰隆隆……”

    这强大的能量波动，立刻朝着周围扩散，整个琉璃剑宗的弟子，都感应到了这股强大的能量波动，即便是在琉璃源界之中的弟子，也是如此。

    在这强大的剑意作用下，琉璃剑宗内所有的剑，此刻都开始抖动起来。

    琉璃剑宗的弟子都抬头朝着九色光束所在的方向看去。

    “那是什么？”

    “好强的剑意啊！”

    琉璃剑宗内的弟子，都被这股强大的剑意吸引了，可是大家都不知道这一股强大的剑意和那一道直冲云霄的九色光束到底是怎么回事。

    九色光束持续了十个呼吸之后才慢慢消散，那恐怖的剑意也随之收敛。

    “当，当，当……”

    一阵阵洪亮的钟声在琉璃剑宗内响起，这种钟声的穿透性极强，即便是那些躲在自己洞府里面闭关的弟子，也都瞬间被惊醒。

    这样的钟声一共有九响，身为琉璃剑宗的弟子，都知道圣钟九响意味着宗门有大事发生，听到这钟声之后，除非真的是迫不得已，否则一定要前往距离自己最近的广场集合。

    听到这钟声之后，那些闭关的弟子都纷纷出关，然后他们都立刻冲向他们附近的广场集合。

    当这些弟子来到广场之后，发现广场上都挤满了人。

    “发生什么事情了？”

    “刚才我感觉到了一股很强大的剑意！”

    “我也感觉到了！”

    “圣钟九响，我们琉璃剑宗有什么大事发生了！”

    “是不是那些秃驴杀来了？”

    “你脑子有问题了是吧？秃驴杀来，敲响的就是不是琉璃圣钟了，而是战钟了！”

    在琉璃剑宗，很多弟子将琉璃钟称呼为琉璃圣钟，因为琉璃钟是圣器。

    如果琉璃剑宗遭受攻击，一般敲响的是战钟，战钟并不是圣器，只是一件特殊的法宝，敲响战钟，就意味着琉璃剑宗遭受攻击，所有的弟子都必须做好战斗准备。

    琉璃钟的钟声，可是响彻整个琉璃剑宗的，即便是琉璃剑宗的外门也是如此。

    此刻，琉璃剑宗那些外门弟子，听到这钟声之后，也都以最快的速度从自己闭关的地方走出来，那些在田地里面劳作的人，也都纷纷停下手中的活儿。

    就算是那些杂役，此刻也都立刻停下来，纷纷集中。

    青云峰，狗头岭。

    此刻，在狗头岭对面山脚下的一个巨大广场上，聚集着数百位内门弟子，不错，就是内门弟子。

    当年，方尘刚刚来狗头岭的时候，狗头岭乃是青云峰外门最低级的山头之一，只有云老，李延山和一条狗再加一匹小毛驴，当时的狗头岭，灵气贫瘠，就连老鼠都不愿意光顾。

    可是大家都没想到，狗头岭竟然会出现方尘这么一个绝世天才。

    因为方尘的崛起，狗头岭也被琉璃剑宗重视起来，狗头岭重新被青云峰列为内门主峰之一，经过了一百多年的发展，狗头岭的实力已今非昔比。

    狗头岭被列为内门主峰之后，连带附近的十几个山头一起都被划给了狗头岭，但是附近那些山头的外门弟子，并没有被并入狗头岭之中，而是被转移走了。

    如今狗头岭管辖的范围，与以前相比，面积大了一百倍不止。

    一位拄着拐杖的老者，脚踏虚空，出现在狗头岭的上空，在这老者的身边，还有两道人影，一人是独眼的中年男子，一位则是看起来头发花白的肥胖老者。

    这三人，正是云老，李延山，还有吴清风。

    吴清风是方尘离开狗头岭之后，在方尘的推荐下来到狗头岭的。

    当方尘在琉璃剑宗彻底崛起之后，琉璃剑宗都知道云老他们都是方尘的好朋友，对他们极为照顾，给他们提供了大量的资源。

    在这些资源的帮助下，云老和李延山都成了金丹修士，而吴清风则是成了筑基修士。

    虽然云老和李延山还有吴清风的实力并不是很强大，在如今的狗头岭之中，也不是实力最强的，因为现在狗头岭最强的修士，可是有着洞虚境界的修为。

    虽然狗头岭的地位和以前不一样了，但是狗头岭并不是谁想进来就进来的。

    如今在狗头岭之中的弟子，大部分都是千竹岭的那些杂役。

    当年，吴清风在方尘的推荐下来到了狗头岭，吴清风可是一个非常讲义气，重感情的人，他来到狗头岭之后，心里依旧放不下千竹岭那些跟着他一起混的杂役，他在狗头岭有了资源，也会想办法去帮助千竹岭的那些杂役。

    后来，方尘通过了琉璃真人的考核，成为了琉璃真人的亲传弟子，成为了琉璃峰的圣子，带领着琉璃剑宗的弟子在天罗秘境之中大杀四方，在琉璃剑宗内名声大振。

    也就是在那个时候，琉璃剑宗才开始重视狗头岭的，开始将狗头岭纳入内门主峰之一，享受着内门的津贴和待遇。

    这一改变，让琉璃剑宗很多山头的外门弟子都羡慕不已。

    一时间，很多人都想要加入狗头岭，可是狗头岭并不是什么人都能加入的，想要加入狗头岭，必须要得到狗头岭三巨头的同意，狗头岭三巨头，就是云老，李延山和吴清风。

