 第580章 王大厨

    “汪！”

    小六子看到方尘肩膀上的八哥之后，立刻开口对八哥狂吠。

    “你这土狗，竟然敢吠我？”

    刚才在山门外面的时候，八哥被小毛驴鄙视，心里还在生气，现在竟然又被这土狗狂吠，心里立刻就来气了，忍不住对小六子骂了起来。

    “汪汪汪！”

    小六子听到八哥的话之后，骂得更凶了。

    方尘看到小六子这样子，也微微皱起眉头，他被小六子的胆量震惊了，虽然八哥现在没有主动散发出自己的威压，但无论如何，八哥它都是有着圣人级别的修为。

    如果是一般的狗，就算是八哥不释放威压，看见八哥之后，也都会被吓得趴在地上了。

    可是这小六子，不但不害怕八哥，而且还一个劲的对八哥狂吠。

    就在此时，八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，你看吧，这狗也有问题，包括之前那头驴！”

    方尘盯着被他抱在怀里的小六子，然后开口说道：“我怎么没有在小六子身上感觉到什么特殊的地方？”

    八哥的声音再次在方尘的脑海之中响起：“你现在看不出来，有可能是你和我的实力还不够，总之这条狗和这头驴都不简单！”

    “嗯！”

    方尘在心里回应一声。

    就在此时，云老开口对方尘怀里狂吠的小六子说道：“小六子，安静点！”

    听到云老的话之后，小六子立刻停了下来。

    方尘伸手在小六子的脑袋上摸了摸，然后把小六子放在地上。

    小六子落地之后，还不忘记抬头朝着方尘肩膀上的八哥看了一眼，最后才走到云老身边，对着云老摇头摆尾。

    方尘将目光从小六子的身上收回，他看着老登，开口说道：“老登，现在你的修为到什么境界了？”

    老登微微皱眉，说道：“我的修为已经达到筑基第八层境界，在这个境界已经停留十年了，估计再也无法突破了！”

    “不错！”

    方尘忍不住开口对老登说道：“老登，不要气馁，要相信自己，相信奇迹！”

    “嗯！”

    老登对方尘微微点头。

    云老开口对方尘说道：“方尘，难得你有空回来看我们，我们今天必须要好好喝一顿！”

    方尘微微点头，说道：“好的，必须好好喝一顿！”

    吴清风转身对着当年千竹岭的那些杂役开口说道：“还都愣着干嘛？赶紧布置场地，准备好桌椅！”

    “好嘞！”

    当年那些老杂役，尽管他们现在的身份今非昔比，但是此刻都亲自动手，去搬椅子凳子，他们就打算在狗头岭的山脚下喝酒。

    在狗头岭对面，那些狗头岭的弟子，看到自己家的这些前辈，一个个激动不已的样子，心里都羡慕不已。

    “浮仙圣人啊！他们家的前辈，竟然是浮仙圣人的朋友，现在浮仙圣人竟然回来找他们了！”

    “真羡慕啊！”

    “哈哈哈，文煜师兄，你看你们家老登前辈，都激动成什么样子了？”

    老登只是一个绰号，他的名字叫文力登，这个叫文煜的弟子，则是老登家的后辈，天赋不错，有着八品的土灵根，来琉璃剑宗已经十年了，现在已经有着金丹第九变的修为了。

    “是啊，好久没见过老祖这么激动过了！”

    老登在文煜的家族，现在可是辈分最高的人了，因为辈分比老登更高的人，以前都不是修士，现在都已经死了。

    老登只有五系杂灵根，本以为这辈子都无法踏入炼气境界，没想到因为方尘，最后成为了狗头岭的内门弟子，成为狗头岭的内门弟子之后，在高级功法和大量的资源帮助下，不但突破成为炼气境界，现在更是成为筑基境界的修士了。

    老登现在可是成为他们家族的老祖了。

    而老登成为狗头岭的内门弟子之后，也将一些资源给自己家族的弟子，培养自己家族的弟子，果然皇天不负有心人，他们文家出了文煜这个天才。

    现在他们文家，在他们所在的地方，已经是远近闻名的修真大家族了。

    很快，那些老杂役都将会桌椅搬出来，然后摆放好。

    方尘开口对李延山问道：“李叔，你可还记得许易师兄？”

    “许易？”

    李延山眼神微微一凝，然后立刻点头，说道：“记得，他现在已经成为内门弟子了，在青云峰！”

    方尘微微一笑，说道：“李叔，可以派个人去将许易师兄请过来吗？”

    李延山微微点头，他知道当年可是许易带着方尘来狗头岭的，方尘是个念旧之人，现在他回来狗头岭了，自然也想和许易叙叙旧。

    随后，李延山立刻派人去邀请许易。

    半个时辰之后，许易来到了狗头岭。

    当许易看见方尘之后，立刻恭敬地对方尘行礼：“许易见过浮仙圣人！”

    “许易师兄，不必多礼，你还是和以前那样，喊我做方尘师弟吧？”

    方尘面带微笑的对许易说道。

    许易立刻摇头，说道：“不敢！”

    许易现在是青云峰的内门弟子，他的师尊见了方尘都要喊方尘一声师叔祖的，他如果喊方尘做师弟的话，那辈分岂不是乱套了？

    一个时辰之后，各种精致的饭菜都被摆到桌子上。

    大家纷纷落座，方尘和云老，李延山，吴清风，老登他们一桌，其他的老杂役一共坐了四桌，加起来一共五桌。

    “哈哈哈，大家都闪开，硬菜来了！”

    一个中气十足的声音忽然响起，方尘抬头看去，只见一位身体肥胖的中年男子，踏空而来，他的手中托着一个黑色的食盒。

    “王大厨？”

    方尘眼神微微一凝，这个胖子以前就是在千竹岭的大厨子，他的身份比较特殊，是吴清风的外甥，名叫王大海，他的天赋很好，拥有火木双属性灵根，即便当年很多人都想将他挖走，但是他却甘愿跟在吴清风身边。

    方尘在千竹岭的时候，对王大海做的红烧肉和馒头印象深刻。

    方尘本以为王大海已经不在了，没想到王大海竟然在这个时候出现了。

