 第582章 执剑人云溯

    云老他们也头立刻抬头看着那一道巨大的光束。

    方尘眼神微微一凝，猛地站起来。

    云老开口对方尘问道：“方尘，这到底发生什么事情了？”

    方尘盯着那九色光束，说道：“是琉璃剑，执剑人出现了！”

    方尘没想到琉璃剑这么快就选出执剑人了，他开口对云老说道：“云老，我先过去天墟山看看！”

    云老微微点头，然后开口说道：“能不能把我们也都带过去，我们也想看看这新的执剑人是谁！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后施展秘法，带着云老他们一起朝着天墟山飞去。

    当方尘他们来到天墟山的时候，发现火璃圣人，黑炎道主，云千雪，红河道主，还有陈小飞他们都已经到场了。

    方尘看向天墟山，只见此刻有一个人站在天墟山的山顶上，双眼紧闭，双手握着琉璃剑的剑柄。

    此刻，琉璃剑散发出强烈的剑意，浑厚的力量不断涌入那人的身体之中。

    “云溯？”

    当云老他们看到天墟山山巅的那一道人影之后，脸上立刻露出震惊之色。

    方尘看着云老他们的表情，立刻开口对云老问道：“你们认识他？”

    云老微微点头，说道：“他是我的玄孙！名叫云溯！”

    “什么？他是云老你的玄孙？”

    方尘愣了一下，没想到这新的执剑人，竟然是云老的后人。

    云老微微点头，表情有些激动，开口说道：“是的，没想到这臭小子，竟然能得到琉璃剑的认可！”

    “哈哈哈！”

    方尘忍不住笑了起来，开口对云老说道：“云老，你可以啊，竟然有一个如此出色的玄孙！”

    “云老，恭喜，恭喜！”

    李延山和吴清风，还有其他的老杂役，此刻都忍不住对云老道贺。

    方尘对云老说道：“云老，你们先在这里看着，我过去和琉璃前辈他们打个招呼！”

    “好！”

    云老他们微微点头。

    方尘飞到琉璃圣人他们面前，立刻对琉璃圣人他们微微行礼。

    琉璃圣人看到方尘之后，忍不住大笑：“哈哈哈，方尘，没想到琉璃剑这么快就选出了执剑人！这下子你可以解脱了！”

    方尘微微点头，说道：“是的，此人名叫云溯，是我在狗头岭一位前辈的玄孙！”

    “是吗？”

    火璃圣人他们听到方尘的话之后，眼睛瞬间亮了起来。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    黑炎道主对方尘微微一笑，说道：“哈哈哈，方尘啊，这狗头岭还真的是我们琉璃剑宗的福地啊，一百多年前，出现了你这么一位超级天才，现在又出现了一位琉璃剑的执剑人！”

    “是啊，这狗头岭，真的好神奇！”

    其他的人都纷纷点头。

    方尘是从狗头岭走出来的绝世先在，现在这个叫云溯的弟子，得到了琉璃剑的认可，正在接受琉璃剑的传承，将来的成就，不可估量。

    现在大家都对这狗头岭充满好奇。

    方尘微微一笑，说道：“听黑炎师叔你这么一说，我也觉得狗头岭非同凡响！”

    方尘也没想到执剑人竟然也是狗头岭的人。

    就在此时，八哥也和方尘传音；“方尘，这狗头岭绝对不简单，还有那头驴和那条狗，我建议你好好勘察勘察！”

    “好吧！”

    方尘在心里回应一声，从现在发生的事情来看，狗头岭或许不简单，可是到目前为止，他并没有发现狗头岭有什么特殊的地方。

    此刻，那些已经冲到了天墟山附近的人，都立刻感觉到之前作用在他们身上的那一股恐怖威压消失了。

    大家都纷纷飞起来，看着站在天墟山顶的云溯，脸上露出羡慕之色。

    “是狗头岭的云溯！”

    “没想到他竟然得到了琉璃剑的认可！”

    “又是狗头岭的人？”

    “这其中会不会有什么内幕？”

    一些弟子看到云溯之后，都不禁皱起了眉头，因为方尘是出自狗头岭的，正因如此，之前在琉璃剑宗默默无名的狗头岭，现在已经成为了琉璃剑宗的修炼圣地了，可惜狗头岭并不对外招募弟子，如果没有人举荐，根本不能进入狗头岭，就算要举荐，那些被举荐之人，也是狗头岭那些弟子的后人，或者是亲人。

    “你想什么呢？如果浮仙圣人真的想要照顾狗头岭的人呢，他可以光明正大地将琉璃剑传授给这个云溯即可，何必如此大费周折？”

    “就是，不要以小人之心度君子之腹！”

    “对，浮仙圣人为了我们琉璃剑宗，鞠躬尽瘁，他大公无私，绝对不会做这种让人不齿的事情的！”

    周围的那些人听到有人质疑此次执剑人选拔大赛的公平性之后，都纷纷对那个表示质疑的人骂了起来。

    如今的琉璃剑宗，那些弟子对方尘可是绝对信任的。

    “我只是感慨一声而已，我可没有怀疑浮仙圣人！”

    听到周围那些人的怒斥声，那位开口质疑此次大赛公平性的弟子，立刻感觉到自己说错话了，赶紧开口认错。

    方尘来到天墟山的山顶，缓缓落在琉璃剑和云溯身边，尽管现在琉璃剑散发的威压已经减弱了很多，也只有方尘才能靠近琉璃剑。

    方尘静静地站在云溯身边，他并没有出手干预云溯。

    此刻的云溯，正在接受琉璃剑的传承，琉璃剑之中不断涌出庞大的灵力冲刷他的肉身和灵魂，在这灵力的帮助下啊，云溯的肉身和灵魂强度不断提升。

    随着时间的推移，从琉璃剑上涌入云溯体内的力量逐渐增强，在这庞大的灵力冲刷之下，云溯的体内的经脉瞬间膨胀起来，他感觉自己的经脉快要涨裂了，此刻，他的肌肉一块块鼓起来，青筋一根根暴起。

    “啊……”

    体内的痛苦越来越强烈，云溯忍不住发出惨叫声。

    “坚持住！”

    就在此时，方尘立刻给云溯传音，他的声音在云溯的脑海之中响起。

    “浮仙圣人？”

    听到方尘的声音之后，云溯顿时精神一震。

    “是我，我就在你身后，你完全可以放心去吸收琉璃剑的力量，有我在，不用担心！”

    方尘的声音在云溯的脑海之中响起。

    “好的！”

    云溯回应一声，听到了方尘的声音之后，他也没有任何顾虑了，方尘可是他的偶像，而且还是精神支柱，他整个人的精神状态都瞬间不一样了，体内的潜能也是瞬间被激发起来。

