 第583章 接受传承

    一会儿之后，云溯感觉到自己的身体再也无法吸收更多的力量了，他立刻在心里和方尘传音：“浮仙圣人，我现在感觉身体快要爆炸了，无法再吞噬更多的力量了！”

    方尘眼神微微一凝，他发现云溯的身体在颤抖，肌肉不断膨胀，身体似乎快要爆炸了。

    他立刻施展秘法，然后将噬神诀烙在云溯的身上。

    “咻咻咻……”

    那些噬神印记如同雨点一般落在云溯的身上，云溯身上的衣服瞬间破碎，云溯的身体猛地一震，虽然噬神印记落在他的身上，让他感觉很痛苦，但是这些痛苦，根本无法与他身体内部那种快要被撕裂的痛苦相比，不单是他的身体，就连他的灵魂，在琉璃剑的庞大灵力冲刷下，也传来强烈的撕裂感。

    当噬神印记落在云溯的身上之后，云溯立刻感觉到自己身体吸收和炼化能量的速度提升了，随着他身上的噬神印记越来越多，他吸收和炼化能量的速度也不断提升。

    虽然现在云溯身上的衣服没有了，但是此刻他的身体被各种光芒笼罩，能看到他身体的人并不多。

    修为达到了这种境界，而且是在这种情况下，就算是云溯此刻全部都暴露在大家的视线之中，大家也不会认为他这是什么丢脸的事情。

    云溯本身也没有觉得这是什么值得丢脸的事情，其他人也不会因此而嘲笑云溯。

    方尘发现，在这种情况下，他给云溯烙噬神印记，效果出奇的好。

    不到半个时辰，方尘就给云溯全身都烙上了噬神印记，有噬神印记的帮助，云溯的吸收和炼化能量的速度瞬间飙升。

    三个时辰之后，云溯感觉到自己的身体再次出现了要炸裂的感觉，他立刻给方尘传音：“浮仙圣人，我现在感觉自己又要爆炸了！”

    方尘立刻和他传音道：“那你现在进行磐涅吧，有琉璃剑的能量帮助，你磐涅的过程应该很快，看看能不能一鼓作气，直接完成磐涅！”

    “好！”

    云溯在心里回应一声，然后立刻进行第八次磐涅。

    “轰！”

    一股强大的气息在云溯身上散发出来，紧接着，云溯的身体浮现出一层红色的火焰，一股强大的热浪以云溯的身体为中心，朝着周围扩散。

    云溯的灵根是火灵根，他修炼的也是火系本源法则，因此他的真元力，也是火属性的。

    虽然云溯磐涅时候的火焰温度很高，将他脚下的岩石都烧得融化了，但是这些温度，在方尘面前，简直就是小儿科。

    “云溯师兄又磐涅了！”

    “他三天前才刚刚磐涅完！”

    狗头岭那些和云溯一起来参加执剑人考核的弟子，看到云溯此刻再次涅盘之后，都显得很惊讶。

    此刻，那些知道自己考核失败的人，都没有离去，他们都静静地漂浮在空中看着云溯，虽然现在云溯被琉璃剑选中了，但是云溯最终能不能承受得住琉璃剑的传承还很难受。

    如果云溯在接受琉璃剑传承的过程之中陨落，那么他们还有机会。

    当然，这些人心里并不是希望云溯死，大家心里都希望云溯能成功，而大家留下来的原因，是这种情况可遇而不可求，一旦错过了，以后就没机会看了。

    当云溯开始磐涅之后，方尘感觉到云溯体内的生命气息正在快速减弱。

    此刻，火璃圣人的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，那小子的气息好像在快速减弱！”

    “是的！”

    方尘立刻在心里回应一声，正当他准备拿出琉璃磐涅丹给云溯吃下去的时候，云溯的身体猛地一震，然后散发出耀眼的金光。

    紧接着，云溯的身体长出了大量的金丝，这些金丝开始缠绕起来，然后将云溯的身体包裹起来了。

    此刻，一个金色的茧子，出现在琉璃剑旁边，和琉璃剑紧紧缠绕在一起。

    “变成茧子了？”

    方尘愣了一下，他没想到云溯的身体竟然会出现这样的情况。

    他想要用灵识探入金色的茧子里面查看一下云溯的情况，但是却发现这金色的茧子，竟然将他的灵识挡住了。

    “好特殊的茧子，竟然能挡住我的灵识？”

    方尘看着眼前这只金色的茧子，心里有些惊讶。

    其他的人看到这一幕之后，也都震惊不已，大家都没想到云溯竟然会在磐涅之后变成一个金色的茧子。

    “有意思！”

    看到这一幕之后，火璃圣人嘴角也露出一丝微笑。

    八哥盯着那金色的茧子，然后施展秘法，它的双眼瞬间变成金色。

    一会儿之后，八哥开口对方尘说道：“方尘，这小子不简单啊，竟然可以像蚕一样结茧，他现在的气息很稳定，应该不会有事了！”

    方尘看了八哥一眼，然后开口问道：“你能看到他？”

    八哥微微点头，说道：“其实你应该也能看到他的，你那轮回眼不是很厉害吗？你用轮回眼看的话，应该也可以看得到！”

    方尘听到八哥的话之后，立刻运转轮回眼秘法，在轮回眼秘法作用下，那金色的茧子渐渐变得透明，方尘也终于看到云溯，此刻的云溯好像睡着了一样，他的皮肤表面有着大量金色的符纹闪烁。

    看到这情况之后，方尘将视线从金色茧子上收回来，就这样静静等待着。

    虽然云溯的身体被金色茧子包裹，但是他的双手依旧紧紧握着琉璃剑的剑柄，琉璃剑上的能量，依旧源源不绝涌入他的身体之中。

    在琉璃剑的能量淬炼之下，云溯的身体不断蜕变。

    本来方尘他们还以为云溯会很久才破茧而出的，可是一个时辰之后，那金色的茧子就裂开了。

    “轰！”

    一股强大的能量从金色茧子里面爆发出来，金色的茧子瞬间被炸开。

    浑身沐浴在金光之中的云溯再次出现在大家的视线之中，此刻的云溯，已经完成了第八次磐涅，他身上散发出来的气息，比之前强大太多了。

    “啊……”

    云溯忍不住仰天发出一声怒吼，他现在感觉自己浑身充满力量。

    “嗡嗡嗡……”

    就在此时，琉璃剑微微震动，一股更加强大的力量从琉璃剑上涌入云溯的身体之中。

    云溯的身体猛地一震，那种身体要爆裂的感觉再次传来，他只能咬牙，拼命运转功法吸收这股涌入体内的能量。

    一炷香后，云溯再次感觉到身体快要爆炸了。

    “浮仙圣人，我又快要爆炸了！”

    云溯的声音在方尘的脑海之中响起。

    “继续磐涅！”

    方尘立刻给云溯传音道。

    “好的！”

    云溯回应一声，然后继续开始第九次磐涅。

    “轰！”

    云溯身上爆发出一股强大的气息，这一次，他身上出现的光焰是金色的光焰了，这金色的光焰，比他第八次磐涅时候出现的红色光焰温度更高。

    当云溯开始磐涅之后，他的生命气息也是瞬间减弱。

