 第584章 又一位准圣

    这一次，方尘并没有出手，因为当云溯的生命气息开始减弱之后，他的身体上又钻出了大量金色的丝线，这些金色的丝线将云溯的身体缠绕起来，一个金色的茧子再次出现在大家的视线之中，这个茧子比之前的茧子更大，隐隐间有紫光闪烁。

    一炷香后，茧子炸裂，一股强大的能量波动传出，云溯全身沐浴在金色的光焰之中，那光焰看起来似乎带着淡淡的紫光，他身上此刻散发出来的生命气息很强大。

    “这么快就完成第九次磐涅了？”

    周围的人看到这一幕之后，都非常震惊，即便是黑炎道主他们也是如此，黑炎道主他们在磐涅的时候，最快也要十天，而且到了第九次磐涅，最快的也要一个月时间。

    可是现在这云溯，竟然一炷香就完成了。

    完成第九次磐涅之后，云溯感觉到自己浑身充满了力量，他的身体，似乎脱胎换骨一般。

    “嗡嗡……”

    琉璃剑剧烈震动，散发出璀璨的九色神光，一股更加庞大的力量涌入到云溯的身体之中。

    “啊……”

    云溯的脸瞬间变得狰狞起来，尽管他完成第九次磐涅之后，身体已经变得比之前更加强大了，但是此刻依旧无法承受琉璃剑上涌入的庞大力量。

    很快，云溯就感觉到自己的身体已经达到了承受极限。

    “浮仙圣人，现在我该怎么办？我快要爆了！”

    云溯那痛苦的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘盯着云溯，眼眸之中闪过淡淡的异彩，然后和云溯传音道：“继续磐涅！”

    “啊？继续磐涅？可是我已经完成九次磐涅！”

    听到方尘的话之后，云溯震惊不已，因为他知道，第十次磐涅很危险，在蛮荒世界有不少人曾经尝试过冲击第十次磐涅，可是却没有人成功。

    “是的，继续！”

    方尘的声音在云溯的脑海之中响起。

    “好的！”

    云溯立刻在心里回应道，他相信方尘是不会害他的，他也知道，如果自己能完成第十次磐涅，实力肯定会更上一层楼。

    下一刻，云溯开始第十次磐涅。

    “轰！”

    一股强大的气息在云溯的身上爆发出来，云溯身体之中喷涌出大量的光焰，这光焰是紫色的了，很快，云溯的生命气息也是瞬间减弱，当他的生命气息几乎快要消失的时候，他身上立刻钻出大量紫金色的丝线，这些紫金的丝线形成一个紫金的色茧子。

    方尘发现，这紫金色的茧子上面，竟然有噬神印记。

    “咦？奇怪了，这茧子上面，为何会噬神印记？”

    方尘眼神微微一凝，他发现这紫金色的茧子，此刻正不断吞噬外界的能量，茧子上面的噬神印记不断闪烁。

    下一刻，方尘做了一个大胆的决定，他立刻施展秘法，在这个紫金色的茧子上开始烙上噬神印记。

    很快，这紫金色的茧子全部都被方尘烙上了噬神印记。

    “呼呼……”

    烙上了噬神印记之后，这紫金色的茧子从外界吸收能量的速度飙升了数十倍以上。

    一个时辰之后，紫金色的茧子出现裂痕，紧接着一股强大的气息在紫金色的茧子上爆发出来。

    “轰！”

    紫金色的茧子瞬间炸裂，天墟山上空立刻出现一团巨大的紫光，那紫光就像是一轮太阳一样，将天空上的太阳光芒都掩盖了，方圆百里之内的天空都被映照成了紫色。

    当紫光消失之后，大家看到了云溯，此刻的云溯，身上沐浴着一层紫色的光芒，他身上散发出来的气息比之前强大了很多。

    “嗡嗡嗡……”

    他手中的琉璃剑震动得更加厉害了，从琉璃剑上涌入他体内的能量，也变得比之前更加庞大。

    可是这一次，尽管琉璃剑的能量变得比之前强大很多，但是云溯却能轻松承受，经过十次蜕变之后，他的肉身强大到了一个让他无法想象的境界，他发现周围的本源道纹更加密集了，除了这些本源道纹之外，他还看到了一些更加复杂，更加强大的道纹。

    云溯知道，那些更加复杂更加强大的道纹，应该就是圣力了。

    云溯心中狂喜，他忍不住对方尘传音：“浮仙圣人，我可以洞察到圣力的存在了，我成为准圣了！”

    方尘嘴角微微一翘，这一切早就在他的预料施展，云溯能完成十次蜕变，他的灵魂肯定会变强很多，他早就猜到云溯如果能完成十次蜕变，肯定就能洞察到圣力的存在，如今这云溯的表现，果然不出他所料。

    “淡定点，继续吸收琉璃剑的力量！”

    方尘的声音在云溯的脑海之中回荡。

    “是！”

    云溯回应一声，立刻集中精神吸收炼化琉璃剑涌入他体内的能量。

    半个时辰之后，琉璃剑忽然爆发出一股强烈的剑意，紧接着云溯感觉到一股灼热的气流从琉璃剑上涌入他的身体之中，这股气流沿着经脉直接涌入他的脑海之中。

    “轰隆隆！”

    云溯的身体猛地一震，脑海一阵嗡鸣，一股庞大的陌生信息在他的脑海之中涌现。

    下一刻，琉璃剑散发出来的剑意瞬间减弱，光芒也随之暗淡下来。

    “嗡！”

    云溯的手，终于可以脱离琉璃剑，他缓缓睁开眼睛，双眼之中闪过两道紫色的光芒。

    云溯意念一动，体内的力量立刻涌出，在他的身体表面形成一套战衣，下一刻，他身上的光芒才渐渐收敛。

    “成功了！”

    看到这一幕，云老忍不住欢呼起来。

    “成功了，小溯成功了！”

    “哈哈哈，小溯真的给我们狗头岭争光了！”

    那些老杂役看到云溯成功之后，都欣喜若狂，虽然云溯的修为很强，但是这些老杂役都是属于狗头岭的元老，云溯平时对这些老杂役都非常客气的。

    而云老在琉璃剑宗除了方尘，李云山，和吴清风之外，最熟悉的就是这些老杂役了，当然，在方尘来狗头岭之前，云老也是有几个好朋友，他也邀请过那些老朋友来过狗头岭，可是他那几个老朋友都没有来。

    现在，他那几位老朋友已经西去。

    在云溯刚刚进来狗头岭的时候，狗头岭的这些老杂役，对云溯都非常好的，云溯从这些老杂役的身上学到了很多有用的东西。

    这些老杂役都很喜欢云溯，此刻看到云溯成为了琉璃剑新的执剑人，他们都替云溯感到开心。

