 第587章 鱼和熊掌不可兼得

    火璃圣人立刻拿出一枚玉简递给方尘，说道：“这玉简之中，就记载着那玉符的炼制方法！”

    方尘接过玉简，用灵识扫了一下，一股庞大的陌生信息瞬间在他的脑海之中涌现。

    一会之后，方尘缓缓睁开眼睛，这玉简里面记载的是一种叫做万里传音符的炼制方法，这万里传音符很厉害，即便是隔着很远的距离，也能传讯。

    八哥飞到方尘面前，开口问道：“方尘，能把这玉简给我看一下吗？”

    方尘看了八哥一眼，然后抬头看向火璃圣人，这玉简是火璃圣人给他的，他想要给八哥看，必须要征求火璃圣人的意见。

    火璃圣人对方尘微微点头。

    方尘将玉简递给八哥，八哥立刻用嘴巴在玉简上轻轻啄了几下，然后它的眼睛立刻变成了金色。

    三个呼吸之后，八哥的眼睛恢复正常了，它开口对方尘说道：“方尘，你手中这万里传音符虽然很厉害，但是却有一个弊端，就是传讯的速度会有延迟，而且容易受到干扰，只能传达声音！”

    方尘微微皱眉，开口说道：“在远距离传讯的情况下，尽管信息会延迟，但也总比无传讯好吧？”

    八哥开口说道：“我这里也有一种道符的炼制方法，你要不要？”

    “废话，好东西谁会不要的？”

    方尘对八哥瞪了瞪眼，八哥立刻飞到方尘面前，在方尘的眉心轻轻啄了几下，一股冰凉的气流立刻从眉心涌入方尘的脑海之中，紧接着，方尘脑海之中浮现出一股陌生的信息。

    当方尘将这些信息消化之后，得知八哥传授给他的这种灵符炼制方法叫通灵玉符。

    这通灵玉符和那万里传音符的炼制方法有着异曲同工之妙，万里传音符是用特殊的材料炼制成符胚的，但是通灵玉符是以圣品的玉石来当做符胚，然后在上面篆刻阵纹的，功能比通灵玉符更加强大。

    通灵玉符不但可以传递声音，而且还可以传递影像，最强大的地方就是信息几乎不会延迟，并且可以多次使用，在功能上比万里传音符强大很多。

    但是，通灵玉符与万里传音符相比，也并不是全部都占据优势，虽然这通灵玉符的功能很强大，但是却有一个弊端，只有圣人级别的修为才能使用，而且必须用灵魂之力才能激活，而且还只能使用一次。

    而万里传音符，根本没有什么修为限制，就连炼气境界的修士都能使用，制造价格低廉，但是效果却不佳。

    看到通灵玉符之后，方尘眉头微微皱了起来，这两种灵符各有各的优点，他在心里嘀咕着：“如果能将这两种灵符的优点集合在一起就完美了！”

    通灵玉符功能强大，但是只能用灵魂之力来激活，对灵魂之力损耗极大，而且只有圣人级别的修士才能使用，这就极大限制了通灵玉符的使用范围了，而且通灵玉符是一次性使用的，除此之外，通灵玉符符所需要的材料也非常珍贵，一枚通灵玉符光是材料费就价格不菲

    而万里传音符虽然使用门槛低，但是在传讯效果上，却无法与通灵玉符相比。

    火璃圣人开口对方尘问道：“方尘，这八哥给你传了什么厉害的灵符炼制方法？可以和我说一下吗？”

    方尘在心里对八哥问了一声：“我把这通灵玉符的炼制方法告诉琉璃前辈可以吗？”

    八哥立刻在心里回应道：“当然可以了！”

    得到八哥的允许之后，方尘走到火璃圣人面前，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，你放松一下，我直接将这些修炼方法传给你！”

    火璃圣人点点头，然后闭上眼睛，放松身体。

    方尘缓缓抬手，右手的食指与中指并拢，然后轻轻点在火璃圣人的眉心上，火璃圣人感觉到一股温热的气流钻进他的眉心，紧接着一股庞大的信息在他的脑海之中浮现。

    火璃圣人了解了通灵玉符的炼制方法和功能之后，脸上也露出一抹惊讶之色，他没想到八哥给方尘的灵符炼制方法，功能竟然如此强大。

    可是方尘却没有露出欣喜之色，而是眉头紧紧皱在一起。

    看到方尘微微皱眉，八哥忍不住开口对方尘问道：“怎么了？难道我给你的通灵玉符不够强大？”

    方尘微微皱眉，对八哥说道：“你这通灵玉符的威力虽然强大，但是使用门槛却很高，只有圣人才能使用，而且即便是圣人，也只能使用灵魂之力来激活这通灵玉符，价格高昂，却只能使用一次！”

    八哥愣了一下，然后对方尘说道：“这有什么问题么？”

    方尘微微点头，说道：“这当然有问题了，我想炼制出一种使用门槛极低的圣符！而且还是能多次使用的那种。”

    八哥立刻开口对方尘说道：“方尘呀，做人不要太贪心了，鱼和熊掌不可兼得的道理难道你不懂吗？”

    方尘微微点头，说道：“这个道理我听说过，但是有没有一种可能，将这两种灵符的优点集合在一起，比如我们可以牺牲通灵玉符的一部分功能，来将它的使用门槛降低，并且提升使用次数！”

    火璃圣人也开口对方尘说道：“方尘，这八哥说得对，你也不用太贪心了，这两种灵符，无论你炼制出哪一种都可以，都比我们在关键时刻没有灵符使用好得多！”

    方尘看着火璃圣人，微微点头，说道：“火璃前辈，你说的没错，但是这事情不着急，我先琢磨琢磨这两种灵符，看看能不能找到一个两全其美的办法！”

    “好吧！”

    火璃圣人微微点头。

    “哎……”

    看到方尘这样子，八哥无奈叹息一声，它知道方尘这人有点拗，现在方尘决定要炼制出两全其美的东西，它也没办法，有些人劝说是没有用的，只能让事实去教他做人。

    方尘缓缓闭上眼睛，然后开始在脑海之中推演分析这两种灵符的方法，想要将这两种灵符的优点集中起来，然后又将他们的缺点祛除或者是弱化。

    两种灵符的炼制方法不断地在方尘的脑海之中闪烁。

    在这种情况下，方尘的灵魂之力正在快速消耗。

    方尘感觉到灵魂深处，传来一阵阵强烈的撕裂感，这种高强度的推演，即便对他而言，也是吃不消的。

