 第590章 玩得太大了?

    三天之后，火璃圣人回来了，看到方尘之后，他立刻抱怨起来：“你要的这些材料虽然不是很珍贵，但却很难找啊，还好缥缈道友神通广大，帮我将材料收集齐全了！”

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“前辈辛苦了!”

    火璃圣人猛地摇头，说道：“你这家伙，还真会说笑，我这算得上什么辛苦？接下来可真的要辛苦你了！”

    说完之后，火璃圣人立刻将材料递给方尘。

    方尘接过材料，笑了笑，说道：“这算不了什么，我这就开始炼制！”

    此刻，青云道主他们也都飞了过来。

    赤虹道主开口对方尘问道：“方尘师弟，你这是准备要炼制传讯灵符了吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    赤虹道主他们眼眸微微一亮。

    紧接着，方尘将炼天炉召唤出来，将那些材料都丢进炼天炉之中，他要炼制的这种灵符，是他在这十天的时间内，吸取了众多传讯灵符的炼制方法改造出来的一种灵符，兼顾了威力和经济性，这符胚不是用灵玉来篆刻的，而是用一些特殊的树木，蚕丝，藕丝，还有其他的植物来炼制而成的。

    这些材料并不低级，只是相对于通灵玉符之前所使用的圣玉而言，则是便宜了很多而已。

    方尘现在所炼化的材料之中，有不少材料都是圣品材料，这些材料都很难炼制，好在方尘有圣火，而且还是不止一种圣火，在圣火的烧灼下，这些材料很快就被炼制成了方尘想要的样子，紧接着方尘开始炼制符胚。

    “轰隆隆！”

    炼天炉的体积不断变大，不到三个呼吸，炼天炉的高度就超过了百丈，一股恐怖的吞噬之力在炼天炉内传出，周围的灵气疯狂地涌入炼天炉内。

    方尘背后的空间微微扭曲起来，那老农炼药的异象出现，紧接着方尘身上的气息也变得强大起来。

    方尘一挥手，将自己的圣印烙在炼天炉上。

    “嗡！”

    炼天炉微微一震，紧接着散发出一股强大的威压。

    “又一种异象？”

    火璃圣人看到方尘的背后的老农炼丹异象，眼神微微一凝，心里震惊不已。

    一个时辰之后，方尘停下来了，炼天炉在空中不断翻滚，此刻的方尘已经不用出手了。

    而在方尘身后的异象之中，那老农也动了起来，他将自己面前的炉鼎踹翻，然后对着炉鼎不断拳打脚踢，而方尘的炼天炉，则是跟着那老农面前的炉鼎一样翻滚起来。

    此刻，方尘的炼天炉表面，出现了大量的白霜，这白霜好像是那些农夫用来腌制咸菜的咸菜缸表面形成的白色物质一样。

    一炷香后，老农停了下来，方尘背后的异象渐渐消散。

    方尘的炼天炉也是跟着停下来，在炼天炉表面的那些白霜，此刻迅速融化，变成大量的白雾，然后被炼天炉吸收。

    方尘一挥手，炼天炉的盖子瞬间打开，紧接着，一道金色的光束从炼天炉之中飞了出来。

    “哗啦啦！”

    这些金光飞到天空上之后，化作一片片金色的纸张，这些金色的纸张，就是方尘炼制出来的符胚。

    在这些符胚周围的空间，受到了符胚散发出来的能量影响，都微微扭曲起来。

    “好多！”

    火璃圣人眼神微微一凝，他这是第一次看到方尘炼符，没想到方尘这炼符的手段竟然如此厉害，一下子就能炼制出如此之多的符胚来。

    火璃圣人看着天空，发现他们的头顶都是金灿灿的符胚，这些符胚的数量，至少超过一万张。

    方尘一挥手，一张符胚飞到他的手中，他运转轮回眼查看了一下，发现这些符胚的质量都很好，完全达到了他心里的要求。

    他嘴角微微一翘，说道：“还不错！”

    炼天炉瞬间化作一道光芒飞回他的身体之中，他一挥手，天空上所有的符胚，瞬间排成了一条直线，像是一条金光大道，直通天际。

    下一刻，方尘施展神女补天异象，然后将浮仙剑召唤出来，手握着浮仙剑，将浮仙剑当成画笔，开始在这些符胚上篆刻阵纹。

    方尘在快速舞动浮仙剑的时候，无数的道纹在浮仙剑上飞出来，朝着那些金色符胚射去，每一枚道纹上，都蕴含着强烈的剑意。

    “嗤嗤嗤…”

    那些道纹烙在符胚上之后，符胚剧烈震动，然后散发出强大的能量波动。

    火璃圣人他们都被眼前这一幕震惊了，他们从未见过如此牛逼的炼符手段。

    别说火璃圣人他们，就连八哥也是如此。

    八哥可是上古天庭时代的生物，它见多识广，上古天庭时代，可以说是太古之中蛮荒世界最巅峰的时候了，可是即便在上古天庭时代，八哥也没有听说过谁敢用这样的方法来炼制灵符的。

    “这是一次性炼制一万多枚灵符吗？”

    火璃圣人他们看到这一幕之后，都忍不住感叹起来。

    青云道主他们看着眼前这一切，开口说道：“方尘师弟这样子做，会不会玩得太大了？”

    其他人的眉头都微微皱着，脸上满是担忧之色，他们感觉方尘炼制的这些灵符，肯定很高级。

    大家都担心方尘一次性炼制这么多的灵符，会体力不支。

    “壮观呀！”

    八哥看着在空中急速挥舞浮仙剑的方尘，双眼之中闪过淡淡的异彩，如此壮观的画面，不是谁都有幸看见的。

    “真厉害！”

    小纸鹤也忍不住开口赞叹道，虽然它在空间大道方面有着极高的造诣，但是它除了空间大道之外，其他的几乎是一窍不通了，即便是八哥会的都比它多，而方尘会的东西不但多，而且每一样都非常厉害。

    方尘握着浮仙剑不断挥舞，在挥动浮仙剑的过程之中，浮仙剑砍在虚空之中的那些本源道纹和空间道纹上，依旧有庞大的能量反馈给方尘，当然，这些能量无法与方尘用浮仙剑砍东西相比。

    这篆刻道纹的工作量很大，方尘一次性炼制一万多张灵符，那工作量就更大了。

    一个月后，那些灵符此刻都环绕在方尘的身体周围。

    方尘手中的浮仙剑绽放出万丈光芒，无数灰色的剑气从浮仙剑上飞出，射向周围的灵符上。

    “嗡嗡嗡……”

    那些灵符表面的阵纹都瞬间被激活，周围的天地灵气疯狂朝着这些灵符汇聚而去。

    最后，方尘一声怒吼，在他身后的补天神女，眼眸瞬间绽放出五彩神光，一股特殊的波动从补天女神身上散发出来。

    “给我凝！”

    方尘一声低喝，浮仙剑瞬间爆发出一股凌厉的剑意，在这剑意的作用下，那些灵符瞬间燃烧起来，在火焰的作用下，这些了灵符开始蜷缩起来，然后变成了一把把金色的小剑。

    做完这一切之后，方尘将浮仙剑收回，他身后的神女补天异象渐渐消散，他身上那股强大的威压也跟着消失。

