 第591章 炼器还是炼符?

    “完成了？”

    火璃圣人他们的眼眸微微一亮。

    方尘一挥手，在空中的那些小剑都立刻被他收了起来。

    八哥立刻飞到方尘的肩膀上，盯着方尘手中的那些小剑，开口问道：“这是什么灵符？你这是炼器还是炼符啊？”

    八哥没想到方尘炼制通讯灵符，最后竟然炼成剑了。

    此刻，火璃圣人他们也都飞到方尘面前，他们看着方尘手中的小剑，也都很疑惑，大家都想不明白，明明一开始的时候，方尘炼制的是灵符，可是最后，方尘却炼成了这些小剑。

    方尘看着手中的小剑，微微一笑，说道：“这些小剑既是灵符，也是灵宝，可以用来传讯，也可以当做是暗器来使用！”

    “这么牛逼？”

    八哥听到方尘的话之后，立刻露出惊讶之色。

    方尘微微点头，说道：“是的，只不过现在不知道这小剑传讯能力如何！”

    八哥迫不及待地说道：“那赶紧试试吧！”

    方尘微微点头，然后将一把小剑递给小纸鹤，说道：“小鹤，你带着一把小剑离开魔窟，先前往青阳界，我们尝试一下看看能不能在魔窟之中直接与青阳界传讯，十个呼吸之后，我会用这小剑给你传讯！”

    “好的！”

    小鹤点点头，用嘴巴叼起一把小剑就遁入虚空消失了。

    “好厉害！”

    火璃圣人看到小纸鹤的能力之后，脸上也露出一抹惊讶之色，他知道魔窟内的空间非常稳定，小纸鹤竟然不费吹灰之力便能施展空间神术，这种能力实在太强大了。

    十个呼吸之后，方尘将小剑激活，然后尝试着给小纸鹤传讯。

    下一刻，小剑微微震动，在方尘面前的空间微微扭曲，小鹤的身影出现在方尘面前，这不是小鹤的本尊，而是小鹤的投影。

    小鹤看到方尘之后，有些激动，立刻开口对方尘说道：“主人，我看见你了！”

    小鹤的声音非常清晰，就好像是它在面前和方尘说话一样。

    “我去，这声音好清晰，而且这图像也很清晰，很稳定，这效果，可是比那通灵玉符还要强大！”

    看到方尘和小纸鹤的传讯之后，八哥忍不住激动起来了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你离开青阳界，去一趟南海，看看传讯效果如何！”

    “好的！”

    小鹤回应道，然后带着小剑施展空间神术，前往南海了。

    一会儿之后，方尘感觉到小剑微微震动，他立刻将小剑激活，他面前的空间微微扭曲，他再次看到了小鹤的身影，只不过小鹤的身影和之前相比，稍微模糊了一点。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，我现在已经来到南海了，没想到隔着这么远的距离，我还能看到你！”

    小鹤的声音依旧很清晰。

    方尘微微一笑，说道：“小鹤，那你去一趟中荒的天符山，看看在哪里，我们能不能传讯！”

    “好的！”

    小鹤微微点头，然后立刻施展空间神术，前往中荒。

    因为中荒实在太远了，即便小鹤的空间神术举世无双，但也只要差不多半个时辰的时间才抵达。

    一炷香后，方尘感觉到手中的小剑再次震动起来，他立刻将小剑激活。

    小鹤的身影再次出现在方尘的面前，这一次，小鹤的身影模糊了很多。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，主人，你能听到我说话吗？”

    小鹤的声音立刻在方尘的耳边响起，但是这声音却没有之前的那么清晰了。

    方尘对小鹤微微点头，开口说道：“可以听到！”

    “好强，真的好强！”

    八哥看到这小剑的威力之后，忍不住赞叹起来。

    火璃圣人他们也都被这小剑的威力震惊了，这小剑的威力这么强大，方尘却能一次性炼制一万多把，这种能力实在太逆天。

    火璃圣人在为这小剑的功能震惊的同时，也为小鹤的能力感到震惊，刚才小鹤在不到半个时辰内，就从南海抵达天符山了，这种速度实在太恐怖。

    小鹤拥有如此强大的空间神术，它如果想要偷什么东西，绝对是易如反掌。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，你可以回来了！”

    “好的！”

    小鹤对方尘微微点头，然后立刻施展空间神术返回。

    火璃圣人忍不住开口对方尘说道：“方尘，这个纸鹤的空间能力实在太强大了，它拥有如此强大的空间能力，这蛮荒世界，或许没有它去不了的地方！”

    “是啊，这纸鹤的能力实在太强了！”

    青云道主他们也忍不住开口说道。

    火璃圣人接着说道：“方尘，或许这纸鹤可以带你进入圣土！”

    “去圣土么？”

    方尘眼神微微一凝，这个问题他从未想过。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，圣土的空间比蛮荒大陆的空间要稳定，圣力的浓郁程度，根本不是蛮荒大陆能比，的，圣土才是圣人的乐土，在圣土之中修炼，圣人的修为会提升得更快，当然，圣土的好处虽多，但是也非常危险，不过你有小鹤在身边，应该不会有什么危险的，如果你想早点把修为提升上去，我建议你可以去一趟圣土！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，听火璃圣人这么说，他觉得自己也应该去一趟圣土了，可是他也不知道小纸鹤能不能带着他横渡荒海，登上圣土。

    他开口对火璃圣人说道：“去圣土不着急，现在琉璃剑宗还有很多事情没有处理完，等我处理完琉璃剑宗的事情之后，再前往圣土吧！”

    “也好！”

    火璃圣人微微点头，琉璃剑宗与中荒那些顶级的圣地和世家相比，的确还有很多账要填。

    现在的琉璃剑宗，还不够稳定，也不够强大，方尘和他这些顶级强者，还不能松懈，必须为琉璃剑宗的未来发展打下坚实的基础才行。

    半个时辰之后，小鹤回到了魔窟第八层空间。

    “主人，我回来了！”

    小鹤出现在方尘面前，它身上的光芒看起暗淡了很多，很显然它也消耗了很多能量。

    “辛苦你了！”

    方尘立刻将小鹤抱在怀里。

    “不辛苦！”

    小鹤立刻回应道。

    方尘将小鹤放到自己的衣服里面，然后伸手在自己的胸口拍了拍，说道：“好好休息吧！”

    “好的！”

    小鹤回应了一声，然后就闭上眼睛睡觉了，它真的好累。

