 第592章 通灵剑符

    此刻，八哥开口对方尘问道：“方尘，你炼制出来的这些小剑，不是万里传音符，也不是通灵玉符，应该是你自己创造出来的一种特殊的东西，是不是应该取名字了？”

    “哈哈哈！”

    听到八哥的话之后，方尘忍不住笑了起来，这家伙就喜欢取名字。

    不过，八哥说的没错，他这一次炼制出来的小剑，不但可以用来传讯，而且还可以当做兵器来使用，这些小剑可以算得上是圣器了，如果用来当做暗器的话，可以爆炸，这爆炸的威力，相当于一位初级圣人自爆的威力，威力无穷。

    方尘想了想，然后开口说道：“这小剑，就叫做通灵剑符吧！”

    “通灵剑符？”

    八哥跟着念了一遍，眼眸微微一亮，忍不住对方尘说道：“方尘，可以呀，没想到你现在取名字的本领这么强了，厉害，厉害！”

    方尘微微一笑没说到：“这个名字怎么样？”

    火璃圣人开口说道：“我觉得这个名字不错！”

    青云道主他们也都微微点头，说道：“我也觉得这个名字不错！”

    方尘微微一笑，说道：“谢谢大家夸奖，这一批通灵剑符，我此次一共炼制了一万三千枚，我就拿五百枚吧，其他的都留给宗门，让宗门的人支配，现在我和大家说说这通灵剑符的功能，这通灵剑符使用的方法很简单，只要元婴境界的修士就能使用！”

    “门槛拉得这么低了？”

    听到方尘的话之后，八哥和火璃圣人他们都很惊讶，之前八哥给方尘的通灵玉符，那使用门槛可是要达到圣人境界才可以使用的，现在方尘炼制出来的通灵玉符，威力很强，可是使用门槛却比通灵玉符低很多。

    方尘微微点头，接着说道：“是的，本来我还想让这使用门槛更低的，可是我尝试了很多次，都无法让这使用门槛变得更低了！”

    火璃圣人立刻开口说道：“这使用门槛已经很低了，那些修为太低的人，他们一般都不会离开宗门太远，即便他们要离开宗门很远的地方，我们也会派人陪伴的，因此他们根本不需要使用如此高级的灵符！”

    “嗯！”

    方尘点点头，按照火璃圣人的说法，那些修为低级的弟子，的确用不到这些通灵剑符。

    他接着说道：“除了修为门槛降低到元婴境界之外，还有就是这通灵剑符可以用真元力激活，也可以使用灵魂之力激活，对能量消耗并不是很大！”

    火璃圣人他们都纷纷点头，这个门槛也拉低了很多。

    方尘微微一笑，说道：“还有更加重要的一点，这通灵剑符除了可以传讯之外，还可以用来攻击敌人！”

    “还可以用来攻击敌人？”

    火璃圣人他们听到方尘的话之后，眼神微微一凝。

    方尘点点头，然后将手中的一枚剑符甩了出去。

    “咻！”

    通灵剑符瞬间飞到百里之外，然后猛地爆炸开来。

    “轰隆隆！”

    那恐怖的能量波动，将方圆千丈之内的空间撕碎，周围的空间剧烈震动。

    “这？这威力也太恐怖了吧？”

    青云道主他们看到通灵剑符爆炸之后的威力，瞬间被吓呆了。

    如此强大的爆炸威力，绝对将他们炸得灰飞烟灭。

    火璃圣人盯着前方爆炸的区域，开口说道：“这爆炸威力，堪比一位一劫圣人自爆的威力了！”

    火璃圣人身为圣人强者，心里知道这通灵剑符的威力，就在刚才，他已经被通灵剑符的传讯能力震惊了，他没想到这通灵剑符除了传讯之外，竟然还有如此强大的攻击力，这还不是最恐怖的，最让人感觉可怕的是，这样的通灵剑符，方尘只是用了一个多月的时间就炼制成功了。

    如果方尘帮助琉璃剑宗炼制出百万枚，甚至是千万枚这样的通灵剑符，以后谁敢招惹他们琉璃剑宗，他们就可以直接用这些通灵剑符去把对方炸平。

    有这些通灵剑符开路，圣人之下，无人能挡。

    一想到琉璃剑宗的弟子，大家都拿着这些通灵剑符开路，一路开轰的情景，火璃圣人的血液就忍不住沸腾起来了。

    方尘微微点头，说道：“是的，除了这爆炸力之外，这通灵剑符的穿透力，应该也很强！”

    说完之后，方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，麻烦你搭把手，让我试一下这通灵剑符的穿透力！”

    “没问题！”

    火璃圣人点点头，然后立刻后退到十里之外，他体内的圣力激荡，在他面前凝聚出四层光幕，然后对方尘说道：“来吧！”

    方尘一挥手，将通灵剑符射了出去。

    “咻！”

    通灵剑符化作一道流光射向火璃圣人，所过之处，空间被撕裂，几乎是瞬间就出现在火璃圣人面前，然后射在火璃圣人面前的光幕上。

    “嗤！”

    第一层光幕直接被穿透，然后小剑被第二层光幕挡住了，通灵剑符只是刺进了一半，下一刻，通灵剑符爆炸。

    “轰！”

    在强大的爆炸力作用下，第二层光幕瞬间破碎，就连第三层光幕出现了大量的裂痕，紧跟着剧烈震动起来，但是第三层光幕并没有破碎。

    当能量消散之后，火璃圣人将面前的光幕撤走，他身影一晃，回到方尘他们面前，嘴角微微一翘，说道：“不错，这通灵剑符的穿透力极强，普通的一劫圣人根本无法抵挡，除非他们有防御极强的圣器，而通灵剑符爆炸之后的威力，足以撕开普通二劫圣人的防御了！”

    “这么强？”

    青云道主他们听到火璃圣人的话之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到方尘随随便便炼制出来的通灵剑符，威力会强大到如此地步。

    火璃圣人微微点头，他看着方尘，面带微笑地说道：“方尘，你这炼符的能力真的是太强了，如果我们琉璃剑宗拥有大量这样的通灵剑符，以后谁敢招惹我们，我们直接用这些通灵剑符就可以将他们荡平了！”

    “是啊，直接用这些通灵剑符将他们炸平！”

    八哥也是一脸激动地说道。

