 第595章 好多大哥哥

    老五开口说道：“大家都别吵了，这个空间很大，灵气充沛，空间充足，老四，我们去收集一些灵药，然后你炼制几炉子的丹药给我们吃一下，本尊都成圣人了，我们现在才准圣的修为，不能给本尊丢脸啊！”

    “是的，本尊现在都已经成为二劫圣人了，我们却还没渡劫！”

    “哎，我们的修为再高又有什么用？本尊又不带我们出去干架！”

    “哼，先忍忍吧，干架迟早都会有机会的，先把自己的本事练好！”

    “走吧，老二，你的鼻子灵敏，我们一起挖灵药去！”

    这些分身立刻跟着老五一起朝着青阳界深处飞去。

    这九兄弟之中，老大修炼的是金系法则，老二修炼的是木系法则，老三修炼的是水系法则，老四修炼的是火系法则，老五修炼的是土系法则，老六修炼的是雷系法则，老七修炼的是光明法则，老八修炼的是黑暗法则，老九修炼的是风系法则。

    老二因为是修炼木系法则的，对自然界的灵药感知能力极强。

    老二微微一笑，没说什么话，就带着大家一起上山寻找灵药了。

    老二虽然寻找灵药和培养灵药厉害，但是却不会炼丹，炼丹是老四的拿手本领，老四修炼的是火系法则，他不但炼丹牛逼，炼器也很牛逼。

    现在这九兄弟身上用的宝贝，都是老四炼制出来的。

    平时，也就是老四最忙了，除了修炼之外，还要给大家炼制各种东西。

    此刻，方尘正在前往魔星藤和噬心虫所在的山谷路上，忽然，小鹤开口将方尘喊住了。

    “怎么了？”

    方尘停下来，开口对小鹤问道。

    小鹤开口和方尘说道：“主人，小伊醒了！”

    “小伊？”

    方尘愣了一下，然后开口说道：“那你赶紧把他放出来吧！”

    方尘知道小伊可是宝贝，老参王在临死之前和方尘说了，小伊的天赋神通就是种植各种灵药，以后他需要各种灵药的话，就可以让小伊帮忙种植，他必须要好好和小伊搞好关系。

    小纸鹤立刻将小伊放出来。

    小伊出来之后，看到方尘，立刻就扑进方尘的怀里哭了起来。

    “大哥哥，我爷爷没了，我爷爷没了！”

    方尘抱着小伊，轻轻抚摸着，开口安慰道：“小伊别哭，你爷爷没死，他只是去找你爹爹了，等小伊长大了，也可以去找你爷爷和你爸爸，知道吗？”

    小伊立刻抬头看着方尘，一脸认真地看着方尘，问道：“大哥哥，这是真的吗？”

    方尘微微点头，说道：“是真的，这可是你爷爷离开之前亲口和你说的，难道你不记得了吗？”

    小伊点点头，开口说道：“小伊当然记得了！”

    “记得就好，小伊乖，以后你一定要学会坚强知道吗？”

    方尘轻轻摸着小伊，小伊的身体肉乎乎的，摸起来手感特别好。

    就在此时，方尘感觉到身后有人飞来。

    他立刻抬头朝着前方飞去，发现自己的那些分身都朝着他所在的方向飞来。

    “老二，你慢点，飞那么快干嘛？”

    在老儿身后的那些分身，都开口对老儿喊道。

    老二开口说道：“我感应到了一股前所未有的生命气息，应该是顶级灵药！”

    很快，老二就带着其他的分身，来到了方尘面前。

    “本尊？”

    那些分身看到方尘之后，都立刻愣住了。

    而老二的目光则是落在方尘怀里的小伊身上，两眼直放光芒，神情激动地说道：“这是，这是化形的药王！”

    “化形的药王？”

    其他分身听到老二的话之后，目光也都落在小伊的身上。

    方尘的目光落在老二的身上，开口问道：“你们怎么都跟上来了？我不是让你们好好修炼吗？”

    老二立刻开口说道：“他们说这里面有很多灵药，想要让我挖一些灵药让老四炼制一些丹药来给大家吃一下，我感应到这边忽然出现一股强大的生命气息，所以就带着大伙过来了，没想到竟然是一株化形的药王！”

    老四盯着方尘怀里的小伊，开口问道：“本尊你怀里的这药王到底是怎么回事？”

    方尘开口说道：“这是一株化形的玄玉参王，年龄超过百万年了，他现在是我朋友，怎么，你们想打他的主意？”

    “你的朋友？”

    方尘的这些分身都愣了一下，然后大家都猛地摇头，既然这化形的玄玉参王是本尊的朋友，他们哪敢有这么大的胆子敢打这家伙的主意？

    小伊看到这么多分身，一个个几乎都长得一模一样，只有身上衣服的颜色不一样而已，他立刻瞪大眼睛，显得很好奇。

    他眼睛一眨一眨地，立刻就变得兴奋起来，开口说道：“好多大哥哥呀！”

    方尘看着自己面前这些分身，然后又看了一眼小伊，他正打算怎么安顿好小伊呢，现在看到这些分身之后，立刻就有了主意，他打算让这些分身来照顾小伊。

    他开口对小伊说道：“小伊，你喜不喜欢这些大哥哥？”

    小伊立刻回答道：“喜欢，当然喜欢了！”

    方尘微微一笑，说道：“以后，你就跟着这些大哥哥一起在这里面生活好不好？”

    “好呀！”

    小伊猛地点头，然后他从方尘的怀里钻出来，跳到了老儿的身上，因为在这些分身之中，老儿因为是修炼木系本源法则的，他身上散发出来的气息，让小伊感觉到最为亲切，当然，其他分身，因为都是方尘用精血孕育出来的，方尘的精血之中，有不死药的成分，而不死药成分散发出来的特殊气息，是小伊这种化形的药王根本无法抗拒的。

    方尘和小鹤传音道：“小鹤，就让我的这些分身来照顾小伊吧！”

    “好！”

    小鹤微微点头。

    随后，方尘将与小伊的信息都传给自己这些分身。

    他这些分身了解到小伊的身份信息之后，看向小伊的表情都变得柔和起来，他们心里也都喜欢这个小家伙。

    方尘对自己这些分身说道：“小伊的天赋神通是种植灵药，你们就在青阳界内一边修炼，一边照顾好小伊，青阳界之中的灵药，还有各种矿脉你们都可以开采使用，但是绝对不能过度开采！”

