 第597章 浮仙剑的来历

    一炷香后，火璃圣人来到了青阳界。

    “好浓郁的灵气！”

    进入到青阳界之后，火璃圣人忍不住感叹起来，这可是他第一次来到青阳界。

    方尘并没有将天魔羽收起来，而是松开了浮仙剑，让浮仙剑与天魔羽结合在一起，如此一来，浮仙剑就能继续吸收天魔羽的能量了，而浮仙剑从天魔羽上吸收的能量，就像是被拦截在水库之中的河水一样，等方尘解除到浮仙剑之后，这些河水就会疯狂涌入方尘的身体里面。

    “见过火璃前辈！”

    方尘对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人微微一笑，说道：“不必客气！”

    说完之后，火璃圣人的目光落在浮仙剑和天魔羽上，开口问道：“这是什么？”

    方尘一伸手，浮仙剑立刻飞到他的手中，一股庞大的能量，瞬间从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，方尘感觉到丹田和经脉都立刻膨胀起来。

    “好猛！”

    方尘身体一阵哆嗦，这感觉实在太爽，他开口对火璃圣人说道：“这黑色的羽毛，就是我在瑶池圣地得到的天魔羽，而这剑，则是我的本命圣器！”

    虽然这浮仙剑并不是方尘的本命圣器，但是在介绍的时候，方尘却把浮仙剑说成是自己的本命圣器，毕竟这浮仙剑，对方尘而言，比他的本命圣器更加重要。

    火璃圣人盯着方尘，开口问道：“你这是在吸收天魔羽的能量？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    火璃圣人脸上露出震惊之色，说道：“这天魔羽上蕴含的魔气极为霸道，你真的能吞噬？”

    方尘点点头，说道：“是的，我的体质比混沌圣体还要强大，可以炼化各种能量，这些魔气对我而言，乃是大补之物，根本伤害不了我！”

    火璃圣人微微点头，他的目光落在方尘的浮仙剑上，他的直觉告诉他，方尘手中的这把剑不简单，他想了一会儿，然后开口对方尘说道：“你可以把这剑让我看看吗？”

    方尘的眼神微微一凝，不知道火璃圣人为何要看自己的剑。

    他想了一会儿，他决定将浮仙剑递给火璃圣人，如果火璃圣人真的要霸占他的剑，那就别怪他翻脸不认人。

    方尘知道，灵物择主，既然浮仙剑选择了他，那么其他人极有可能不会被浮仙剑认可，如果人人都可以得到浮仙剑的认可，那么浮仙剑也不会被别人丢在千竹岭的杂物房里面蒙尘了。

    浮仙剑被人丢到千竹岭，在这个过程之中，肯定有很多人都接触过浮仙剑了，在这个过程之中，其他的人并没有得到浮仙剑的认可，自然也就无法发现浮仙剑的秘密。

    方尘也想试一下看看火璃圣人拿到的浮仙剑之后会是什么反应。

    他开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这天魔羽上散发出来的波动非常厉害，我害怕这波动会伤害到你，我先将这天魔羽解开！”

    “好！”

    火璃圣人对方尘微微点头。

    方尘立刻将天魔羽解开之后，将浮仙剑递给火璃圣人。

    火璃圣人盯着方尘手中的浮仙剑，眼神微微一凝，他犹豫了很长时间，这才深深的吸了一口气，然后从方尘的手中接过浮仙剑。

    当火璃圣人接过浮仙剑之后，立刻仔细检查起来，可是他并没有发现这浮仙剑有什么特殊的地方。

    他尝试着将自己的圣力灌输到浮仙剑之中，发现自己的力量如泥牛入海，全部都被浮仙剑吸收了，可是浮仙剑将他的力量吸收之后，并没有任何反应。

    方尘看到火璃圣人没有什么反应之后，心里也知道火璃圣人并没有得到浮仙剑的认可。

    火璃圣人将浮仙剑递给方尘，说道：“没想到，你竟然将此剑认主了！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘的眼神瞬间变得凌厉起来。

    看到方尘这表情，火璃圣人微微一笑，说道：“不用担心，我对你并无恶意！”

    方尘看到火璃圣人这表情，眼神瞬间也变得缓和一些，然后开口对火璃圣人问道：“前辈，你认识此剑？”

    火璃圣人一挥手，一道光幕将他和方尘笼罩起来。

    看到这情况之后，方尘也挥手布置出一道结界，将外界隔绝。

    火璃圣人开口对方尘说道：“此剑乃是我和我大师兄从一个禁地之中得到的，可是我和我大师兄无论如何努力，都无法让这剑认主，我大师兄一直都认为此剑是宝贝，为了给这把剑找主人，他在宗门内举行了很多次考核，最终都没有人可以将此剑认主，后来此剑就一直被我大师兄掌管，没想到现在竟然落在你手中了！”

    方尘心中震惊不已，没想到这浮仙剑，竟然是火璃圣人和琉璃圣人一起得到的。

    他开口对火璃圣人问道：“前辈，这剑你们是何处得到的？”

    火璃圣人开口说道：“此剑，乃是我和师兄在圣土的一个遗迹之中得到的，那个遗迹很危险，我和我师兄九死一生，在里面只是得到这一把残剑，本以为是什么就是宝贝，没想到拿回来之后，一点用处都没有！”

    火璃圣人盯着浮仙剑，开口说道：“你手中的剑，和我们之前得到的时候，已经发生了很大的改变，当时我们得到的时候，剑体上是没有浮仙这两个字的，我差点就认不出来了！既然你现在已经得到这把剑的认可，你应该也知道这把剑的秘密了！”

    方尘微微点头，他正准备开口的时候，火璃圣人立刻伸手将他打住，然后说道：“浮仙剑的秘密，你不用告诉我，就你自己知道即可，既然我与这浮仙剑无缘，那就什么都不用说了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    火璃圣人在怀里掏出一枚戒指，递给方尘，说道：“这一枚戒指，乃是我当年和我师兄得到浮仙剑的时候一起得到的，我师兄拿了浮仙剑，他将这戒指给我，这么多年来，这戒指除了能储物之外，也没有发现什么特别的功能，既然你能将此剑认主，那这枚戒指我就送给你吧，希望你能将它的功能发挥出来！”

    方尘从火璃圣人手中将戒指接过来，他仔细观察着，这戒指看起来表面锈迹斑斑，像是用凡铁打造而成的一样，从材质上看，和浮仙剑应该是相同的。

    火璃圣人开口对方尘说道：“我已经将在上满的精神烙印抹掉了，你现在可以尝试一下重新滴血认主！”

    说完之后，火璃圣人立刻将戒指放到方尘的手心上。

