 第598章 剑鞘?

    这一枚戒指，在火璃圣人死亡之后，落在了他的族人手中，这一万多年来，这枚戒指都被他的族人当做是圣物收藏在他的神主牌底座下面，因为这些年来，云家的族人，没有谁能将这枚戒指炼化成功。

    火璃圣人回到琉璃源界的云家之后，这一枚戒指又回到了他的手中。

    当方尘接触到这戒指的刹那，他立刻感觉到一阵特殊的波动从戒指上传出，紧接着一丝丝热流从戒指上钻进他的身体之中。

    这种感觉，就像是他当年刚刚得到浮仙剑时候的感觉。

    方尘用浮仙剑将左手食指的指尖割破，然后将精血滴在这戒指上面，当精血落在戒指上面的时候，立刻被戒指吸收了。

    连续滴了十几滴精血之后，戒指立刻散发出刺眼的青色光芒，上面的锈迹瞬间脱落了很多，露出了坑坑洼洼的本体，还有一些特殊的符纹，这些符纹和浮仙剑上的符纹是一模一样的，方尘看到在戒指的内壁上，竟然也浮现出浮仙两个字。

    “嗡！”

    戒指猛烈震动，一股强大的能量波动从戒指上散发出来。

    “成功了？”

    火璃圣人的眼神微微一凝，当年他得到这戒指的时候，虽然通过认主之后，可以使用这戒指来收纳物品，但是当年他将这戒指认主成功之后，戒指的反应并没有现在这么强烈。

    火璃圣人知道，方尘现在才算是真正得到戒指的认可。

    方尘握着戒指，然后将戒指戴在了他左手的中指上。

    当他将戒指戴上之后，戒指瞬间散发出强烈的红光，然后立刻收紧，方尘感觉到一股剧烈的疼痛从手指上传来，他的手指出血了，而那戒指竟然融入到了他的皮肤之中。

    很快，戒指就彻底融入到方尘的手指之中，在方尘的左手的中指上，形成了一个印记，这印记与戒指是一模一样的。

    当初方尘得到浮仙剑的时候，浮仙剑也是融入到他的右手掌心之中，然后在他的掌心上形成一枚剑印，现在这戒指的表现，和当初他得到浮仙剑的时候几乎是一样的。

    方尘感觉到自己与戒指之间，产生了一种玄妙的联系，这种联系他与浮仙剑之间的联系是一样的。

    可是，方尘用灵识扫了一下，发现这戒指里面有着一个非常大的储物空间，在这储物空间里面还有着很多东西，这些东西应该是火璃圣人收集在里面的。

    方尘发现，在戒指空间里面的东西，此刻竟然正在快速分解，这些被分解的东西，化作大量的光点融入到戒指空间的壁垒之中。

    方尘眼神微微一凝，不知道这里面的东西为何会被分解。

    就在此时，方尘感觉到一股灼热的能量从戒指上涌入他的身体之中，这股能量和浮仙剑上涌入他体内的能量几乎是一样的。

    在这股能量的帮助下，方尘的精神猛地一震。

    “难道这戒指可以通过炼化东西，然后给我反馈力量？”

    方尘在心里暗暗想道，虽然他很想将戒指里面的东西炼化，但是他知道这些东西有可能是火璃圣人收在里面的，这可是火璃圣人的东西，他要将这些东西还给火璃圣人。

    他意念一动，立刻将里面的东西全部都放了出来，这些东西漂浮在半空，他开口对火璃圣人说道:“火璃前辈，这些东西是你收藏在里面的吗？”

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，这些东西都是我当年收进戒指里面的，也没什么用，你就留着吧！”

    方尘摇头说道：“留不得，这个戒指的内部空间，有一种特殊的力量，正在快速分解这些东西！”

    “戒指的空间，会分解这些东西？”

    火璃圣人的眼神微微一凝，他在使用这戒指的时候，这戒指根本没有出现过这种情况。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    火璃圣人开口对方尘说道：“这应该是这戒指本来就具备的功能，当年我虽然炼化了这戒指，但是并没有发现这戒指还有这样的功能，你现在发现这戒指拥有这样的功能，那是因为你得到了戒指的认可，恭喜你！”

    说完之后，火璃圣人将方尘从浮仙戒内放出来的东西收了起来。

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼，然后开口说道：“多谢前辈！”

    方尘心里对火璃圣人极为感激，没想到火璃圣人竟然会将如此珍贵的东西送给他，刚才他还以为火璃圣人要抢他的浮仙剑，没想到最后却是火璃圣人送给他如此珍贵的宝贝。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“和我你还客气什么？你能得到这些宝贝，证明你与这些宝贝有缘！”

    方尘微微点头。

    琉璃圣人说道：“好了，可以将结界撤掉了！”

    说完之后，他一挥手，将刚才布置的结界撤掉，方尘也跟着将结界撤掉。

    就在此时，浮仙戒剧烈震动起来，然后浮仙剑绽放出强烈的光芒，化作一道流光飞进了浮仙戒之中。

    当浮仙剑进入到浮仙戒的刹那，方尘和火璃圣人都听到了一声清脆的声音，就好像是宝剑入鞘发出的声音一样。

    方尘的灵识立刻探入浮仙戒之中，他发现浮仙剑此刻就悬浮在戒指内部的空间，浮仙剑散发着强烈的光芒，那光芒忽闪忽灭，一会是青色，一会是红色，一会是蓝色，不断闪烁，一股强横的剑意在浮仙剑上散发出来。

    火璃圣人看着方尘，开口问道：“这是怎么回事？”

    方尘开口和火璃圣人说道：“浮仙剑自己飞到戒指里面去了，它好像喜欢待在戒指里面，这戒指给我的感觉，好像是浮仙剑的剑鞘！”

    “剑鞘？”

    火璃圣人眼神微微一凝，没想到这戒指，竟然是剑鞘。

    方尘微微点头，说道：“我感觉就是如此，这戒指到底还有什么功能，我现在还不知道，等以后再慢慢摸索吧！”

    “也罢！”

    火璃圣人微微点头，现在这戒指方尘已经认主了，他也没什么好担心的了，他把手伸进怀里，又掏出了一枚戒指递给方尘。

    “又一枚戒指？”

    方尘看到这戒指之后，眼神微微一凝，脸上露出一丝疑惑之色，刚才火璃圣人才刚刚给了他一枚戒指，可是现在又给一枚戒指给他，他不知道火璃圣人到底要搞什么。

