 第599章 开始炼制流星泪

    火璃圣人微微一笑，说道：“炼制流星泪的材料，都在这一枚戒指里面！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，从火璃圣人手中将戒指接过来，将自己的灵识探入戒指之中，戒指里面所有的东西都暴露在他的灵识下，他也是几乎一瞬间就看到了戒指里面这些东西的情况。

    如今方尘的灵识已经很强大，戒指里面的东西，他只是用灵识扫一下，就能知道这些东西的具体情况。

    看完这些材料之后，方尘开口对火璃圣人说道：“前辈，这些材料问题不大，我现在就可以尝试炼制流星泪了！”

    “好！”

    火璃圣人微微点头。

    下一刻，方尘拿出通灵玉符，给八哥传音：“火璃前辈来了，你回来一下吧！”

    “好的！”

    八哥的声音从通灵玉符之中传出，虽然通灵玉符可以投射影像，但是也可以选择不投射，毕竟投射影像的话，消耗的能量更多，有时候一两句话就能搞定的事情，就没必要投射影像了。

    一炷香后，八哥回到方尘身边，它看到火璃圣人的时候，立刻开口对火璃圣人问好：“火璃道友，你好！”

    火璃圣人知道八哥活了很久，严格上说，已经是老古董了，他对八哥微微点头，开口说道：“花道友，你好！”

    八哥自己称呼他自己为花爷，但是它的名字叫花花，所以火璃圣人称呼八哥为花道友。

    方尘开口对八哥问道：“这段时间，你收获如何？”

    八哥立刻回应道：“我的收获可大了，你都不知道这青阳界的资源到底有多丰富！”

    说起自己这段时间的收获，八哥瞬间就变得兴奋起来了，这青阳界简直就是一个大宝库，八哥和方尘的九个分身，在这段时间里面收集宝贝都收到手软了。

    方尘微微一笑，说道：“把你收集到的那些宝贝都给火璃前辈吧！”

    八哥微微点头，然后说道：“我在收集那些材料的过程之中，发现很多材料都是炼制流星泪需要用到的，那些材料品质都非常高，我把那些可以炼制流星泪的材料都分出来了！”

    方尘点点头，说道：“那些可以炼制流星泪的材料，还有可以炼制通灵剑符的材料，你都可以留一些出来，以后我想炼制什么东西的话，可以直接向你要！”

    “好的！”

    八哥微微点头，然后张开嘴巴，一团彩色的光芒从它嘴里飞出来，紧接着彩色的光芒消失，被封印在彩色光芒里面的东西，全部都掉落在地上。

    “哗啦啦！”

    那些东西立刻在方尘他们面前形成了一座高达千丈的大山。

    这些宝贝，有矿石，木材，灵药，骸骨，玉石等等，有的矿石非常大，直径大的甚至有数百丈之大。

    看到这些宝贝之后，火璃圣人眼眸微微一亮，瞬间就被震惊了，他在这一座宝山之中，看到了很多珍贵的东西。

    八哥开口对火璃圣人说道：“火璃道友，这些东西你都收走吧，青阳界里面的宝贝还有很多，等我以后收集起来，再给你！”

    “花道友辛苦了！”

    火璃圣人对八哥微微一笑，然后一挥手，便将这些东西全部都收了进去。

    方尘对八哥说道：“将那些炼制流星泪的材料都拿出来吧！”

    “好的！”

    八哥微微点头，立刻张开嘴巴，将那些材料都吐出来，方尘也将储物戒指里面的材料释放出来，方尘体内散发出一股强大的力量，让这些材料都悬浮在天空上，方尘的灵识在这些材料上扫过，将这些材料分类。

    这些材料在天空上，整整齐齐地排好队。

    下一刻，方尘将炼天炉召唤出来。

    “轰隆隆！”

    炼天炉立刻变大，不到两个呼吸的时间，高度就达到了一千丈。

    现在，一千丈的高度，已经是炼天炉的极限了。

    方尘一挥手，按照顺序将这些材料都丢进炼天炉之中，开始利用炼天炉内的圣火来炼制这些材料。

    此刻，小纸鹤也从方尘的怀里钻出来，它看到面前巨大的炼天炉，立刻变得精神起来，开口说道：“主人你这是要炼制什么？”

    还没等方尘回答，八哥就一脸献媚地说道：“鹤姐，方尘这是在炼制一种叫做流星泪的兵器，这种兵器威力巨大，不但具有强大的穿透力，而且还有非常恐怖的爆炸力，就算是八劫圣人，也未必能抵挡……”

    八哥一股脑地将流星泪的功能说给小鹤听。

    小鹤听完之后，立刻被这流星泪的威力震惊了。

    它盯着方尘，眼神之中满是期待之色，说道：“主人这么厉害，他肯定能将这流星泪炼制成功的！”

    此刻，方尘已经开始炼制了，火璃圣人就站在远处，静静地看着，这流星泪的威力巨大无比，若是方尘真的炼制成功率，那么他们琉璃剑宗就算是和西域那些秃驴彻底开战也不用担心了。

    流星泪是一种特殊的宝贝，算是一种非常特殊的灵符了，一共需要用一万八千层特殊的纸符将那些特殊物质包裹起来，那些特殊物质非常不稳定，一个不小心就会爆炸，给炼制者造成极大的伤害，甚至是直接将炼制者炸死。

    因此，在炼制流星泪的过程之中，需要极为小心。

    方尘将自己的一枚圣印烙在炼天炉上，一枚圣印烙在浮仙剑上。

    方尘知道在整个炼制过程之中，他的力量肯定会被消耗很多的，当他正准备将天魔羽绑在浮仙剑上的时候，他立刻想到了浮仙戒。

    “不知道我能不能将天魔羽收进浮仙戒里面？”

    方尘的目光落在天魔羽上，然后心念一动，立刻将天魔羽收进浮仙戒之中。

    当天魔羽被收进浮仙戒之后，一股特殊的力量瞬间作用在天魔羽上，方尘发现大量的魔气从天魔羽之中喷薄出来，这些魔气都朝着浮仙剑汇聚而去，然后被浮仙剑吸收了。

    与此同时，方尘也感觉到浮仙戒微微震动，一股庞大的力量瞬间从浮仙戒上涌入方尘的身体之中。

    “咦？”

    发现这情况之后，方尘眼神微微一凝，此刻从浮仙戒上涌入他体内的力量，比他将天魔羽绑在浮仙剑上时候的还要庞大。

