 第606章 九重浪(三)

    火璃圣人盯着方尘，眼神微微一凝，心里也被方尘这种能力震惊了。

    “好小子，这恢复能力也太强了吧？被我打伤了这么多次，几乎都是瞬间就恢复了，而且每一次恢复之后，气体也都会变得更加强大？”

    虽然之前方尘和青莲圣佛战斗的时候，火璃圣人在琉璃剑宗的护山大阵之中也看了，但是当时的方尘，为了迷惑青莲圣佛，所以和青莲圣佛战斗的时候，他要装作自己不断变得虚弱，最后落荒而逃，将青莲圣佛吸引到青阳界之中，关门打狗。

    因此，当时的火璃圣人也以为方尘在战斗之中，因为能量消耗而变得虚弱。

    可是现在，他成为方尘的对手之后，却感觉到不对劲了，方尘虽然不断被他击伤，但是每一次方尘受伤之后，都会在极短的时间内就恢复了，而且方尘恢复之后，气息会变得更加强大。

    火璃圣人当年跟着琉璃圣人一起，都不知道经历了多少战斗，可是却从未遇到过类似方尘这样的对手，当年他遇到的那些对手，虽然被他打伤之后，身上的伤势也可以瞬间恢复，但是修复身体，是需要耗费力量的，因此大家在受伤之后，气息肯定会越来越弱，绝对不会出现方尘这种情况。

    看到方尘越战越勇的样子，火璃圣人继续出手，他的身体在空中完成了第七次旋转，跨越数十里出现在方尘面前，火璃剑上散发出来的恐怖威压，依旧死死将方尘锁定，然后携带着毁天灭地之威能砍向方尘。

    方尘眼神微微一凝，他感觉到这剑的威力实在太恐怖，不敢有丝毫大意，身后那异象的混沌巨人，瞬间与他的身体融合一体。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，方尘的身体表面，浮现出一层灰蒙蒙的光辉。

    “开天辟地！”

    方尘心中怒吼，双手握着浮仙剑，与火璃剑对砍在一起。

    “锵！”

    两剑碰撞，璀璨的剑光逸散，方圆五百丈之内的空间破碎，化作一片混沌，方尘的身体再次被击飞，虽然他的身体与异象融合在一起，但是依旧被震伤，嘴里喷出了一口鲜血，那鲜血之中蕴含的庞大力量逸散，让周围的空间跟着扭曲，然后撕裂，方尘的身体飞到百里之外。

    浮仙剑震动地更加厉害了，那庞大的力量疯狂涌入方尘的身体之中，方尘身上的伤势瞬间恢复。

    火璃圣人再次旋转身体，当他完成第八次转身之后，身体再次出现在方尘面前，他的身体似乎在转身的过程之中，能瞬间就转移到方尘面前，这种速度堪称恐怖。

    “八重浪！”

    火璃圣人一声低喝，手中的火璃剑再次挥出去。

    方尘紧咬着牙关，再次双手握剑，与火璃圣人的火璃剑抗衡。

    “锵！”

    剑光绽放，天空上似乎出现了第二个太阳，将方尘他们头顶上那个散发着青色光芒的太阳瞬间掩盖了，方圆千丈之内的空间被震碎，坍塌，恐怖的能量让整片天地都为之动摇。

    方尘的身体这一次飞出了一百五十里之外，他的双手虎口爆裂，嘴里不断喷出鲜血，刚才那一剑的威力实在太强，他的五脏六腑都瞬间被震碎。

    “嗡……”

    浮仙剑震动得更加厉害了，整把剑都变红了，像是从火炉之中捞出来的一样，那强大的力量，疯狂涌入到方尘的身体之中，方尘的身体也跟着膨胀起来，身上的伤势瞬间恢复。

    火璃圣人再次转身，在他身体周围方圆十里内的灵力和圣力，都被他带动起来，当他完成转身的刹那，再次出现在方尘的面前。

    “九重浪！”

    火璃圣人一声怒喝，火璃剑绽放出耀眼的红光，将整片天地都照亮，那凌厉的剑意，似乎能将天地都劈开，虽然火璃剑还没有落在方尘的身上，但是方尘的灵魂深处，却传来剧烈的疼痛，像是被锋利的剑刃砍中了一样，周围的空间不断朝着方尘的身体碾压过来，方尘感觉自己的身体快要被这恐怖的压力碾爆了。

    他一声怒吼，两枚圣印瞬间绽放出强烈的光芒，与此同时，方尘的筑基道台微微震动了一下，一股庞大的力量从筑基道台之中涌出，方尘咬着牙，引导着体内的这股力量灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑瞬间震颤，一股恐怖的剑意在浮仙剑上爆发出来，浮仙剑绽放出耀眼的灰色光芒，最后与火璃剑碰撞在一起。

    “叮……”

    当两把剑接触的刹那，时空瞬间停滞了一下，紧接着周围的空间像是镜子一样破碎，方尘的身体也跟着破碎了。

    这种恐怖的能量波动，一直蔓延到方圆三千丈的距离。

    下一刻，那破碎的空间化作混沌，方尘的身体瞬间被混沌空间吞没。

    紧接着，空间弥合，方尘和火璃圣人都消失了。

    “方尘！”

    “主人！”

    看到这一幕，八哥和混沌噬心虫都被震惊了，即便是一直跟在方尘身边的八哥，此刻都有点担心起来，毕竟火璃圣人最后一招的威力实在太强大了。

    在混沌空间之中，浮仙剑剧烈震动，方尘的身体迅速汇聚到一起，浮仙剑剧烈震动，一股恐怖的吞噬之力，从浮仙剑上传出，就连周围的混沌物质，都被浮仙剑吸收了。

    一会之后，虚空破碎，火璃圣人手持火璃剑冲了出来，他身上的气息已经收敛。

    他抬头凝视着前方的虚空，只见前方的虚空也跟着破碎，方尘从虚空之中冲了出来，此刻，方尘手中的浮仙剑，浑身通红，上面有着无数的金色符纹闪烁，就连方尘手上的浮仙戒，也都变成了金色。

    看到方尘出现之后，混沌噬心虫和八哥也都松了一口气。

    方尘抬头看向火璃圣人，一脸敬佩地说道：“火璃前辈，你这剑法也太厉害了吧？”

    刚才火璃圣人的九重浪剑法，彻底将方尘震惊了。

    方尘现在实力虽然不错，但是攻击依旧是他的短板，若是他能将这九重浪剑法学会，那么他的攻击力就会更上一层楼。

