 第608章 灵液精华

    看到火璃圣人离开之后，八哥立刻飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，火璃圣人这九重浪绝招，看起来好像很厉害！”

    方尘微微点头，说道：“如果我把这九重浪绝学修炼成功的话，我的攻击力会更上一层楼！”

    目前为止，方尘在剑招上的攻击力还是有所不足的，虽然他那开天辟地很强，但是开天辟地对他的力量增幅有限，根本无法与上苍之手相比。

    而从火璃圣人刚才和方尘战斗之中展现出来的九重浪威力而言，比方尘的上苍之手还要强大了，这并不是说方尘的上苍之手不厉害，毕竟方尘现在只是将上苍之手修炼到第三重境界，上苍之手乃是帝术，若是方尘将上苍之手修炼到极致境界，肯定会比九重浪更加强大。

    刚才火璃圣人和方尘说了，这九重浪乃是火璃圣人自创的秘法，不管火璃圣人的天赋有多强，他现在依旧是一位圣人，他还没有接触到大帝的领域，因此，火璃圣人是无法创造出超越帝术的秘法。

    如果火璃圣人能成为大帝，他或许可以在九重浪的基础上，创造出第十重浪。

    可是，方尘知道这很难。

    就在此时，混沌噬心虫和魔星藤也飞到方尘面前。

    方尘开口对混沌噬心虫和魔星藤说道：“我要去修炼了，你和小星继续在这里吃那金字塔的残骸吧，那金字塔残骸已经被炸碎了，吃起来应该更轻松了！”

    混沌噬心虫微微点头，说道：“是的！”

    方尘对混沌噬心虫说道：“我要走了，你们也好好修炼！”

    “恭送主人！”

    混沌噬心虫对方尘微微行礼。

    方尘对混沌噬心虫摆摆手，然后带着八哥一起离开了。

    当方尘和八哥离开之后，混沌噬心虫和混沌魔星藤立刻恢复本体，冲向峡谷深处，开始吞噬被流星泪炸毁的金字塔残骸。

    方尘在青阳界之中找了一个灵气充沛的地方，然后将之前他让小纸鹤从魔窟里面收集到的圣骨都收进浮仙戒之中。

    这些圣骨被收进浮仙戒之后，立刻被一股神秘的力量分解，然后被浮仙剑吸收，浮仙剑吸收了这些能量之后，浮仙戒微微震动，将庞大的能量反馈给方尘。

    方尘没有继续修炼，而是去找自己的那些分身。

    当方尘找到他那些分身的时候，那些分身正在小伊的家里，也就是玄玉参所在的那一片玄玉森林。

    玄玉森林下一方是一片巨大的玉石矿脉，那些如同玉石一样的植被，包括玄玉参在内，都是吸收这一条玉石矿脉成长的。

    这一条玉石矿脉，都被老参王用结界保护起来了，这结界的防御很强，一旦有人企图强行破开结界，玄玉参林里面的植被，就会立刻钻进玉石矿脉之中，包括那些玄玉参。

    当初方尘依靠自己在阵法上的逆天能力，都是从这结界的破绽处进入里面的，所以这些结界并没有被激活。

    “大哥哥！”

    小伊看到方尘之后，立刻扑到方尘之中，虽然方尘的九个分身上也有着不死药的气息，但是这些分身的不死药气息，根本无法与方尘本尊上的不死药气息相比，所以小伊还是最喜欢待在方尘的身边。

    方尘伸手抱着小伊，脸上挂着淡淡的微笑，他也很喜欢这个小家伙。

    方尘的那些分身看到方尘之后，也都立刻走到方尘面前，排着队伍对方尘微微行礼。

    老大开口对方尘问道：“本尊大人，你来找我们，是不是又有什么绝学传授给我们？”

    方尘微微点头，说道：“算是吧，不过我这一次来找你们，主要是想要找小伊，有一件事情需要小伊来帮忙！”

    小伊听到方尘的话之后，蓝色的大眼睛微微一亮，立刻开口说道：“大哥哥，你有什么事情需要小伊帮忙的呀？”

    方尘摸着小伊的脑袋，面带微笑地说道：“大哥哥想要向你和你的族人借一点灵液精华，我有一位前辈的修为倒退了，需要你们的灵液精华帮助恢复修为！”

    在玄玉参林里面，生长着很多年份超级长的玄玉参，但是方尘知道，这些玄玉参都是小伊的族人，他也不忍心将这些玄玉参拔起来吃掉，最好的办法，就是让小伊起帮忙收集这些玄玉参的一些灵液精华，这玄玉森林里面有这么多的玄玉参，每一支玄玉参上收取一滴灵液精华都有很多了。

    “好呀，这个没问题，只要不威胁到我的族人就可以！”

    小伊非常爽快地答应了，只要在它族人的身上收取一滴或者是几滴灵液精华，对于它们的族人而言，根本没有什么影响，这些损失的精华，它们很快就可以恢复过来。

    “那谢谢你了！”

    方尘立刻开口对小伊表示感谢。

    小伊立刻摇头，说道：“大哥哥，不用和我这么客气，我们可是朋友！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    小伊开口对方尘说道：“大哥哥，你在这里等着吧，我这就去帮你收集灵液精华！”

    “好的！”

    方尘微微点头。

    小伊立刻从方尘的怀里跳下来，然后蹦蹦跳跳地离开了。

    方尘和他的那些分身，都在小伊的家旁边等候，小伊的家，就是之前他和他爷爷居住的那棵大树。

    方尘看着眼前的这些分身，然后用灵识扫了一下他们的意识，一股股庞大的陌生信息瞬间在方尘的脑海之中涌现，消化了这些分身的意识，方尘发现这些分身在这段时间的进步都很快，他们修炼起来也都很努力。

    方尘将九重浪传授给他的这些分身。

    虽然火璃圣人将九重浪秘法传授给方尘的时候，消耗极大，但是方尘和他这些分身的灵魂几乎是同为一体的，方尘给他这些分身传授信息的时候，几乎没有任何阻碍，所以方尘给这些分身传授剑法的时候，对他而言，非常轻松。

    “这九重浪剑法，看起来好像很厉害啊！”

    “是啊，每一重浪都可以将剑势叠加，到第九重浪的时候，攻击力至少提升了上千倍！”

    “可是这剑法虽然威力强大，但是看起来好像很难修炼呀！”

    “哼，难修炼就对了，在这世界上，没有什么威力强大的秘法是容易修炼的！”

    得到九重浪剑法之后，方尘这些分身都纷纷议论起来。

