 第609章 灵液到手

    方尘看着眼前的这九个分身，微微一笑，说道：“这九重浪剑法，乃是火璃前辈传授给我的，我现在将这剑法传授给你们，你们如果想修炼的话，那就修炼吧！”

    方老大立刻开口说道：“我感觉这剑法，简直就是为我量身定做的！”

    老四开口说道：“这火璃前辈乃是修炼火系本源的，他这剑法我看了之后，我感觉比较适合我修炼！”

    方尘微微一笑，说道：“这个剑法我已经传授给你们了，你们可以修炼，也可以不修炼，不强求，在这方面，我不会干涉你们，但是有一点我可是要给你们定一个规矩，你们的天赋都是相差无几的，无论你们修炼什么，琢磨什么都可以，但是就是不允许将修为落下！”

    在方尘看来，他这些分身在剑法，炼器，炼丹，炼符，还有阵法，甚至是在种植方面都有着很强的天赋，各有所长，但是这些能力，都是要建立在强大的修为上面才能发挥出更强大的作用。

    无论他们现在的炼器，炼丹，炼符和阵法这些本领有多强，但是他们现在只有准圣境界的修为，在很多方面，只要你现在还不成为圣人，就上不了台面，挤不进那个圈子。

    因此，当务之急，方尘的这些分身，就是尽快突破成为圣人。

    只要他这些分身都突破成为圣人，那么琉璃剑宗就会一下子多出九位圣人，在关键时刻，这九位圣人也能帮助宗门出一份力。

    方老大开口对方尘问道：“本尊大人，这九重浪剑法你修炼了没有？修炼到什么境界了？”

    方尘微微摇头，说道：“我还没有开始修炼，火璃前辈将剑法传授给我之后，我立刻就来这里找你们了，那些秃驴随时都会来报复我们，所以我就来找小伊，让它给我收集一点灵液精华，来帮助火璃前辈快速提升修为，如果火璃前辈的修为能恢复到巅峰状态的话，我们琉璃剑宗就会更加安全了！”

    听到方尘的话，他的这些分身都微微点头，琉璃剑宗现在是方尘的家，所以也是他们的家，他们都不希望自己的家没了。

    一个时辰之后，小伊回来了，它将一个白玉葫芦递给方尘，一脸兴奋地说道：“大哥哥，灵液精华都收集好了，被我装进这个葫芦里面了！”

    方尘盯着小伊，开口问道：“小伊，这葫芦你是从哪儿弄到的啊？”

    小伊立刻开口说道：“这是我爷爷给我的呀，我的身体之中，也有一个储物空间，我还有很多宝贝！”

    小伊在说话的时候，用手拍了拍他那圆滚滚的小肚子，它的那些宝贝，都是被他藏在肚子里面。

    方尘微微一笑，他也不想知道小伊到底有多少宝贝，小伊肯帮他收集这些玄玉参的灵液精华他已经很开心了，他知道做人不能太贪心，绝对不能做那种杀鸡取卵的事情。

    方尘知道，有小伊的帮忙，这一片玄玉森林对他而言，就是一片取之不尽用之不竭的宝库，之前老参王也和方尘说了，小伊的本领是培植灵药，以后得好好开发一下他的能力才行。

    琉璃剑宗想要快速变强，肯定需要大量的资源。

    有小伊这种逆天的帮手存在，以后方尘就能让小伊帮忙培养出更多的珍贵灵药。

    方尘从小伊的手中将葫芦接过去，打开一看，发现葫芦里面有很多灵液精华，这些灵液精华至少超过一万滴。

    这些灵液精华，都是小伊从它族人身上收取的，它虽然已经化形了，但是依旧可以用他们特有的交流方式和它的族人交流。

    那些玄玉参都是小伊狂热的信徒，它们对小伊那可是绝对的信任，别说小伊只是让它们奉贤一滴灵液精华了，就算是小伊让它们献身，它们也会奋不顾身地冲上去。

    方尘拿着小葫芦，开口对小伊说道：“小伊，谢谢你了！”

    小伊立刻开口说道：“不用客气！”

    方尘盯着小伊，说道：“小伊，我没有什么好送给你的，就给送你一些特殊的印记吧，有了这些印记的帮忙，你从外界吸收能量的速度也会更快！”

    “好呀！”

    小伊听到方尘的话之后，那湛蓝色的大眼睛变得更加明亮了。

    随后，方尘施展噬神诀，然后将噬神印记烙在小伊的身上，小伊的身体比较娇嫩，所以方尘在烙噬神印记的时候，比较小心。

    方尘足足用了五个时辰，才在小伊的身上全部都烙上了噬神印记。

    完成所有的步骤之后，方尘面带微笑地对小伊说道：“小伊，你按照我传给你的咒语，然后尝试着将噬神印记激活看看！”

    “好的！”

    小伊回应一声，立刻在心里默念方尘传授给他的咒语，它体内的噬神印记瞬间被激活，然后他跳下来，那光溜溜的小脚丫就站在裸露在空气之中的玄玉矿脉上。

    “嗤嗤……”

    小伊感觉到玉石矿脉上的能量疯狂地涌入它的身体之中，这速度比它之前吸收玉石矿脉的速度快了数十倍。

    “好快！”

    感受到噬神诀的威力之后，小伊的眼中露出不可置信地表情。

    方尘走到小伊身边，蹲下来，用手轻轻抚摸着小伊的脑袋，开口说道：“小伊，我要出去修炼了，你就和这九位哥哥玩吧！”

    “好的！”

    小伊立刻点头，尽管他心里很想和方尘的本尊在一起，但是他十分懂事，知道方尘有重要的事情要做，不方便将他带在身边。

    方尘看着这懂事的小家伙，他也想将小家伙带在身边，他可是答应了老参王，要好好照顾小家伙的，可是现在他还有很多事情要做，他要去的地方都很危险，带着小家伙并不方便，青阳界就是小伊目前最好的生活之地。

    方尘抬头看着看着他的九个分身，开口说道： “你们都给我把小伊照顾好了，他若是受了半分委屈，我拿你们试问！”

    方老大立刻开口说道：“本尊大人你放心吧，我们一定会把小伊照顾得好好的！”

    方尘微微点头，然后带着八哥离开了。

