 第610章 小鹤送药

    离开玄玉森林，方尘来到了一片荒凉的山脉之中，他立刻用通灵玉符联系火璃圣人。

    下一刻，方尘面前的空间微微扭曲，火璃圣人的身影出现在方尘的面前，他看起来比之前更加疲惫了。

    火璃圣人看着方尘，开口问道:“方尘，找我有什么事儿吗？”

    方尘立刻开口说道：“火璃前辈，我在青阳界给你采集了一些灵药精华，这灵药精华可以快速让你恢复实力，我等下让小鹤给你送过去！”

    火璃圣人没有拒绝，他点点头，说道：“好吧！”

    方尘将小葫芦交给小纸鹤，开口说道：“小鹤，你把这些灵液精华送去给火璃前辈吧！”

    “好！”

    小纸鹤微微点头，然后将小葫芦叼起来，小翅膀微微一震，立刻就钻进虚空之中。

    此刻，火璃圣人正在琉璃源界的狄家禁地之中，他正准备闭关，因为他给方尘传授九重浪的时候，消耗了很多力量，可是他没想到的是，自己正准备闭关的时候，方尘却联系上他了，说要送一些灵液精华给他。

    面对方尘的好意，火璃圣人并没有拒绝。

    忽然，火璃圣人面前的空间微微扭曲，小纸鹤从虚空之中钻了出来，它开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我是来给你送宝贝的！”

    说完之后，小纸鹤立刻张开嘴巴，小葫芦立刻从它的嘴巴里面飞了出来。

    火璃圣人接过小葫芦，对小纸鹤微微一笑，说道:“小纸鹤，谢谢你了！”

    “不用客气，我现在要回去了！”

    小纸鹤说完，立刻钻进虚空之中消失了。

    “好神奇的纸鹤，它在空间神术上的造诣，真的是让人望尘莫及啊，即便是我师兄当年巅峰时期，也无法与它相比吧！”

    火璃圣人忍不住感叹起来，当年巅峰时期的琉璃圣人，在空间神术上拥有极高的造诣，可是即便如此，在火璃圣人看来，琉璃圣人的空间神术，还是无法与小纸鹤相比的，方尘能得到小纸鹤相助，未来成就必定会不可限量。

    火璃圣人也知道，物以类聚人以群分，方尘能吸引到小纸鹤，这足以证明方尘自己的优秀，而且方尘还能让浮仙剑和浮仙戒认主。

    当年他和琉璃圣人一起得到这两种宝贝，都无法得到这两种宝贝的认主。

    不过，虽然琉璃圣人没能让浮仙剑认主，但是却可根据浮仙剑炼制出了琉璃剑，这使得琉璃剑可以成为顶级圣器。

    方尘能得到浮仙剑认主，这就证明方尘比他和琉璃圣人还要优秀。

    火璃圣人将小鹤送给他的小葫芦打开，一股浓郁的灵力顿时从小葫芦里面散发出来，火璃圣人用灵识扫了一下小葫芦内部，发现在小葫芦里面装着很多灵液精华，这些灵液精华很高级，而且还有很多。

    “这么多圣药？”

    火璃圣人瞬间瞪大眼睛，他本以为方尘只是给他送一些普通的灵液精华，而且数量也不会太多，没想到方尘竟然给他送了这么多灵液精华，而且这些灵液精华，都是圣药。

    圣药，是对那些等级达到了圣人级别，而且就算是圣人而言，也有明显效果的灵药统称。

    火璃圣人立刻将小葫芦盖住。

    这个时候，小纸鹤出现在方尘面前，开口对方尘说道：“东西已经送给火璃前辈了！”

    “好的！”

    方尘对小纸鹤点点头，将小纸鹤揣入怀里。

    就在此时，方尘感觉到通灵剑符微微震动，他立刻拿出通灵剑符激活，火璃圣人的身影立刻出现在方尘面前。

    看到方尘之后，火璃圣人立刻开口问道：“方尘，你怎么给这么多的圣药给我？”

    方尘看着火璃圣人，微微一笑，说道：“火璃前辈，我把这些圣药给你，是想要让你快点恢复修为，现在我们琉璃剑宗一个顶级圣人都没有，我心中可是一点底气都没有，这些圣药是我让小伊在它族人身上采集的，你放心使用吧，过一段时间，我可以再让小伊采集，以后这些圣药，我们根本不会缺！”

    听了方尘的话之后，火璃圣人微微点头，说道：“好吧，那我就不客气了！”

    方尘立刻开口说道：“我也没让前辈你客气啊，我现在的修为根本无法在短时间之内突破，所以我只能把希望放在前辈你的身上了，你如果能彻底恢复，那我就彻底放心了！”

    火璃圣人点点头，他也知道琉璃剑宗现在的处境不妙，如果真的发生什么大事，方尘一个人，根本应付不过来，他的修为虽然已经恢复到了五劫圣人境界，但这点实力还远远不够。

    火璃圣人开口对方尘说道：“我要开始闭关了，争取早点恢复修为！”

    “好！”

    方尘点点头，将通灵剑符收起来，然后拿出一把本命飞剑，脑海之中浮现出九重浪的修炼方法，还有他和火璃圣人战斗时候的战斗画面。

    方尘的本命飞剑，都是圣剑，可以当做是飞剑来使用，也可以抓在手中使用。

    火璃圣人刚才并非只是将九重浪的修炼方法传授给方尘，他还将这九重浪的修炼心得，要领都传授给了方尘。

    即便如此，方尘在看到这九重浪的修炼方法之后，也感觉到很难。

    方尘一边在脑海之中推演九重浪剑法，一边握着飞剑练习。

    “一重浪！”

    方尘握着飞剑，身体在空中旋转起来。

    在他的身体旋转的过程之中，周围的力量都被他的身体和手中的剑带动起来。

    当方尘旋转一圈之后，身上的气势变得更加强大了，但是幅度并不大，与火璃圣人那种转一圈就有几倍甚至是十几倍的增幅相比，相差实在太大。

    当方尘将身上的那一股气势积蓄到第四重浪的时候，那一股气势却消散了。

    “消散了？”

    方尘微微皱眉，这九重浪的难度，比他想象之中的要难得多。

    如果火璃圣人在这里的话，他肯定会被方尘的表现震惊，毕竟方尘刚才只是第一次修炼九重浪，就能将这股剑势积聚到第四重浪。

