 第611章 七重浪

    作为九重浪的创造者，火璃圣人知道这九重浪的难度有多大，在火璃圣人心里看来，方尘能在一年之内将剑势积聚到第四重浪就已经很不错了。

    可是，方尘现在却为自己这股剑势在第四重浪的时候消散而懊恼。

    如果这一幕被火璃圣人看见的话，火璃圣人估计都不知道该说什么好了。

    “继续！”

    方尘继续挥剑练习起来，经过了第一次的练习，方尘知道，这九重浪最重要的就是先要将剑势积聚起来，他也知道自己刚才操之过急了，没有把控好力量，所以让剑势瞬间消散了。

    九重浪的奥妙，在于剑势的连贯，他首先要追求的就是让剑势从第一重浪尽可能的积聚到后面。

    这剑势就好像是滚雪球一样，越滚越大。

    也像是那泥石流一样，一开始的时候，只是一滴水，到了最后，就会形成毁天灭地的泥石流，将一切挡在面前的障碍摧毁。

    九重浪在施展的过程之中，就是要以自身和手中的剑为核心，利用强大的剑势将周围的各种能量聚集过来，为己所用，不断爆发出强大的力量。

    到了最后一击，也就是第九重浪的时候，将之前所有积聚的力量全部都在瞬间爆发出去。

    当九重浪完成之后，之前积聚的所有力量都散尽，包括那剑势。

    在这个过程之中，对自身力量的消耗也是很大的，不但会消耗圣力，也会消耗灵魂之力。

    方尘修炼了一个时辰之后，都是在第四重浪就被卡住了，在这个时辰里面，方尘尝试了上百次，可是他都失败了，这种感觉，让方尘很不爽。

    自从方尘出道以来，无论他修炼什么绝学，都是很顺利的，从未遇到过这种情况。

    此刻，方尘甚至在心里怀疑起火璃圣人传授给他的口诀出现了问题。

    但是，这个想法刚刚出现之后，方尘立刻就在心里否决了。

    “火璃前辈传授给我的口诀，应该不会有错的，只是我现在还没有领悟到要点而已！”

    方尘深深地吸了一口气，他决定不再继续修炼。

    八哥看到方尘停了下来，立刻飞到方尘面前，开口问道：“练得好好的，怎么停下来了？”

    方尘微微皱眉，开口说道：“我刚才连续一个时辰都被卡在了第四重浪，之前积聚的剑势，来到第四重浪的时候，就崩了，根本控制不住！”

    八哥看到方尘这表情，忍不住笑了起来：“哈哈哈……”

    方尘盯着八哥，微微皱眉，开口问道：“你笑什么？”

    八哥止住笑声，然后说道：“我笑你啊，一直来，你在我的眼中，都表现得非常天才，没有什么东西能难得到你，可是现在我终于看到有一样东西难道你了，想要从你的脸上看到这种沮丧的表情，真的不容易啊？”

    方尘的眉头皱得更加厉害了，他猛地伸手拍在八哥的身上。

    “啪！”

    八哥瞬间被方尘一巴掌拍飞，大量的鸟毛从八哥的身上脱落。

    “啊……”

    八哥发出一声惨叫，它从地上飞起来，一脸愤怒地对方尘骂道：“你怎么打我？”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“谁让你嘲笑我？”

    八哥一脸生气的对方尘说道：“我跟了你这么久，今天难得从你面上看到这种表情，你让我开心一下不行吗？”

    “不行！”

    方尘斩钉截铁地对八哥说道。

    “哼，你这人真小气，本来我还想安慰安慰你的，现在看来，算了，让你自己一个人郁闷去吧，我去找小人参他们挖矿去！”

    说完之后，八哥立刻转身离开了。

    方尘没有理会八哥，他坐在一块大石头上，从灵鹤空间里面拿出一坛酒，打开封泥之后直接喝了起来，这酒乃是他在瑶池圣地的时候，瑶池圣地的长老送给他的。

    很快，他就将一坛酒喝完了，他感觉到浑身气血沸腾，拿起剑之后，再次练习剑法。

    “刷刷刷……”

    方尘的动作比之前更加飘逸了，当他再次来到四重浪的时候，剑势瞬间变强没有崩。

    “五重浪！”

    方尘一声怒吼，身体继续在空中旋转，可是当他完成五重浪之后，剑势瞬间崩溃了。

    “成了？”

    方尘心中狂喜，立刻闭上眼睛，在脑海之中回忆起刚才的感觉。

    下一刻，他睁开眼睛，再次练习起来，这一次，当方尘来到第四重浪的时候，脑海之中的那一抹灵光变得更加强了，他收拢剑势，顺利保持到了五重浪，可是在五重浪的时候，剑势还是崩溃了。

    不过，方尘并没有沮丧，而是忍不住狂笑起来。

    “哈哈哈，成了！”

    方尘笑得很开心，他似乎摸到了诀窍，然后继续练习起来。

    三个时辰之后，方尘已经剑势积聚到六重浪，可是当来到六重浪之后，方尘感觉到剑势更难控制了，六重浪到七重浪的增幅实在太强了，方尘根本无法稳住那么强大的剑势。

    三个月后，方尘还是被卡在第七重浪，不过方尘并没有气馁，他的意志力很坚强，这点小小的失败，根本无法将他击倒。

    他有着浮仙剑的帮助，根本不用休息，不知疲倦。

    一年之后。

    八哥已经回到了方尘的身边，它落在一块大石头上，直接趴在大石头上睡觉，因为方尘练习的剑法，在它的眼里看来，千篇一律，都是在不断重复，它作为一个门外汉，根本看不出什么苗头来。

    “七重浪！”

    方尘一声怒喝，终于将剑势延续到七重浪了，他一剑斩出，恐怖的剑气朝着前方飞去，将面前十几里的空间撕裂。

    “成了！”

    方尘眼神微微一凝，这一次他并没有狂喜，在修炼九重浪剑法的这一年多时间里面，方尘对自己情绪的管理能力变强了很多，虽然他是在练剑，但是也在不断磨练他的身心。

    正在熟睡之中的八哥，瞬间被这股强大的能量波动惊醒了，因为七重浪的威力比六重浪的威力强大太多了。

    八哥立刻抬头看向方尘，眼眸之中有着淡淡的异彩闪烁，忍不住感叹道：“真的是一个变态啊，这么快就炼成了！”

