 第612章 魔星藤渡劫

    虽然八哥不知道这九重浪是什么东西，但是从这九重浪的威力来看，它知道像是九重浪这种绝学，肯定是很难修炼的。

    尽管方尘现在只是炼成了七重浪，但也足以让他的攻击力提升很多了。

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘称赞道：“不错哟，又有进步了，你都连续修炼了一年，现在终于突破了，是不是该歇歇了？”

    “不用！”

    方尘连看都不看八哥一眼，继续练剑。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的能量波动，在青阳界的深处传来。

    方尘立刻朝着能量波动传来的方向望去，眉头微微一皱，呢喃道：“发生什么事情了？”

    八哥立刻摇头说道：“不知道啊！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，开口对方尘说道：“我去看看！”

    “好的！”

    方尘微微点头，他知道小鹤的速度快。

    下一刻，小鹤立刻化作一道光芒钻进虚空之中，虚空荡漾起一圈淡淡的涟漪。

    很快，小鹤就从虚空之中钻出来，它开口对方尘说道：“主人，是浮星要渡劫了！”

    “魔星藤？”

    方尘眼神微微一凝，没想到魔星藤竟然会在这个时候渡劫。

    “是的！”

    小鹤立刻点头。

    与此同时，方尘的那九个分身，也感应到了这股强大的能量波动，立刻朝着能量波动传来的方向飞去。

    虽然这这一年多的时间里面，方尘在练剑的过程之中，从浮仙戒上吸收了很多的能量，他的实力也在不断提升，但是他的体内的圣力依旧没有饱和的现象。

    当方尘找到混沌魔星藤的时候，天空上已经出现了劫云，那劫云片铺天盖地，范围极广，混沌魔星藤的身体，完全施展开来，那藤蔓的长度已经超过一万丈，全部都朝着天空舞动，它似乎还在抱着什么东西在啃食。

    “主人，你来了！”

    化为人形状态的混沌噬心虫出现在方尘面前，一脸尊敬的对方尘行礼问候。

    方尘对混沌噬心虫微微点头，说道：“没想到，小星竟然这么快就渡劫了！”

    混沌噬心虫立刻开口说道：“是啊，这家伙虽然修为比我低，但是它吃东西的速度比我快太多了，现在那金字塔残骸差不多都被我们吃光了！”

    “这么快就被吃光了？”

    混沌噬心虫微微点头，说道：“是啊，这金字塔残骸，越是靠近核心的地方，那金属就越坚硬，蕴含的能量就越高级，我们吃起来也越费劲，若非如此，我们早就把它给吃完了！现在剩下的最核心那部分，已经被小星霸占了，我也不和它抢了！”

    “还会这样？”

    方尘愣了一下，他没想到金字塔残骸内部的金属竟然会更加坚硬。

    混沌噬心虫点点头，说道：“是的，这金字塔战船体积这么大，内部的金属如果不坚硬的话，根本无法支撑起如此庞大的船体。

    方尘点点头，他忽然间好像感应到了什么，回头朝着身后看去，只见他的那些分身带着小伊朝着他这边飞过来。

    “本尊也在这儿！”

    那些分身看到方尘之后，脸上立刻露出微笑。

    “大哥哥！”

    小伊看到方尘之后，立刻从老儿的怀里扑到方尘的怀中。

    几年不见，小不点似乎长大了一点点，但也就是一点点而已，如果不仔细看，还真的看不出来。

    八哥盯着小不点，开口说道：“哟，小不点长胖一些！”

    “坏鸟，我才不胖呢！”

    听到八哥的声音，小伊似乎有些不高兴，但是八哥却不在乎。

    方尘抱着小伊，轻轻摸着小伊的脑袋，然后开口说道：“我们看小星渡劫吧！”

    小伊朝着前方看去，当他看到混沌魔星藤庞大的身躯之后，脸上露出一丝惊讶之色，说道：“好大的藤条！”

    方尘摸着小伊的脑袋，面带微笑地说道：“小伊，不用害怕，这藤条也是大哥哥的好朋友，它是不会吃你的！”

    “嗯！”

    听到方尘的话之后，小伊微微点头。

    此刻，天上的劫云已经酝酿完毕，可是混沌魔星藤好像根本没有理会天劫的意思，依旧抱着金字塔的残骸在那里啃着。

    “轰隆隆！”

    一道红色的神雷瞬间降下，劈在混沌魔星藤那庞大的身体上，强大的天雷之力炸裂，化作漫天红色的电弧将混沌魔星藤的身体笼罩，可是混沌魔星藤身体，只有被天雷劈中的地方出现一个恐怖的伤口，大量的红色粘液从伤口之中流出，其他的地方一点问题都没有。

    混沌魔星藤的藤蔓轻轻抖动了一下，它身上的噬神印记瞬间红光大作，疯狂吞噬那些缠绕在它身上的雷电之力，而它身上被雷电之力轰出来的伤口，以肉眼可见的速度恢复着。

    “好强大！”

    “这天罚神雷的威力强大！”

    “但是混沌魔星藤的身体防御也很强大！”

    八哥看到这一幕之后，忍不住感叹起来，这混沌魔星藤的天劫威力，比陈小飞的天劫强大太多了。

    陈小飞的天劫虽然很强，但是无法和混沌魔星藤的天劫相比。

    “它的天劫怎么会如此强大？”

    混沌噬心虫看到第一道天罚神雷的威力之后，立刻被天罚神雷的威力震惊了，他虽然和混沌魔星藤同样都是混沌异种，但是他渡劫的时候，第一道天罚神雷的威力根本没有这么强大。

    刚才那一道天罚神雷的威力，比混沌噬心虫当年渡劫时的第一道天罚神雷强了不止十倍。

    混沌魔星藤继续在吃东西，它仿佛根本不知道自己在渡劫一样。

    “轰隆隆！”

    第二波天罚神雷降下，这一次，这一波天罚神雷足足有三道。

    这三道天罚神雷轰击在混沌魔星藤的身上，强大的威力瞬间将它身上不少藤蔓轰断，大量红色的粘液从它身上的伤口上流出。

    “嘶嘶……”

    混沌魔星藤身上的藤蔓不断摆动，它似乎有点生气了，不过它依旧继续吃东西，那些在它身上闪烁的雷电之力，不断被它的身体吸收，被天雷轰断的藤蔓，立刻被它吃了下去，然后那些断掉的藤蔓立刻又长了出来。

