 第613章 没化形

    “这家伙，竟然连自己都吃啊！”

    看到这情况之后，八哥脸上露出一丝惊讶之色。

    方尘和他的那些分身，也都很惊讶。

    紧接着，混沌魔星藤天罚一波又一波地降下来，到了第九波天罚的时候，数百颗球形的雷电从天而降，那些球形的雷电，如同陨石一样砸在混沌魔星藤的身体上，然后发生爆炸，那威力当真是毁天灭地，混沌魔星藤的藤蔓不断被炸碎，漫天的断肢在空中飘舞。

    当第九波天罚结束之后，混沌魔星藤没有死，但是它的藤蔓被摧毁了大半，那样子惨不忍睹。

    “轰隆隆！”

    那劫云瞬间变成了金色，一股更加强大的威压在劫云上散发出来。

    方尘盯着劫云，眼神微微一凝，开口说道：“这天罚好像还没完！”

    虽然大多数人渡劫的时候天罚只有九波天雷，但是并不代表所有人的天罚都只有九波，方尘渡劫的时候，那天罚就足足有十二波。

    天上的劫云缓缓下降，天空似乎要塌下来一样。

    “轰隆隆！”

    第十波天雷降下，那竟然是一片道图，那道图如同鸿毛一样，轻轻地落在混沌魔星藤身上，当那一片道图接触到混沌魔星藤身体的之后，一股强大的力量爆发出来，混沌魔星藤的身体瞬间被那股强大的力量撕碎，恐怖的能量瞬间将混沌魔星藤的身体吞噬。

    “嘶嘶……”

    一股尖锐的声音在混沌魔星藤的身上散发出来，方尘感觉到混沌魔星藤非常痛苦。

    当那恐怖的能量消散之后，方尘看到混沌魔星藤的身体变小了很多，只剩下了最核心部位的根茎了，大量红色的粘液，在它的身上喷涌出来。

    虽然降下了第十波天雷，但是那劫云似乎还没有停止的意思。

    “我去，竟然还有！”

    看到这情况之后，八哥也是被震惊到了。

    就在此时，第十一波天雷降下，这第十一波天雷，是一只巨大的手，遮天蔽日，从天而降，直接拍在混沌魔星藤的身上。

    “轰！”

    混沌魔星藤所在的地方，瞬间被这只巨大的雷电之手拍碎，恐怖的力量让周围的空间都跟着碎裂。

    方尘看到混沌魔星藤的身体，也被这只巨大的手上击碎了，不过混沌魔星藤的生命力很顽强，它的核心并没有碎裂，在它的核心上，浮现出大量的噬神印记，一股恐怖的吞噬之力传出，它开始疯狂吞噬周围的能量。

    在这能量的帮助下，方尘感觉到混沌魔星藤的生命气息正在快速恢复。

    当第十一波天罚降下之后，劫云上的金光开始消散，一道巨大的灰色光束降下，将混沌魔星藤的身体笼罩。

    混沌魔星藤疯狂吸收这灰色的本源能量。

    看到这灰色的本源之力，八哥眼神微微一凝，忍不住开口说道：“这本源之力貌似比陈小飞渡劫时候降下的本源之力更加精纯！”

    方尘微微点头，说道：“那是当然了，魔星藤在渡劫的时候，它可是抗下了足足十一波天雷啊！”

    混沌魔星藤的本源光束持续了半炷香时间，在本源光束的作用下，它的藤蔓疯狂生长，几乎已经彻底恢复了。

    这重新长出来的藤蔓，看起来是灰色的，隐隐间有金光闪烁，散发出来的气息更加强大了。

    当本源光束消失之后，劫云也散去了，可是混沌魔星藤并没有凝聚出圣印，它也没有化形。

    “怎么回事？”

    看到这情况之后，八哥瞬间就愣住了，混沌噬心虫也是如此，方尘也不禁皱起了眉头。

    他本以为混沌魔星藤渡劫完毕之后，就会化形，然后开启灵智，可是混沌魔星藤渡劫完毕之后，不但没有化形，甚至连圣印都没有凝聚。

    “真的是哔狗了，竟然不化形，而且也没有圣印！”

    八哥被混沌魔星藤的表现震惊了，哪怕它见多识广。

    混沌噬心虫也盯着混沌魔星藤，脸上露出不可置信的表情。

    方尘开口对混沌噬心虫问道：“这到底是怎么回事？”

    混沌噬心虫微微摇头，说道：“我也不知道啊，以前在青阳界的那些灵物，渡劫成功之后，都会化形的，可是小星它竟然不化形！”

    八哥也跟着开口说道：“不化形也就罢了，竟然连圣印都没有！”

    方尘盯着混沌魔星藤，开口对混沌魔星藤说道：“小星，过来！”

    听到方尘的召唤之后，混沌魔星藤立刻缩小身体，然后化作一道光芒飞到了方尘的面前，它悬浮在方尘面前，变成一只看起来毛茸茸的小球。

    方尘能感觉到混沌魔星藤的气息比之前强大了很多，他伸手在混沌魔星藤的身体上轻轻抚摸，混沌魔星藤的容貌微微颤抖，似乎很享受被抚摸的感觉。

    在方尘怀里的小伊，似乎也被混沌魔星藤这个迷你的样子吸引了，忍不住伸手抚摸混沌魔星藤，混沌魔星藤并没有排斥小伊。

    方尘盯着混沌魔星藤，开口说道：“不化形也没事，只要实力变强就行，圣人劫化不了形，那我就将你培养到大帝境界，渡大帝劫之后，我就不信你还不化形！”

    混沌魔星藤似乎能听的懂方尘的话，那绒毛有规律地荡漾起来。

    方尘摸着混沌魔星藤，开口说道：“去吧，你刚刚渡劫成功，应该饿了，赶紧去吃东西吧！”

    说完之后，方尘松开混沌魔星藤，混沌魔星藤立刻朝着它渡劫的地方飞去。

    此刻，它渡劫地方，已经面目全非了，在强大的天罚威力下，那些极品玉石都被轰碎了。

    看到这些被轰碎的玉石，方尘感觉很心痛。

    混沌魔星藤立刻释放出藤蔓，那藤蔓瞬间钻进废墟之中，然后在废墟之中将之前它没吃完的金字塔残骸的核心挖出来继续吃。

    渡劫完毕之后，混沌魔星藤的实力今非昔比，与之前相比，不知道强大多少，实力变强之后，它吃东西的速度就更快了。

    “真厉害！”

    混沌噬心虫看到混沌魔星藤快速啃食金字塔残骸的样子，忍不住感叹起来，虽然它的吞噬能力也很强，但是它的身体太小了，吃东西的速度根本无法与混沌魔星藤相比。

