 第616章 手下败将

    此刻，降龙圣佛和伏虎圣佛还无法看见火璃圣人，因为这结界可以从里面看清楚外面的东西，外面的人根本无法看到结界里面的情况。

    就在此刻，陈小飞他们也都来到了山门入口处。

    “是秃驴！”

    陈小飞看到降龙圣佛和伏虎圣佛之后，眼神瞬间变得凌厉起来。

    此刻，缥缈道主也来了，当他看到这两位圣佛之后，脸色猛地沉了下来，开口说道：“是降龙圣佛和伏虎圣佛，没想到，佛国竟然派他们来了，这下有麻烦了！”

    黑炎道主并不认识降龙圣佛和伏虎圣佛，他微微皱眉，开口对缥缈道主说道：“他们很强吗？”

    缥缈道主微微点头，说道：“是的，他们乃是西域佛国的顶级圣佛，两人都有着九劫圣人的修为，并且他们在三千年前就成为九劫圣人了！”

    “什么？三千年前就成为九劫圣人了？”

    黑炎道主他们听到缥缈道主的话之后，脸上立刻露出震惊之色，他们没想到，这次，佛国竟然派出了两位九劫圣人。

    陈小飞和黑炎道主他们都立刻抬头看向火璃圣人。

    黑炎道主开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，我们现在该怎么办？”

    火璃圣人盯着外面的降龙圣佛和伏虎圣佛，嘴角微微一翘，说道：“不用担心，既然他们来了，就让我出去会会他们！”

    这一年多的时间来，在方尘给的那些灵液精华的帮助下，火璃圣人的实力也是恢复到了八劫圣人的水准了，虽然还没有恢复到他当年的巅峰状态，但是面对曾经的手下败将，他还是一点都不担心的。

    听到火璃圣人要出去和降龙圣佛还有伏虎圣佛战斗，黑炎道主脸色猛地一变，立刻开口说道：“火璃前辈，不可，这两位可是九劫圣人啊！”

    火璃圣人嘴角微微一翘，说道：“我知道，他们两个，只不过是我当年的手下败将而已！”

    说完之后，火璃圣人立刻朝着山门外面走去。

    伏虎圣佛朝着琉璃剑宗的山门拍了一击如来神掌之后，没有继续出手了，刚才他只是想试一下琉璃剑宗护山大阵的威力，现在他已经知道琉璃剑宗这护山大阵的威力如何了，他也知道，刚才自己那一击如来神掌肯定也让琉璃剑宗的人知道有强敌降临了，他现在要做的就是和降龙圣佛在琉璃剑宗的山门等着琉璃剑宗的人出来即可。

    就在此时，伏虎圣佛和降龙圣佛看到一道人影缓缓从他们面前的结界之中走了出来，当他们看到眼前此人的面貌之后，脸上立刻露出震惊之色。

    “火璃圣人？”

    降龙圣佛和伏虎圣佛看到火璃圣人之后，两人的眼睛都瞬间瞪得滚圆，他们没想到，火璃圣人竟然还活着。

    此刻，火璃圣人已经来到了降龙圣佛和伏虎圣佛面前，他面带微笑地说道：“降龙伏虎，好久不见！”

    “火璃，你，你还没死？”

    伏虎圣佛双眼盯着火璃圣人，忍不住开口问道，他们都知道火璃圣人在一万多年前渡第九次天劫的时候，被天劫劈得魂飞魄散了，因为当年火璃圣人渡劫的时候，乃是在圣土渡劫，当初他渡劫的时候天劫很强，很多人都在旁边观看火璃圣人渡劫。

    当时的琉璃圣人也在，所以没有人敢干扰火璃圣人渡劫。

    可是，火璃圣人的实力虽然强大，但是最终却被天劫劈得粉身碎骨，魂飞魄散，渡劫失败了。

    因此，大家都以为火璃圣人死了，可是现在，火璃圣人竟然完好无损地出现在降龙圣佛和伏虎圣佛面前，让他们震惊不已。

    火璃圣人看着降龙圣佛和伏虎圣佛，嘴角挂着淡淡的微笑，说道：“很意外吧！”

    降龙圣佛深深地吸了一口气，开口对火璃圣人说道：“我说琉璃剑宗怎么会忽然变得这么厉害，连续杀我们西域佛国三位圣人，原来是你！”

    看到火璃圣人之后，降龙圣佛立刻将之前的古灯圣佛，红弥圣佛，还有青莲圣佛的死算在了火璃圣人头上，虽然他知道琉璃剑宗除了火璃圣人之外，还有方尘这么一个圣人，但是方尘刚刚成为圣人不久，他不认为方尘有这个实力将青莲圣佛他们杀死。

    所以，杀死青莲圣佛他们的凶手，必定是火璃圣人。

    火璃圣人微微一笑，他并不否认降龙圣佛的话，降龙圣佛这么想，他还非常开心，因为这样会将他们的注意力从方尘的身上转移到自己的身上，方尘乃是琉璃剑宗未来的希望，就算是他火璃圣人死了也没事，只要方尘还活着，琉璃剑宗就肯定能雄起。

    火璃圣人盯着降龙圣佛和伏虎圣佛，冷声说道：“你们这些秃驴胆子不小啊，我们琉璃剑宗的东西，你们也敢来抢？”

    降龙圣佛脸色微微一沉，开口说道：“火璃，今时不同往日了，你以为你们琉璃剑宗还是以前的琉璃剑宗吗？云圣君已经死了，你们琉璃剑宗，在我们佛国的眼里，只不过是一个蝼蚁罢了！”

    “蝼蚁？”

    火璃圣人盯着降龙圣佛，眼神瞬间变得凌厉起来，冷笑道：“真是可笑，两个手下败将，也敢说我琉璃剑宗是蝼蚁？谁给你的胆子？是大日光头吗？”

    “放肆！”

    降龙圣佛立刻开口对火璃圣人怒斥道：“不允许对我们的佛主不尊！”

    “不允许我对那大日光头不尊？我呸，那大日光头算老几？当年面对我大师兄的时候，还不是被我大师兄打得屁滚尿流，最后龟缩在佛土不敢走出半步？现在却在那里装清高？”

    火璃圣人盯着降龙圣佛，说起大日圣佛，脸上满是不屑之色。

    大日圣佛，还有降龙圣佛和伏虎圣佛都是和琉璃圣人同一个时代的强者，在那个时代，他们都被琉璃圣人压得抬不起头，如今，这些人竟然敢跑来琉璃剑宗作威作福，这让火璃圣人很生气。

    尽管面前的降龙圣佛和伏虎圣佛如今修为都达到了九劫圣人境界，但是火璃圣人却一点都不害怕，因为他的修为也已经恢复到了八劫圣人境界，哪怕还没有恢复到当年最巅峰时期的状态，但是面对降龙圣佛和伏虎圣佛，他却依旧拥有极大的信心。

