 第619章 方尘，秃驴又杀来了!

    火璃圣人见状，朝着伏虎圣佛伸手，一股恐怖的吞噬之力从他的袖口之中涌现，受到这股强大的吞噬之力影响，伏虎圣佛体内的鲜血，立刻从伤口之中喷涌而出，这些鲜血都被火璃圣人的袖口吸了进去。

    失去了这一波鲜血之后，伏虎圣佛的气息瞬间就减弱了很多。

    “可恶！”

    伏虎圣佛忍不住大骂起来，他如同一只发狂的猛兽一样，身后的空间瞬间扭曲，出现了一片茂密的山林，在那山林之中，有着一头巨大的猛虎，那猛虎浑身散发着金色的光芒，它从山里之中冲出来，站在伏虎圣佛的背后，张开嘴巴发出了一声巨大的虎啸声。

    “吼！”

    巨大的虎啸声让伏虎圣佛面前的空间都被震得出现了裂缝，这就是伏虎圣佛的异象，施展了异象之后，伏虎圣佛的气势暴涨，手中的虎头刀，瞬间浮现出金色的符纹，那刀意变得更加霸道了。

    “刷！”

    伏虎圣佛一个闪身，瞬间出现在火璃圣人面前，手中的虎头刀带着毁天灭地的气势砍向火璃圣人。

    火璃圣人眼神微微一凝，从容不迫，挥舞火璃剑挡住了虎头刀。

    “锵！”

    神光乍现，光芒万丈，照亮了整片天地，天空上的太阳在此刻黯然失色，方圆百里内的空间都被这股恐怖的能量波动震碎，火璃圣人的身体瞬间被破碎的空间吞噬。

    此刻的伏虎圣佛，似乎已经发狂了，他也跟着冲进了破碎的空间之中，对火璃圣人不断攻击。

    “轰轰轰……”

    战场上空的天空，不断被强大的力量撕碎，一会是凌厉的剑气，将空间切出数十里的裂缝，一会是霸道无比的刀光直接将虚空震碎，那金色的刀光，犹如瀑布一样从九天之上坠落，当这些刀光落在下方的山脉之后，刀光蕴含的恐怖力量，瞬间将下方的山脉摧毁。

    “轰隆隆！”

    山脉崩碎，地动山摇，恐怖的能量浩荡四方，整片空间都为之颤抖，犹如末世降临。

    此刻，就算是琉璃镜，也无法窥探到火璃圣人和伏虎圣佛的身影了，降龙圣佛并没有中加入战斗，他只是手持盘龙棍凝立在虚空上，他的双眼散发出灿灿神光，不断注视着前方的虚空，他能看到火璃圣人和伏虎圣佛的战斗。

    黑炎道主看到这情况，此刻才缓过神来，立刻拿出通灵剑符给方尘传讯。

    很快，黑炎道主面前的空间微微扭曲，方尘的身影出现在黑炎道主面前，他面带微笑地对黑炎道主说道：“黑炎师叔，怎么了？”

    黑炎道主看到方尘之后，立刻开口说道：“方尘，你在何处？赶紧回来吧，那些秃驴又来了，这一次来了两位九劫圣佛！”

    “什么？两位九劫圣佛？”

    方尘的眼神瞬间变得凌厉起来，他没想到佛国这一次竟然出动了两位超级强者，他知道，就算是西域佛国，九劫圣人的数量也不多，绝对不会超过两位数，可是现在为了对付他们琉璃剑宗，一次性派出了两位。

    黑炎道主猛地点头，说道：“是的！”

    方尘立刻说道：“我这就回去，你们先不要轻举妄动！一切等我回去再说，我会很快的！”

    黑炎道主开口说道：“火璃前辈已经和他们干上了，以一挑二，你赶紧回来，我怕火璃前辈扛不住！”

    “好的，我这就回去！”

    方尘回应一声，然后他的身影就消失了。

    在青阳界，站在方尘肩膀上的八哥，忍不住开口骂道：“那些秃驴还真的狠啊，这一次，竟然派了两个九劫圣人来，这可是要把琉璃剑宗弄死的节奏呀！”

    如今的蛮荒世界，没有大帝强者，就连准帝强者都是凤毛麟角，目前为止，也只有魔族疑似有准帝强者，而人族没有听说哪个势力有准帝强者。

    在没有准帝强者的情况下，九劫圣人就是各大势力的战力天花板了。

    西域佛国的实力虽然强大，但是九劫圣人的数量也绝对不会超过两位数，现在竟然一下子派出两位九劫圣人来对付琉璃剑宗，由此可见，他们对琉璃剑宗极为重视，应该是前面两次方尘杀了他们三位圣佛，彻底将他们激怒了。

    方尘立刻开口对小鹤说道：“小鹤，那些秃驴来攻打琉璃剑宗了，麻烦你带我们回去琉璃剑宗，快！”

    虽然以方尘现在的实力，他自己施展空间神术赶回琉璃剑宗也不用太长时间，但是现在时间紧迫，刚才黑炎道主和他说了，火璃圣人正在以一人之力应对两位九劫圣人，危在旦夕，万一他回去迟了，火璃圣人极有可能性命不保。

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，对方尘微微点头，然后立刻张开嘴巴。

    “呼！”

    一股强大的吞噬之力从小鹤的嘴巴里面传出，方尘和八哥瞬间被小鹤吞了进去。

    小鹤扑打着翅膀，立刻钻进虚空之中，很快，小鹤就带着方尘回到了琉璃剑宗的山门跟前。

    “是小纸鹤！”

    黑炎道主他们看到小纸鹤出现之后，都振奋不已。

    方尘并没有让小纸鹤立刻把他放出来，他给小纸鹤开口说道：“小鹤，我们先进去和黑炎师伯他们打个招呼！”

    “吱吱！”

    小鹤发出一阵声音，然后立刻带着方尘靠近那结界，虽然小鹤的空间神通很厉害，但是此刻琉璃剑宗的护山大阵处于完全开启状态，即便是它也无法轻松穿过这大阵。

    黑炎道主看到小鹤想要进来，立刻控制着大阵打开一个缺口，小鹤立刻从缺口处钻了进去。

    当小鹤穿过结界之后，它立刻张开嘴巴，方尘和八哥从小鹤的嘴里飞出来。

    出来之后，方尘立刻对黑炎道主他们微微行礼，然后开口问道：“谁和我说一下具体情况！”

    黑炎道主立刻开口说道：“没有什么具体情况，就是那两个秃驴来我们琉璃剑宗，肯定是想灭了我们琉璃剑宗的，也绝对不是来给我们琉璃剑宗下马威的！”

    就在此时，缥缈道主开口对方尘黑炎道主说道：“黑炎道友，要不让我和方尘说？”

    黑炎道主看着缥缈道主，微微点头。

