 第620章 修为低是硬伤

    得到了黑炎道主的允许，缥缈道主立刻开口说道：“方尘，这两个秃驴，是佛国的降龙伏虎，这两人都是九劫圣人，而且经常成双结对出现，他们的合计之术天下无双，在整个人族都是非常出名的，他们好像和火璃前辈认识，刚才火璃前辈把他们以前干的那些不光彩的勾当都爆出来了，然后这两个秃驴就彻底震怒，和火璃前辈干起来了！”

    方尘眼神微微一凝，说道：“火璃前辈一个人能挡得住两个九劫圣人？”

    缥缈道主微微一笑，说道：“火璃前辈的修为，貌似已经恢复了，他现在拥有八劫圣人的修为了！”

    “火璃前辈的修为恢复到八劫圣人境界了？”

    听到缥缈道主的话之后，方尘眼眸微微一亮，他知道火璃圣人的战斗力很强，特别是那九重浪。

    若是火璃圣人的修为真的恢复到八劫圣人境界，那么对付起九劫圣人，应该不成问题，但是现在火璃圣人要面对的可是两位九劫圣人，而且这两位九劫圣人还是经常出双入对，合击之术极为了得。

    方尘还是不放心火璃圣人，他开口对八哥说道：“走，我们去战场看看！”

    八哥开口对方尘说道：“方尘，我觉得还是让鹤姐带我们过去吧，我们藏在鹤姐的身体里面，就算是九劫圣人也发现不了我们，这也方便我们偷袭啊！”

    方尘微微点头，他也不是什么死板的人，虽然偷袭这两个字有点不光彩，但是对付这些秃驴，不管用什么招式都行，只要能把这些秃驴打爆即可。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，那就麻烦你了！”

    “小意思！”

    小鹤回应一声，张开嘴巴将方尘和八哥吞了进去，然后离开琉璃剑宗，前往火璃圣人他们的战斗地点。

    “轰隆隆！”

    那恐怖的能量波动，在琉璃剑宗山门前方的山脉之中传来，虚空不断被强大的力量崩碎。

    方尘和八哥躲在小鹤的身体之中，他们可以清晰地看到外界的情况，方尘他们也看到了降龙圣佛，但是降龙圣佛根本没有发现小鹤。

    八哥在心里开口对方尘说道：“方尘，这个拿着棍子的秃驴应该就是降龙秃驴了，他现在还没有发现我们，我们要不要给他狠狠地来上一招？”

    方尘微微摇头，说道：“这降龙圣佛乃是九劫圣人，是西域佛国的顶级强者，不光自身实力强大，他们身上的宝贝肯定也很多，现在这种情况，就算是我们偷袭成功，肯定也无法对他造成太大的伤害，我们还是继续等待吧！”

    小鹤扇动翅膀，直接带着方尘他们一头扎进了虚空之中，在混沌空间之中，小鹤带着方尘他们沿着能量波动传来的地方，来到了火璃圣人和伏虎圣佛战斗的地方。

    在轮回眼的作用下，小鹤前方的混沌物质变得透明起来，方尘可以看到火璃圣人和伏虎圣佛的战斗。

    火璃圣人手握火璃剑，伏虎圣佛手握虎头刀，两人在混沌空间之中，斗得难舍难分，在火璃圣人的背后，有着八枚圣印，但是方尘看到火璃圣人的圣印之中，有一枚圣印的光芒暗淡，而且上面还有很多裂痕，而伏虎圣佛背后则是有着九枚圣印，这九枚圣印散发着璀璨的金光，在混沌空间之中，仿佛一轮巨大的太阳一样，散发出来的强大威压，将那些混沌物质都排开了。

    此刻的伏虎圣佛，已经施展出了异象，但是火璃圣人并没有施展异象，他看起来从容不迫，手中的火璃剑，时不时在伏虎圣佛的身上划出一道口子，火璃剑每一次在伏虎圣佛身上划出口子的刹那，火璃圣人都会施展袖里乾坤秘法将从伏虎圣佛身上吸取血液。

    “火璃道友的实力很强大呀！”

    看到这一幕之后，八哥忍不住赞叹起来。

    方尘也是彻底松了一口气，他刚才还担心火璃圣人的安危，现在看来，火璃圣人的实力，比他想象之中的还要强大。

    火璃圣人是越打越顺手，他在伏虎圣佛身上留下的伤口越来越多，尽管这些伤口对于伏虎圣佛而言，根本造不成什么实质性的伤害，但是火璃圣人出手的速度太快，只是一眨眼间，火璃剑就在伏虎圣佛的身上留下了数十道伤口，每一道伤口出现，伏虎圣佛都会被火璃圣人吸收一些精血。

    这些精血之中，都是蕴含着非常精纯的圣力，随着这些精血的消失，伏虎圣佛的气息也是不断下降。

    现在这种情况，伏虎圣佛完全被火璃圣人压着来打，火璃圣人从伏虎圣佛身上吸取到的精血，都被他炼化吸收了。

    方尘发现，在火璃圣人和伏虎圣佛的战斗过程之中，火璃圣人身上的能量几乎没有逸散，他对自身圣力的掌控程度，几乎达到了完美境界，每一击似乎都不会有多余的圣力被浪费，反观伏虎圣佛就不一样了，虽然他的修为比火璃圣人高，但是他对自身圣力的掌握程度，根本无法与火璃圣人相比，他每一次攻击或者是防御都会有很多圣力逸散。

    虽然逸散的这一点点圣力对于伏虎圣佛而言根本算不了什么，但是蚊子再小也是肉，与同级别的强者战斗之中，一旦时间被拉长，到了最后，伏虎圣佛的短板就会彻底暴露。

    看到火璃圣人和伏虎圣佛的战斗，方尘心里也知道自己和火璃圣人这种对力量掌控程度几乎达到完美境界的人相比，还有很大的差距。

    虽然方尘有浮仙剑帮助，他在战斗之中损耗的能量可以通过浮仙剑得到补充，但是方尘觉得自己也有必要在能量掌控力上下一番功夫才行。

    不过，现在方尘当务之急要做的就是先把他的修为提升上去，毕竟他现在与火璃圣人这种级别的存在相比，最大的差距并不是对能量的掌控程度，而是修为。

    修为现在是方尘的硬伤，如果他的修为也达到八劫圣人境界的话，他的战斗力肯定会超过火璃圣人的。

    所以方尘现在完全没有必要浪费时间来磨炼自己对能量的掌控力。

