 第621章 一剑通天

    火璃圣人之所以对能量掌控程度如此高，那是因为当年火璃圣人的修为达到八劫圣人之后，停滞不前很长时间了，在那一段时间里面，火璃圣人只有通过其他的办法来提升自己的实力了，因此才会在能量掌控能力上下一番功夫。

    “爽啊，看火璃前辈战斗，简直就是一种享受！”

    方尘忍不住感叹起来，火璃圣人的剑法出神入化，无论伏虎圣佛的攻击多么强大，都被他轻描淡写地化解掉了，可是每一次接下伏虎圣佛的攻击之后，火璃圣人都会立刻抓住机会反击，给伏虎圣佛狠狠来上一剑。

    虽然伏虎圣佛的防御很强，但是火璃圣人的攻击也强，伏虎圣佛那九劫圣人的护体罡气，根本无法抵挡火璃圣人手中的火璃剑。

    在这种情况下，伏虎圣佛根本无法伤害到火璃圣人一根汗毛，而只有八劫圣人修为的火璃圣人，却不断给伏虎圣佛造成伤害。

    伏虎圣佛每一次攻击，都被火璃圣人的剑招轻松化解，他感觉到自己的攻击每一次都好像砍在一团棉花上面，软绵绵的，这种感觉让他很难受。

    降龙圣佛一直都在关注着火璃圣人和伏虎圣佛的战斗，虽然伏虎圣佛现在处于劣势，但是降龙圣佛并没有出手的意思，因为他心里对火璃圣人非常忌惮。

    当年他们在圣土与火璃圣人交手的时候，大家都是二劫圣人的修为，但是那一次他们被火璃圣人完虐。

    现在虽然他们都有着九劫圣人，但是降龙圣佛依旧不敢掉以轻心，他想通过伏虎圣佛和火璃圣人的战斗，看看火璃圣人的实力如何，摸一摸火璃圣人的底。

    可是战斗到现在，尽管伏虎圣佛火力全开，但是火璃圣人还是那么从容不迫，只是用普通的剑招来化解伏虎圣佛的攻击。

    作为伏虎圣佛的最佳搭档，降龙圣佛当然知道伏虎圣佛还有大杀招没有使用出来，但是那些大杀招对于力量消耗太大，一旦施展了，即便是吃圣药也难以短时间恢复。

    如此情况又持续了一炷香。

    火璃圣人在伏虎圣佛留下来的伤口越来越恐怖了。

    “啊……”

    终于，伏虎圣佛忍不住了，仰天发出一声怒吼：“降龙，你再不过来帮忙，老子就要被人弄死了！”

    这绝对是最近一万多年来，伏虎圣佛打过的最憋屈的一场战斗了，他在他拥有九劫圣人的修为，本以为自己凭借自己的修为，可以完虐火璃圣人，但是却没想到，被虐的竟然是他自己。

    此刻，什么八劫圣人与九劫圣人之间的差距犹如云泥之别都是狗屁，这事情放在火璃圣人的身上不好使。

    听到伏虎圣佛的呼声吼声之后，降龙圣佛身体立刻化作一道流光，撕裂空间，冲进混沌之中，直接杀向火璃圣人。

    就在火璃圣人一剑在伏虎圣佛左肩上削下一块肉的时候，降龙圣佛立刻出现在火璃圣人的背后，手中的盘龙棍瞬间扫向火璃圣人的后脑勺。

    火璃圣人瞬间转身，用火璃剑挡住了盘龙棍。

    “锵！”

    盘龙棍上蕴含的力量实在太强大，而火璃圣人只是仓促回防，火璃剑瞬间被盘龙棍震偏离，火璃圣人的身体立刻在混沌空间之中倒退，他抬头看着降龙圣佛，嘴角微微一翘，说道：“终于要出手了吗？既然如此，那我今日就好好陪你们玩玩！”

    说完之后，火璃圣人背后的混沌物质立刻剧烈翻滚起来，然后形成了一片山脉，这一片山脉都是红彤彤的，全部都是由红色的晶石组成，在红色晶石山脉中间，插着一把通天巨剑。

    这便是火璃圣人的异象，一剑通天。

    当初，火璃圣人在取道号的时候，琉璃圣人给他提过意见，让火璃圣人取名为通天，但是火璃圣人为了能与琉璃圣人的道号听起来更加亲切一样，将道号取为火璃了。

    火璃圣人之所以对琉璃圣人如此依赖，那是因为当年火璃圣人的被他师尊捡回来的时候，他是一个孤儿，还未断奶。

    在火璃圣人三个月的时候，火璃圣人的师尊死了，然后火璃圣人就是琉璃圣人一把屎一把尿带大的。

    因此，琉璃圣人在火璃圣人的心目中，乃是亦兄亦父的存在，他大部分时间，都是跟随在琉璃圣人的身边，而琉璃圣人对待火璃圣人也很好，他把火璃圣人当做是自己最好的兄弟，即便是火璃圣人渡劫失败，他也想办法将火璃圣人的圣印收集回来，最终将火璃圣人封印在玉璧之内。

    火璃圣人不知道那一块玉璧是琉璃圣人从何处弄来的，他知道那一块可以让他的残魂恢复的玉璧绝对是稀世珍宝，这样的宝贝，之前琉璃剑宗是没有的，肯定是火璃圣人耗费极大的力气从其他地方搞回来的。

    现在，火璃圣人离开那玉璧之后，那玉璧也跟着破碎了。

    “好强大的异象！”

    看到火璃圣人的异象之后，方尘立刻被震惊了，这可是他第一次看到火璃圣人的异象。

    “这异象，好厉害啊，给人的压迫之力很强，特别是那把通天巨剑，散发出来的剑意，仿佛隔空都能将我的灵魂撕裂！”

    八哥忍不住感叹起来。

    降龙圣佛盯着火璃圣人身后的异象，脸色瞬间变得凝重起来，他知道火璃圣人施展出异象之后，这是要动真格的了。

    他一声冷哼，身后的九枚圣印瞬间散发出璀璨的金色光芒，紧接着他身后的混沌物质剧烈翻滚起来，一条金色的神龙出现在他的背后。

    “嗷！”

    金色神龙的朝着火璃圣人发出了一声嘹亮的龙吟声。

    这金色神龙，便是降龙圣佛的异象，这金色神龙看起来好像是用黄金浇筑而成的一样，无比凝实，身上散发出来的威压很强，每一片龙鳞上都有着非常细致的纹路，给人的感觉，这是一条具有生命的神龙。

    “这异象也很强啊！”

    看到降龙圣佛的异象之后，八哥也忍不住赞叹起来。

    “吼！”

    看到降龙圣佛释放出异象之后，伏虎圣佛身后的猛虎，也立刻张开嘴巴发出一声怒吼，似乎是在回应着降龙圣佛身后的那条金色神龙。

