 第623章 莲花印记

    方尘将轮回眼运转到极致，他看到降龙圣佛扫出的那些棍影，与周围的混沌物质融合之后，那些混沌物质立刻剧烈翻滚起来。

    一种无形的波动瞬间在混沌物质之中传播，作为被攻击的目标，在降龙圣佛挥出棍子的一刹那，他就被一股强大的势锁定了，火璃圣人知道，在这种强大的势之下，他是无法逃脱的，唯一的办法就是硬抗下对方的攻击，或者是用其他的办法破解。

    而现在这情况，最好的破解方法，就是攻击。

    “轰隆隆！”

    火璃圣人面前的混沌物质瞬间被一股强大的力量破开，一根巨大的棍子从混沌空间之中捅出来，直接撞向火璃圣人。

    这根棍子长达百丈，金灿灿的，像是用黄金浇筑而成的一样，在这一根巨大的棍子跟前，火璃圣人看起来就像是一只蝼蚁。

    火璃圣人眼神一凝，身后把枚圣印瞬间附着在火璃剑上，一股恐怖的剑意在火璃剑上散发出来，与此同时，他身后的异象，那一把通天神剑瞬间绽放出刺眼的红光。

    火璃圣人双手握着火璃剑，狠狠地砍在巨大的金色棍子上。

    “叮！”

    那巨大的金色棍子瞬间停滞了。

    一阵清脆的声音响起，以火璃剑为中心，出现一个红色的光圈，这光圈呈现三百六十度朝着周围扩散，这红色光圈所过之处，那些剧烈翻滚的混沌物质瞬间被冻结，就好像是澎湃的海浪瞬间结冰一样。

    下一刻，被冻结的混沌物质瞬间炸裂，包括那根巨大的金色棍子。

    就在那金色棍子破碎的刹那，一股强大的力量冲撞在火璃圣人的身上。

    “轰！”

    空间破碎，一道人影从虚空之中冲了出来，朝着地面坠落。

    “是火璃前辈！”

    黑炎道主他们看到这人影之后，立刻惊呼起来。

    当火璃圣人快接触到地面的山脉时，他稳住了身体，身体绽放出强烈的红光，一个闪烁就离开了。

    下一刻，火璃圣人所在的地方上空，虚空破碎，一道金光出现，站在他刚所站的地方。

    “轰！”

    金光轰击在下方的山脉上，瞬间让附近数十里的山脉崩碎，乱石穿空，岩浆喷涌而出，恐怖的能量波动朝着周围扩散，所过之处，空间激荡起一圈圈剧烈的涟漪，即便是在琉璃剑宗的护山大阵之中，黑炎道主他们都依旧能感觉到强烈的震动感。

    “这就是九劫圣人的实力吗？太强了！”

    陈小飞看到这场景之后，立刻被震惊了，虽然他现在已经成为圣人，但是他的修为只有一劫圣人境界，和九劫圣人还是有很大的差距，九劫圣人战斗逸散的能量，都能轻松将他灭杀。

    紧接着，虚空再次崩碎，降龙圣佛踏空而出，他朝着地面伸手，一道金光从岩浆之中飞出来，回到他的手中，那金光就是他的本命佛器盘龙棍。

    伏虎圣佛也手持虎头刀，从虚空之中走了出来。

    “噗！”

    火璃圣人张口喷出了一口雪雾，刚才在那混沌空间之中，他正面抗下了降龙圣佛的降龙棍法最后一击受伤了。

    但是火璃圣人所受的伤害并不是很大，他的伤势很快就恢复了。

    降龙圣佛看起来虽然没有什么变化，但是他心里却是掀起了滔天骇浪，刚才他还以为自己的降龙棍法最后一招肯定能将火璃圣人重创，可没想到火璃圣人只是受了轻伤而已。

    火璃圣人看着降龙圣佛，嘴角微微一翘，说道：“不错，这棍法用来打狗还可以，但是想用来对付我，还嫩着呢！”

    说完之后，火璃圣人身后的通天神剑猛地发出一阵剑吟声。

    “嗡！”

    那强大的声波所作之处，空间都立刻扭曲起来，这剑吟声冲击在火璃圣人和伏虎圣佛的身上，让他们的身体猛地一震，就在此时，火璃圣人的身体从原地消失了。

    下一刻，降龙圣佛面前的空间破碎，火璃剑从虚空之中探出，瞬间刺在降龙圣佛的眉心上。

    “叮！”

    降龙圣佛的眉心浮现出一朵金色的莲花，一股恐怖的能量波动从那个莲花印记上爆发出来。

    “轰！”

    火璃圣人的身体被莲花印记上爆发出来的能量掀飞，而降龙圣佛也好不到哪儿去，那金色的莲花印记虽然帮助他挡住了火璃剑，但是火璃剑上蕴含的强大力量，也将他震飞了。

    虽然避免了被火璃剑洞穿脑袋的下场，但是他依旧感觉到脑瓜子嗡嗡作响，灵魂似乎被一块陨石撞击了一样，几乎要裂开。

    “啊……”

    降龙圣佛忍不住发出一声惨叫。

    火璃圣人也感觉到很难受，他没想到降龙圣佛身上竟然有如此强大的防御宝贝，那金色的莲花印记爆发出来的力量很强。

    在火璃剑刺在降龙圣佛眉心的刹那，火璃圣人也被那莲花印记爆发出来的强大力量反噬到了。

    火璃圣人感觉到头痛欲裂。

    “降龙，你怎么样了？”

    看到降龙圣佛发出惨叫声，伏虎圣佛立刻传音问道。

    “我没事，赶快去杀了那火璃，他被金莲佛印的力量伤害到了，应该也好受不到哪儿去，不能给他喘息的机会！”

    降龙圣佛的圣印在伏虎圣佛的脑海之中回荡起来。

    听到降龙圣佛的话，伏虎圣佛立刻提着虎头刀朝着火璃圣人冲了过去，他的身体瞬间出现在火璃圣人上空，一股强大的势将火璃圣人锁定。

    “火璃，给我去死吧！”

    伏虎圣佛一声怒吼，身后的猛虎发出一声巨大的虎啸声，那虎头刀上的符纹绽放出灿烂的光芒。

    可是，当那虎头刀快要落在火璃圣人身上的时候，火璃圣人眼神一凝，他的双眼变成了红色，他的身体表面浮现出一层红色的光焰，然后用自己的左肩迎上伏虎圣佛的虎头刀。

    “锵！”

    拥有毁天灭地之能的虎头刀，砍在火璃圣人的肩膀上，火璃圣人的身体只是微微一震，虎头刀连火璃圣人身上那一层红色的护体光焰都砍不破。

