 第624章 他还有帮手

    伏虎圣佛愣了一下，他本以为火璃圣人已经被降龙圣佛的金莲佛印重创，没有反抗之力，没想到火璃圣人竟然没有受到影响。

    就在此时，火璃圣人盯着伏虎圣佛，嘴角露出一丝淡淡的笑意。

    如此近的距离之下，火璃圣人的微笑，瞬间让伏虎圣佛打了一个寒颤，他的脸色骤变，想要抽身后退，就在此时，火璃圣人施展的火璃剑猛地挥动，直接砍在了伏虎圣佛的左臂上。

    “嗤！”

    血光迸溅，伏虎圣佛的左臂被砍断了。

    伏虎圣佛大骇，他的身体瞬间后退，他的断臂受到他神念影响，想要朝着身体飞回去，可是一股强大的吞噬之力吸住了。

    就在此时，火璃圣人右手再次挥动火璃剑，一道匹练的剑芒撕裂空间，瞬间就斩在伏虎圣佛的身上。

    “轰！”

    伏虎圣佛色身体被击飞，他也失去了断臂的控制，他那断臂瞬间被火璃圣人用袖里乾坤吸了进去。

    “啊……可恶！”

    伏虎圣佛忍不住怒吼，他立刻冲向火璃圣人，开口对火璃圣人怒斥道：“火璃，快把我的手臂还给我！”

    火璃圣人立刻后退，此刻他并不想和伏虎圣佛纠缠，他想要全力炼化这伏虎圣佛的断臂，虽然他现在将伏虎圣佛的断臂收走了，但是那断臂上有伏虎圣佛的灵魂印记，此刻那断臂在不断挣扎。

    火璃圣人想要将伏虎圣佛的断臂炼化再说。

    就在此时，方尘对小鹤说道：“小鹤，你和火璃前辈传音，说让他将那断臂给你，我来帮助他炼化那断臂！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，立刻给火璃圣人传音道：“火璃前辈，你可以将那秃驴的断臂给我，我和方尘帮你搞定那断臂！”

    “好！”

    听到小鹤的声音之后，火璃圣人立刻回应，他知道方尘有能力压制伏虎圣佛的断臂，在这一点上，他对方尘可是有着绝对信心的，方尘在吞噬炼化的能力上，连他都自叹不如，毕竟就连他身上的噬神印记，都是方尘烙在他身上的。

    此刻，发狂的伏虎圣佛已经冲到了火璃圣人面前。

    看到伏虎圣佛这愤怒的样子，火璃圣人嘴角泛起一丝微笑，立刻开口说道：“想要狗爪？自己去捡吧！”

    说完之后，火璃圣人猛地一甩衣袖，伏虎圣佛的断臂立刻朝着左手的方向飞了出去。

    伏虎圣佛看到这一幕，立刻刹住身体，化作一道流光朝着他的断臂追去，就在伏虎圣佛来到他断臂面前的时候，那断臂跟前的虚空微微扭曲，他的断臂就这样消失了。

    下一刻，伏虎圣佛完全感应不到自己的断臂了，即便刚才他的断臂被火璃圣人收进袖里乾坤之后，他都依旧能感觉得到，可是现在他却完全感应不到了。

    “可恶！”

    伏虎圣佛暴怒，立刻挥动虎头刀对着前方的虚空砍去，匹练的刀芒瞬间将前方的虚空斩碎，可是他却什么都没有发现。

    这个时候，降龙圣佛已经缓过劲来了，他的脸色阴沉到了极点，他本想让伏虎圣佛趁着火璃圣人给金莲佛印重创的机会攻击火璃圣人，没想到最终却让伏虎圣佛丢了一根手臂。

    当年他们和火璃圣人在圣土交手的时候，两人都被火璃圣人砍了一根手臂，如今一万多年之后再相遇，他们的修为比火璃圣人高，可是伏虎圣佛的却再次被对方砍了手臂。

    虽然被砍的是伏虎圣佛，但是降龙圣佛心里却依旧充满耻辱。

    他们堂堂两位圣人联手对付一位八劫圣人，拿不下对方也就罢了，竟然还有一人被火璃圣人砍了手臂，这事情如果传出去的话，他们两人的脸面往哪搁？

    此刻，伏虎圣佛的断臂，已经被小鹤收到了肚子里面，出现在方尘面前。

    “嗡嗡嗡……”

    伏虎圣佛的断臂不断震动，散发出强烈的能量波动，表面有着金色的光焰跳动。

    降龙圣佛盯着伏虎圣佛手臂消失的区域，心里和伏虎圣佛传音说道：“他们还有帮手！”

    “还有人？”

    伏虎圣佛愣了一下，立刻变得冷静了一些，然后在心里说道：“那就应该是那个方尘了！”

    降龙在心里回应道：“现在还不确定，这火璃能活到现在，极有可能琉璃剑宗其他的圣人也都活下来了，就是不知道为何这一万多年来，他们都销声匿迹了！”

    “其他的圣人也都活下来了？”

    伏虎圣佛心中大惊，当年琉璃剑宗的那一批圣人，不光琉璃圣人牛逼，其他的一个个都是非常牛逼的，毕竟当年的琉璃圣人实在太强，他的人格魅力也很强，所以吸收了一大帮志同道合的人加入了琉璃剑宗。

    当年琉璃剑宗的那些圣人，很多都比降龙伏虎这两位圣佛强大，如果那些圣人都还没死的话，那琉璃剑宗的实力就实在太恐怖了。

    虽然这些年来，蛮荒大陆各大势力都知道琉璃圣人死了，就连琉璃剑宗其他的圣人也跟着消失了，这些人仿佛是一夜之间就消失了，而琉璃圣人的本命圣器琉璃剑，琉璃塔，还有琉璃镜被损毁，因此大家都推测琉璃圣人已经陨落，就连其他的圣人也都跟着一起死了。

    这一万多年来，琉璃圣人和琉璃剑宗其他的圣人，一直都没有任何消息，而琉璃剑宗的实力，也是一落千丈，这似乎验证了之前大家的猜测。

    可是现在本应该死得最彻底的火璃圣人却复活了，让降龙圣佛心里不得不怀疑琉璃剑宗其他的圣人是不是还活着。

    毕竟当年火璃圣人渡劫的时候，他们可是在现场亲眼看见火璃圣人被天劫劈得魂飞魄散的。

    就连火璃圣人都能活到现在，其他的圣人能活到现在，一点都奇怪。

    伏虎圣佛立刻在心里对降龙圣佛问道：“那我们现在该怎么办？”

    降龙圣佛立刻在心里回应道：“既然我们来了，就用尽一切办法先将这火璃收拾了，尽量摸清楚琉璃剑宗的底牌！”

    “好！”

    伏虎圣佛在心里回应一声，然后开口对降龙圣佛说道：“既然如此，那我们就没必要和他们浪费时间了，直接出绝招吧！”

