 第626章 龙虎怪

    “嗷……”

    金色神龙嘴里发出阵阵龙吟声，它不断摆动身体，想要摆脱火璃圣人的手，可是火璃圣人的大手似乎蕴含着无穷的力量，死死地扣住金色神龙的尾巴，无论金色神龙如何挣扎，都无法挣脱。

    “吼！”

    金色猛虎发出一声巨大的虎啸，再次冲向火璃圣人，可是当它靠近火璃圣人的时候，火璃圣人猛地挥动手中的金色神龙，把金色神龙当做是一根巨大的鞭子一样，狠狠抽在金色猛虎的脑袋上。

    “嘭！”

    金色神龙的脑袋和金色猛虎的脑袋碰撞在一起，爆发出强大的力量，金色猛虎再次被抽得飞了出去，恐怖的能量将周围的混沌物质都炸开，形成了一个直径超过了百丈的空间。

    “嗷！”

    “吼！”

    金色神龙和金色猛虎都发出惨叫声。

    抽飞了金色猛虎之后，火璃圣人左手也抓住金色神龙的尾巴，然后逆着金色神龙的鳞甲方向，猛地一撸。

    “咔咔咔……”

    大量金色的龙鳞从金色神龙的身上脱落。

    “嗷呜……”

    “火璃，你找死！嗷……”

    金色神龙吃痛，立刻发出一阵阵嚎叫，在那号角声之中，还夹带着人语的问候。

    “哈哈哈……这一招妙呀！”

    看到这情况之后，八哥忍不住狂笑起来。

    方尘的嘴角也不禁微微一翘，刚才火璃圣人被压着打，他还不知道火璃圣人为何施展九重浪剑法反击，现在看来，除了九重浪剑法之外，火璃圣人还会很多手段。

    方尘知道，此刻火璃圣人应该使用了一种可以强化身体的秘术，这种秘法类似琉璃金身。

    这强化秘法虽然强大，但是对圣力的消耗肯定很多，不过降龙伏虎两位圣佛的情况也好不到哪儿去，他们在这种万象真身的状态之下，圣力的消耗也肯定很大。

    一开始的时候，降龙伏虎两位圣佛压着火璃圣人暴打，可是现在却被火璃圣人完全压制。

    特别是降龙圣佛，他所化的金色神龙，身上那金色的龙鳞，此刻全部都被火璃圣人撸下来了，此刻的金色神龙，身上一片鳞甲都没有了，像是一条泥鳅。

    那些被降龙圣佛撸下来的金色鳞甲，瞬间就被火璃圣人施展修理乾坤收走了，这些金色的鳞甲，都是降龙圣佛用生命元气和圣力凝聚而成的，如果这些鳞甲都被收走的话，降龙圣佛必定会元气大伤。

    虽然火璃圣人现在全身只有一条裤衩，但是他依旧能使用袖里乾坤，那袖里乾坤乃是他自己修炼成功的秘术，是在身体之中开辟出一个次元空间，这个次元空间可以储物。

    因此，就算他的衣服刚才已经炸裂，这并不影响他使用袖里乾坤。

    “混蛋！”

    看到自己的鳞甲被收走，降龙圣佛暴怒，它知道自己不能再这样保持下去了，他立刻自断尾巴。

    “轰！”

    金色神龙的尾巴被震断，金色神龙瞬间恢复了自由，而落在火璃圣人手中的龙尾，瞬间就被火璃圣人收入袖里乾坤之中了。

    可是当火璃圣人将龙尾收进袖里乾坤空间之后，他的身体微微一震，他感觉到袖里乾坤的空间快要被撑爆了，刚才那些龙鳞和龙尾蕴含的能量实在太霸道，此刻这些龙鳞和龙尾在袖里乾坤的空间里面燃烧起来，火璃圣人感觉自己快要压不住了。

    “小鹤，来拿货！”

    火璃圣人立刻给小鹤传音。

    “好的！”

    小鹤回应一声，下一刻，火璃圣人面前的混沌空间，荡漾起一圈圈淡淡的涟漪，火璃圣人知道是小鹤来了，他立刻将袖里乾坤里面的金色鳞甲和龙尾都甩出来。

    这些金色的鳞甲和龙尾，瞬间被面前的混沌空间吞噬。

    在小鹤的身体里面，方尘他们立刻看到了大量的金色龙鳞和一截龙尾巴，此刻这龙尾巴还在不断散发出强大的能量。

    方尘意念一动，瞬间把这些金色的龙鳞和龙尾巴收进了浮仙戒之中。

    “嗤嗤……”

    这些龙鳞和龙尾被收进浮仙戒之后，立刻被浮仙戒分解，从浮仙戒上涌入方尘体内的能量瞬间变强很多。

    方尘的身体一阵哆嗦，这种感觉实在太爽了。

    “可恶！”

    那断尾的金色神龙看到自己的鳞甲和尾巴被收走，愤怒不已，它对金色猛虎传音道：“合体吧！”

    “好！”

    金色猛虎在心里回应了一声，立刻冲向断尾金龙，然后与断尾金龙碰撞在一起。

    “轰！”

    一团耀眼的金光在混沌空间之中爆发，强大的力量将周围的混沌物质都排开，形成了一个直径超过一万丈的虚无空间。

    火璃圣人的身体漂浮在这个虚无空间之中，眼神盯着眼前的金色光球。

    很快，金光收敛，一个庞然大物出现在火璃圣人的视线之中，这是一只龙首，虎躯，龙爪，虎尾巴的怪物，身上没有鳞甲，只有毛茸茸的虎毛，这怪物身上散发出来的气息，与之前相比，至少强大了上百倍。

    “轰隆隆！”

    周围的混沌物质，开始收缩。

    此刻，这龙虎怪身上散发着一股无形的势，这种无形的势，让周围那些混沌物质根本无法靠近它，在它身体周围方圆千丈之内形成一片虚空。

    “好强大！”

    即便是躲在小鹤的肚子里面，方尘和八哥都感觉到了这龙虎怪身上散发出来的强大威压。

    火璃圣人盯着眼前的龙虎怪，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “火璃，受死吧！”

    降龙圣佛的声音在龙虎怪嘴里传出，下一刻，龙虎怪的身体化作一道残影出现在火璃圣人面前，那巨大的爪子拍向火璃圣人的胸口。

    火璃圣人眼神一凝，立刻挥拳打在这龙虎怪的爪子上。

    “嘭！”

    一股强大的力量爆发出来，虚空荡漾起一圈圈涟漪，但是并没有破碎，因为这一片虚空，乃是在混沌空间里面开辟出来的空间，非常牢固，即便是火璃圣人和龙虎怪的全力碰撞，都无法将这一片虚空撕裂。

    火璃圣人的身体瞬间倒飞出去，龙虎怪发出一声怒吼，立刻跟着冲了过去，不断对火璃圣人发起猛烈的攻击。

