 第627章 九重浪vs龙虎怪

    “砰砰砰……”

    一时间，火璃圣人被龙虎怪压着打，龙虎怪那锋利的爪子，在火璃圣人身上留下一道道恐怖的伤口。

    刚才那金色神龙和金色猛虎的爪子，都无法在变身状态下的火璃圣人身上留下伤口，可是现在这龙虎怪却可以，由此可见，这龙虎怪的实力是多么强大。

    可是，方尘却发现，虽然火璃圣人不断被攻击，不断负伤，但是他身上的气息却在不断变强，一股凌厉的剑意正在不断凝聚。

    十个呼吸之后。

    “轰！”

    一股强大的气息在火璃圣人的身上爆发出来，龙虎怪瞬间被这股强大的力量震飞。

    火璃圣人一挥手，火璃剑出现在他的手中。

    他双眼死死盯着面前的龙虎怪，眼睛也瞬间变得通红，他背后的圣印，再次与火璃剑结合在一起。

    “锵锵锵……”

    每一枚圣印落在火璃剑上的时候，都发出一阵清脆的声音，火璃剑的剑意，也是逐步增强。

    当第八枚圣印落在火璃剑上之后，火璃剑上的剑意提升到了一个前所未有的境界。

    在火璃圣人周围的混沌物质，此刻也被他身上散发出来的无形威压排挤开，形成了一个直径高达五百丈的虚无空间。

    此刻，龙虎怪调转头来，身影一晃，瞬间冲到火璃圣人面前，在火璃圣人自身散发出来的无形威压作用下，龙虎怪的速度慢了下来，它挥舞着爪子，立刻拍向火璃圣人。

    火璃圣人右手抓着火璃剑，喉咙之中发出一个低沉的声音：“九重浪！”

    话音落下，火璃圣人的身体瞬间旋转，握着火璃剑立刻砍在那龙虎怪的爪子上。

    “锵！”

    强大的力量爆发，无数符纹从虎爪和火璃剑上脱落，虚空扭曲，火璃圣人和龙虎怪的身体都倒飞出去。

    “二重浪！”

    火璃圣人的身体在虚空之中转动，在他虚空周围的那些混沌物质，都被他带动起来。

    当火璃圣人完成第二次转身之后，他的身体非常诡异的出现在龙虎怪面前，这个时候，龙虎怪才刚刚稳定身体，可是火璃圣人的剑却出现在它的头顶了。

    龙虎怪那巨大的眸子瞳孔微微一缩，爪子上立刻出现一根巨大的棍子，这棍子乃是降龙圣佛的盘龙棍。

    琉璃剑砍在盘龙棍上，强大的力量爆发，盘龙棍被浮仙剑砍出了一道深深的剑痕，而龙虎怪连带着盘龙棍一起倒飞出去。

    “第三重浪！”

    火璃圣人的声音在混沌空间之中炸响，他的身体再次旋转，身上的气势暴涨，他身上散发出来那股剑势，死死将龙虎怪锁定，在这种剑势的锁定下，龙虎怪根本无法逃脱。

    完成第三次转身之后，火璃圣人出现在龙虎怪面前，火璃剑再次挥出。

    那龙虎怪没想到火璃圣人的实力这么强大啊，巨大的眼眸之中，露出惊恐之色，再次挥动盘龙棍抵挡。

    “锵！”

    这一次，盘龙棍虽然挡住了火璃剑，但是那强大的力量通过盘龙棍传递到龙虎怪的身体之中，龙虎怪的身体猛地一震，在混沌空间之中，飞出了很远的距离。

    此刻的降龙圣佛和伏虎圣佛，都感觉到体内血气翻滚。

    可是现在他们已经没有退路了，只能咬着牙齿和火璃圣人硬扛到底了。

    “四冲浪！”

    火璃圣人完成了第四次转身，火璃剑上散发出来的剑势更加强大了，在这剑势的压迫下，降龙伏虎这两位圣佛感觉到自己都快要喘不过气了。

    他们狠狠一咬牙，都燃烧自身的气血和灵魂之力。

    “轰！”

    龙虎怪身体表面出现一层金色的光焰，它身上的气息再次变强，身体周围的虚无空间，从之前的一千丈，瞬间扩大到两千丈。

    火璃圣人手中的火璃剑狠狠砍在龙虎怪的身体上，可是这一次，却被龙虎怪身上的金色光焰挡住了，不过龙虎怪那庞大的身体，依旧被火璃剑劈得倒飞出去。

    “五重浪！”

    火璃圣人的声音，极具穿透力，每一个字都能让龙虎怪的身体颤抖。

    当火璃圣人完成第五次转身，他的身体破开面前的混沌空间，再次出现在龙虎怪的面前，猛虎怪猛地挥动盘龙棍棍，盘龙棍绽放出强烈的金光，与火璃剑碰撞在一起。

    “锵！”

    强大的力量让虚无空间剧烈震动起来，一圈圈剧烈的涟漪朝着周围扩散，当这些涟漪扩散到虚无空间边缘的混沌物质的时候，那些混沌物质瞬间剧烈震荡起来。

    龙虎怪的身体在火璃剑巨大的攻击力之下，在混沌空间之中翻滚起来，降龙伏虎两位圣佛，感觉到手臂传来剧烈的疼痛，火璃圣人的攻击力实在太强了。

    还没有等降龙圣佛和伏虎圣佛缓过气来，火璃圣人已经开始第六次转身了。

    “六重浪！”

    火璃圣人的声音，像是一把把锋利的剑一样，狠狠地插在他们的心脏之中，让他们的身体忍不住颤抖起来。

    完成第六次转身之后，火璃圣人身上的剑势更加强大，他瞬间出现在龙虎怪面前，火璃剑再次斩向龙虎怪。

    龙虎怪那巨大的眼眸之中露出惊恐之色，立刻挥舞着盘龙棍挡住了琉璃剑。

    “锵！”

    盘龙棍被震偏，火璃剑顺着盘龙棍划下，瞬间砍在握着盘龙棍的龙爪上，在那龙爪上留下一道恐怖的伤口，金色的血液在那伤口上洒出来。

    “嗷！”

    龙虎怪发出一声惨叫，身体不断翻滚。

    “七重浪！”

    火璃圣人的声音再次回荡起来，在他身体旋转的刹那，一股无形的力量将龙虎怪身上流出来的金色血液都卷了过来。

    完成第七次转身之后，火璃剑上的剑势更加强大，在火璃圣人身边的虚空，瞬间被扩散到了三千丈。

    火璃圣人出现在龙虎怪面前，火璃剑带着毁天灭地的气息砍向对方，龙虎怪仓促之下，立刻张开嘴巴，喷出了一个金色的光球。

    火璃圣人无视金色的光球，火璃剑一往无前地砍向金色光球。

    “嗤！”

    金色光球竟然被火璃剑劈成两半，而火璃剑趋势不减，再次砍在盘龙棍上。

