 第631章 震惊的天一符圣

    伏虎圣佛丢掉了左臂，虽然现在左臂已经恢复，但是也消耗了他不少寿元，精血，还有圣力。

    “可恶！”

    伏虎圣佛忍不住大骂起来，本来他们还以为，他们两个一起出手，肯定能将琉璃剑宗解决，可没想到在琉璃剑宗，竟然会碰到一万多年前的老冤家，虽然火璃圣人的修为只有八劫圣人境界，但是他的实力实在太恐怖了，以一敌二，最终依旧将他们打败了。

    降龙伏虎这两位圣佛的实力，不管是单对单，还是两人一起联手，放眼整个人族都是属于顶级水准的了，在同阶修士之中，实力比他们强大的并没有多少，而且，他们两个联手，那实力更是能跻身于最顶级的层次。

    可是，他们在面对火璃圣人的时候，还是败了。

    这样的结果他们心里都难以接受，这对他们而言，简直就是一种屈辱。

    降龙圣佛的脸色阴沉到了极点，这一次战斗，他损失惨重，元气大伤，虽然现在他的身体被修复了，但是他损耗了不少寿元，这让他的实力下降了不少。

    虽然降龙圣佛心里很生气，但是他的忍耐力比伏虎圣佛要好很多，此刻并没有开口大骂。

    伏虎圣佛看到降龙圣佛一声不吭的样子，微微皱眉，忍不住问道：“降龙，你这是怎么了？你没事吧？”

    降龙圣佛看着伏虎圣佛，微微摇头，说道：“我没事，我只是在想回去之后，该如何与佛主解释！”

    “解释什么？直接说就可以了！”

    伏虎圣佛一脸生气地说道。

    降龙圣佛微微点头，伏虎圣佛说得没错，回去直接说了就好了，毕竟这种情况也是他们之前没想到的。

    琉璃剑宗，寒星岛，在一间密室之中，缥缈道主将圣符激活，很快，天一符圣的身影就出现在缥缈道主面前。

    看到天一符圣之后，缥缈道主立刻对天一符圣微微行礼，一脸尊敬地说道：“孩儿见过父亲！”

    天一符圣微微点头，面带微笑地说道：“又有什么重要的事情吗？”

    天一符圣知道，如果不是有什么重要的事情，缥缈道主是绝对不会直接用圣符联系他的。

    缥缈道主点点头，说道：“是的，刚才佛国的人又来琉璃剑宗了，这一次他们派来的人是降龙伏虎这两位圣佛！”

    “降龙伏虎？”

    天一符圣的眼神微微一凝，这两位圣佛在人族之中，对大家而言可谓是如雷贯耳，毕竟这两位圣佛的实力实在太强，不但个人实力强横，而且两人还精通合击之术，两人联手，能将他们击败的人寥寥无几。

    天一符圣没想到西域佛国竟然会派出两位实力如此强大的圣佛去对付琉璃剑宗。

    他立刻开口对缥缈道主问道：“现在什么情况了？你没事吧？”

    天一符圣知道缥缈道主在琉璃剑宗，若是琉璃剑宗被灭，缥缈道主也有可能会遭受牵连。

    缥缈道主微微一笑，说道：“我没事！”

    “那就好！”

    听到缥缈道主没事之后，天一符圣缓缓松了一口气。

    他再次开口问道：“那琉璃剑宗呢？”

    缥缈道主面带微笑地说道：“琉璃剑宗也没事！”

    天一符圣的眉头立刻皱了起来，脸上露出疑惑之色，说道：“这怎么可能？你不是说西域佛国派出降龙伏虎这两位圣佛来对付琉璃剑宗吗？他们的实力这么强大，琉璃剑宗能挡得住？”

    缥缈道主面带微笑地点点头，说道：“是的，琉璃剑宗真的挡住了！”

    “挡住了？”

    天一符圣脸上露出震惊之色，然后问道：“他们是怎么做到的？”

    缥缈道主看着天一符圣，开口说道：“父亲，你可知道琉璃剑宗的火璃圣人？”

    “火璃圣人？”

    天一符圣的眼神微微一凝，然后点点头，说道：“知道，火璃圣人乃是琉璃剑宗的顶级天才，他可是琉璃圣人的师弟，他的实力也很强大，只可惜，当初在圣土渡第九次圣人劫的时候失败了，被天劫劈得魂飞魄散！”

    缥缈道主笑了笑，说道：“火璃圣人还没死，就是他将降龙伏虎击败的，他现在只有八劫圣人的修为，但是战斗力实在太强了，以一敌二，竟然可以将降龙伏虎死死压制，在战斗的过程之中，还将降龙伏虎给重创……”

    之前琉璃圣人的存在，对外是保密的，缥缈道主虽然知道火璃圣人复活了，但是他并没有将这消息告诉天一符圣。

    现在，与降龙伏虎这一战之后，火璃圣人的身份已经暴露了，没必要再对外保密了。

    缥缈道主将他看到的战斗经过详细地说了出来，虽然火璃圣人和降龙伏虎这两位圣佛的战斗，大部分都是在混沌空间之中进行的，他所看到的画面只是这一场战斗之中的冰山一角，但是也足够震撼了。

    “火璃圣人还活着？”

    天一符圣脸上露出震惊之色，刚才缥缈道主这一番话对于他而言，实在太震撼了。

    缥缈道主微微点头，开口说道：“父亲，你是没有看见那场面，真的是太震撼了，这火璃圣人只是八劫圣人，而且他应该还没有恢复到巅峰状态，竟然可以将降龙伏虎击败，若是让他恢复到巅峰状态，甚至是突破到九劫圣人的话，那实力会达到何等境界？”

    天一符圣的眼神微微一凝，他虽然有着七劫圣人的修为，但是本身的战斗力并不是很强，毕竟他是一位符圣，他的特长是炼符。

    而类似火璃圣人这种战力无匹的圣人，是大家心中都非常仰慕的。

    天一符圣缓过神来，开口对缥缈道主说道：“你得小心一些，最近佛国在北荒也有所动作了，据说是大日佛主和中荒的那些巨头谈判的时候谈崩了，想要与中荒那些巨头撕裂脸皮，打算自己干！”

    缥缈道主微微皱眉，开口问道：“他们和那些巨头谈什么？”

    天一符圣微微摇头，说道：“我也不知道他们具体谈什么，但是我从一位老朋友的口中得知，大劫将至，人族那巨头想要成立一个强大的组织，将人族所有的势力统一起来，只有将整个人族的力量集中起来，才有可能渡过此次大劫！”

