 第633章 给小鹤派任务

    这种双方之间的信息不对等，会导致一旦双方全面交战，琉璃剑宗绝对会吃大亏的。

    不过，现在琉璃剑宗的核心人物也就那么几个，琉璃剑宗对佛国，根本没有制定什么作战方针，一直以来都是那些秃驴杀上门来之后，他们才仓促应战。

    好在这一次火璃圣人挺身而出，将降龙伏虎这两位九劫圣人给打败了。

    不过，虽然火璃圣人打败了降龙伏虎，但是黑炎道主他们并没有多开心，反而感觉到压力更大了，他们知道，如果下一次那些秃驴再来的话，来人的实力肯定会更强。

    现在，大家都一筹莫展。

    就在此时，红河道主开口对黑炎道主说道：“二师兄，要不找一下方尘吧，看看他有没有什么办法？”

    “方尘？”

    黑炎道主微微皱眉，他知道方尘现在肯定忙着修炼，若是没有什么重大的事情，他绝对不想打扰方尘。

    可是黑炎道主觉得，这事情对于琉璃剑宗而言，也算是很重要的了，他微微点头，然后说道：“好的，我现在就联系他吧！”

    说完之后，黑炎道主拿出通灵剑符，立刻给方尘传讯。

    很快，黑炎道主面前的空间微微扭曲，方尘的身影出现在黑炎道主面前。

    方尘面带微笑地对黑炎道主微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过黑炎师叔！”

    黑炎道主对方尘微微点头。

    方尘开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，找我有什么事情吗？”

    黑炎道主点点头，说道：“是的，现在我们琉璃剑宗已经和那些秃驴成了不死不休的局面了，我想那些秃驴绝对不会就此罢休的，我们想要掌握那些秃驴的动向，可是我们根本没有这个能力，所以想找你，看看你有没有办法！”

    方尘眼神微微一凝，他觉得黑炎道主所说的很有必要，现在他们和西域佛国彻底干上了，如果他们能提前得知那些秃驴的动作，这就可以让琉璃剑宗有所准备。

    这事情其他的人做不到，但是方尘还是很容易做到的，因为他有小鹤，这事情让小鹤和八哥一起去做的话，绝对是最合适的。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，这事情交给我吧，我有办法，如果那边有什么大动作的话，我会立刻告诉你们的！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，黑炎道主也松了一口气。

    方尘开口对黑炎道主问道:“还有什么事情吗？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“暂时没有了！你赶紧修炼吧，我就不打扰你了！”

    方尘点点头，然后身影就消散了。

    青阳界，方尘伸手拍了拍自己的胸口，开口对小鹤说道：“小鹤，暂时别睡了，我有一件很重要的事情要你去做！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，一脸期待地对方尘问道：“主人，什么事情呀？”

    小鹤虽然平时沉默寡言，但是内心却是很想帮方尘做事的。

    现在听到方尘准备让它去做任务，立刻变得兴奋起来。

    方尘对小鹤说道：“现在我们已经和那些秃驴彻底干上了，我们知道那些秃驴绝对不会罢休的，所以想派你去西域佛国，想办法混进去监视他们，如果他们大动作的话，立刻汇报给我！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后立刻扑打着翅膀钻进虚空里面了。

    方尘没想到小鹤的动作这么快，他本来还想让八哥和小鹤一起去的。

    他立刻用通灵剑符和小鹤传音，说道：“小鹤，你怎么跑这么快，我还打算让花花陪你一起去呢！”

    “不用它跟着来，我自己能搞定！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “好吧！”

    方尘在心里回应一声，然后继续练剑了。

    两日之后，西域佛国，雷音殿。

    此刻，大日佛主正在和其他的圣佛讨论重要的事情，降龙圣佛和伏虎圣佛从大殿的门口走了进来。

    “咦？降龙和伏虎不是去南荒了了吗？怎么这么快就回来了？”

    “应该是将琉璃剑宗给灭了吧！”

    “怎么可能这么快，就算他们的实力强大，但是那琉璃剑宗，也是瘦死的骆驼比马大，他们想要破开琉璃剑宗的护山大阵，至少也得花十天半个月的时间吧！”

    “等一下就知道了！”

    雷音殿内其他的圣佛此刻都纷纷议论起来。

    降龙圣佛和伏虎圣佛走到大日佛主面前，对大日佛主微微行礼。

    大日佛主开口对降龙圣佛和伏虎圣佛问道：“你们怎么如此快就回来了？”

    降龙圣佛抬头看着大日佛主，开口说道：“回禀佛主，我们失败了！”

    “失败了？”

    大日佛主眼神微微一凝，盯着降龙圣佛，开口问道：“你这话是什么意思？”

    其他圣佛脸上此刻也是满脸疑惑之色。

    降龙圣佛开口说道：“我们去琉璃剑宗的时候，正准备对琉璃剑宗动手，发现琉璃剑宗的护山大阵很强大，如果是我和伏虎联手使用最强的手段攻击那护山大阵的话，就算是一个月也未必能攻破那大阵！”

    “一个月也无法攻破？”

    “这怎么可能？”

    “就是，琉璃剑宗那些圣人都在一万多年前死绝了，那些护山大阵，没有圣人维护，经过一万多年的时间洗礼，肯定会破败不堪！”

    雷音殿上的不少圣佛，立刻对降龙圣佛的话表示质疑。

    此刻，伏虎圣佛也开口说道：“大家不用质疑，降龙说得一点都没有错，琉璃剑宗的护山大阵很强，而且我们之前对琉璃剑宗的信息了解有误，琉璃剑宗的那些圣人并非都死绝了，这一次我们在琉璃剑宗遇到了那火璃圣人！”

    “火璃圣人？”

    “怎么可能，他不是一万多年前，在圣土渡第九次圣人劫的时候被天劫劈得魂飞魄散了吗？”

    “就是，伏虎，你们两个是不是外面中邪了？”

    雷音殿内的那些圣佛，都不相信伏虎圣佛和降龙圣佛的话。

    降龙圣佛也没有废话，他一挥手，拿出一颗闪烁着九色神光的水晶球，他将水晶球激活之后，水晶球立刻飞到雷音殿的上方，下一刻，水晶球微微震动，在水晶球周围的空间荡漾起淡淡的涟漪，紧接着一道人影出现在大家的视线之中。

