 第634章 金蛇圣佛

    此人身材高大魁梧，手持一把红色的圣剑，他的背后漂浮着八枚圣印，其中一枚圣印的光芒非常暗淡，而且还布满裂痕。

    紧接着，此人立刻和伏虎圣佛战斗起来……

    这些画面跳动的速度很快，最后，大家看到降龙圣佛和伏虎圣佛联手凝聚出来的龙虎怪被火璃圣人一剑砍成两半之后，整个雷音殿的圣佛都沉默了，就连大日佛主的脸色也是沉了下来，他本以为派遣响铃伏虎这两位圣佛前往琉璃剑宗，一定能将琉璃剑宗摧毁，可没想到火璃圣人竟然还活着，而且火璃圣人的实力竟然还如此强大。

    半晌之后，大日佛主这才开口说道：“没想到，这火璃竟然还活着！”

    此刻的大日佛主，眉头微微皱着，现在琉璃剑宗的问题一下子就变得复杂起来，有火璃圣人这种级别的强者在，他们想要灭掉琉璃剑宗，绝对没有这么容易了。

    降龙圣佛看着大日佛主，开口问道：“佛主，我们该如何是好？是就此罢休，还是继续对琉璃剑宗出手？”

    此刻，雷音殿内其他的圣佛，目光全部都落在大日圣佛的身上。

    大日圣佛沉默了一会儿，然后说道：“既然选择出手了，那就继续打，一直将琉璃剑宗打死为止，若是连一个小小的琉璃剑宗都收拾不了，我们又拿什么实力去和中荒那些古老的圣地斗？”

    “嗯！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛微微点头。

    其他的圣佛也都表示赞同，之前他们曾经占领过青阳界，知道那青阳界里面有着很多宝贝，可是还没等他们深度挖掘青阳界，琉璃剑宗又将青阳界抢回去了。

    一想到青阳界里面那些丰富的资源，这些圣佛都眼馋不已。

    大日佛主的目光落在一位身材魁梧的圣佛身上，这位圣佛的脖子上缠绕着一条金色的小蛇，他乃是西域佛国的金蛇圣佛。

    金蛇圣佛也是一位九劫圣佛，实力与降龙伏虎几乎是同等层次的，他不但自身的战斗力强大，而且还具有极强的指挥天赋，他现在是佛国十大联合舰队之一的首领。

    佛国一共有十支联合舰队，这十支联合舰队之中，一共有三艘九星战舰，十二艘八星级战舰，还有五十艘七星级的战舰组成。

    这十支联合舰队，乃是佛国的最强底牌之一，乃是佛国除了极道帝兵之外的最强攻击力量了。

    虽然佛国极道帝兵威力强大，但是极道帝兵根本无法远离佛国，因为距离佛国越远，极道帝兵需要耗费的能量就越多，而且威力也会变得越来越弱。

    而这些圣人级的战舰，却不受影响。

    每一艘圣人级的战舰之中，都会有一位圣人坐镇。

    一支顶级的联合舰队，一共拥有三位九劫圣人，十二位八劫圣人，五十位七劫圣人。

    除了这些圣人之外，这些战舰还拥有着强大的主炮，它们的防御超强，所过之处，一般的势力根本难以招架。

    大日佛主开口对金蛇圣佛说道：“金蛇统领，这一次，就派遣你们的舰队去剿灭琉璃剑宗！”

    “是！”

    金蛇圣佛立刻回应道。

    大日圣佛开口问道：“何时能出发？”

    金蛇圣佛开口说道：“快则三天，慢则五天！”

    大日圣佛微微点头，说道：“好，尽量速战速决，解决了琉璃剑宗之后，我们还有很多的事情要做！”

    金身圣佛开口说道：“请佛主放心，我们金蛇舰队，必定不辱使命！”

    西域佛国的这些顶级舰队的名字，都是以舰队首领的佛号来命名的，金蛇圣佛的这支舰队，就是以金蛇圣佛的佛号来命名。

    就在金蛇圣佛准备离开的时候，降龙圣佛立刻开口对大日佛主说道：“佛主，我有一个请求，我想与金蛇师兄一起前去！”

    伏虎圣佛也开口说道：“佛主，我也想随金蛇师兄一起前去！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛这一次实在是太憋屈了，他想要跟着金蛇圣佛一起去，到时候，将火璃圣人按在地上摩擦，要报仇雪恨。

    大日佛主微微点头，说道：“去吧！”

    “多谢佛主！”

    降龙伏虎两位圣佛立刻对大日佛主微微行礼。

    随后，降龙伏虎两位圣佛和金蛇圣佛一起离开了，雷音殿内其他的圣佛继续与大日佛主商量其他的事情。

    此刻，在青阳界内，方尘正在修炼九重浪剑法。

    忽然，方尘停了下来，眉头微微一皱，因为他感觉到自己体内的筑基道台微微一震，紧接着体内的圣力出现了饱和的情况了。

    感觉到这情况之后，方尘眼眸微微一亮，他知道自己的修为终于又达到瓶颈了，只要他将圣力点燃，第三次圣人劫就会降临。

    方尘抬头看向远处，看着正在睡觉的八哥，开口喊道：“八哥，走！”

    听到方尘的声音之后，八哥立刻醒来，它看着方尘，开口问道：“怎么了？”

    方尘嘴角微微一翘，开口说道：“渡劫！”

    “渡劫？”

    八哥愣了一下，一脸惊讶地说道：“你现在真的又准备渡劫了？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    说完之后，方尘立刻朝着青阳界深处飞去，因为他现在所在的地方，环境非常优美，有很多珍贵的花草树木，他可不想这些东西被强大的天劫毁灭。

    青阳界里面虽然灵气非常充沛，但是也并不是什么地方都适合生物生长的，在青阳界之中，有一座巨大的山脉，这山脉被称为青阳山脉。

    青阳山脉延绵数十万里，非常大，在青阳山脉核心的区域，有着一片荒芜的山脉，全部都是裸露的石头，那个地方是非常适合渡劫的地方。

    虽然现在琉璃剑宗已经有了非常安全的渡劫之地，但是那渡劫之地方尘不想使用，因为渡劫之地的那些阵法，是需要消耗大量灵石和圣石的。

    而且方尘渡劫，根本用不了那些阵法，他只需要一把浮仙剑就足够了。

    方尘知道，他的天劫威力很强，如果在琉璃剑宗的渡劫之地渡劫的话，那恐怖的天罚之力，肯定会将渡劫之地的阵法摧毁。

