 第635章 劫云见我绕路跑

    很快，方尘就来到了青阳山脉深处，他立刻点燃自己的圣力。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，在他身体周围的那些本源道纹，在这股强大的气息作用下，都被引起共鸣。

    “轰隆隆！”

    在方尘上方的天空，顿时乌云翻滚，电闪雷鸣，一股庞大的威压从天空上传来。

    “好强大的能量波动！”

    就在此时，混沌噬心虫和混沌魔星藤，都立刻感应到了这股强大的能量波动。

    方尘的九个分身，也感应到了这强大的能量波动。

    混沌噬心虫和魔星藤，还有方尘的九大分身，也都朝着方尘渡劫的地方冲去。

    很快，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有方尘那九大分身都来到了方尘渡劫的地方，他那九大分身还带着小伊。

    “是主人，他这是要渡劫！”

    混沌噬心虫看到方尘之后，脸上露出振奋之色。

    “沙沙……”

    在混沌噬心虫旁边的魔星藤，也是剧烈抖动着自己的枝条，看得出来它似乎也很开心。

    “是本尊，他只是要渡劫了！”

    “他这速度也太快了吧，我们这连第一次圣人劫都没渡，他现在竟然要渡第三次圣人劫了？”

    方尘的那些分身，看到这情况之后，也都十分震惊。

    此刻，天上的劫云笼罩范围，已经超过了方圆一千里，恐怖的威压，似乎要将方尘所在的这一片区域压塌。

    方尘抬头看着天上的劫云，只见那劫云中心位置缓缓旋转，形成了一个巨大的旋涡，一股恐怖的威压在那旋涡之中散发出来。

    “轰隆隆！”

    旋涡之中有着无数电弧闪烁，这种恐怖的威压不但没有让方尘害怕，反而让方尘感觉到无比兴奋。

    方尘立刻将浮仙剑召唤出来，将体内的圣力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    一股凌厉的剑意在浮仙剑上散发出来，方尘单手持剑，抬头看着天上的劫云，开口怒吼，说道：“来吧！”

    “轰隆隆！”

    劫云中心的那个旋涡本来旋转的速度很快的，可是当方尘召唤出浮仙剑之后，立刻停了下来，就连那恐怖的雷鸣声也是瞬间消失了，那劫云仿佛被一股强大的力量禁锢了，时间在这一刻，似乎静止了。

    下一刻，时间恢复，天上的劫云立刻朝着西边飘去。

    “这？”

    看到这一幕之后，方尘立刻愣住了。

    八哥也愣住了，混沌噬心虫和方尘的那些分身也都愣住了。

    方尘看着不断远去的劫云，整个人都懵逼了，他这可是要渡劫啊，他都将情绪酝酿好了，这就好比之前一个美女挑逗他，搞得他热血沸腾，可是当他把裤子都脱了，那美女却跑路了。

    这种感觉让方尘特别难受，他从未听说过这样的情况。

    他立刻朝着前方的劫云追上去，可是那劫云感觉到方尘追过来之后，立刻提速逃跑。

    “这是怎么回事？劫云竟然跑路了？”

    八哥盯着眼前这诡异的一幕，目瞪口呆。

    方尘紧紧跟着劫云身后追着，可是那劫云就是不降下天罚神雷。

    方尘眉头皱了起来，这劫云不降下天罚神雷，他就无法渡劫，无法渡劫之后，他的修为就无法突破，这样的情况，他是绝对不允许发生的。

    他抬头对着劫云怒吼：“去你娘的老天爷，你这是什么意思？老子就不配渡劫是不是？有种里劈老子啊？”

    可是，不管方尘怎么骂，那劫云都是无动于衷。

    看到这情况之后，方尘也是彻底愤怒了，这劫云不劈他，那他就劈劫云。

    他猛地挥动浮仙剑，激发出一道长达千丈的剑芒，那剑芒逆天而上，最终没入劫云之中。

    “轰隆隆！”

    在劫云之中传来一股强大的能量波动，紧接着，一道灰色的光束降临，方尘的身体瞬间被这灰色的光束笼罩。

    在这灰色光束的作用下，方尘感觉无比舒爽，他心里震惊不已，他没想到还没有天罚神雷劈自己，这劫云竟然就降下了天地本源了。

    “这是天地本源洗礼？”

    八哥他们看到这一幕，再次被震惊了，劫云跑路也就算了，没想到方尘还没开始渡劫，竟然就降下了天地本源给方尘洗礼了。

    这一次的天地本源洗礼，足足持续了一炷香的时间。

    当本源光束消失之后，天上的劫云也跟着消失了，而方尘的背后，出现了第三枚圣印。

    “三枚圣印？本尊这是渡劫成功了？”

    方尘的那些分身看着方尘身后的三枚圣印，脸上都露出震惊之色。

    而方尘整个人都懵逼了，他没想到结果竟然会变成这样，他本来还打算轰轰烈烈和天劫干一场的，没想到这劫云竟然这么怂，看到他之后，竟然跑路了。

    “这他娘的算什么意思？”

    方尘抬头看着天空，不禁皱起了眉头。

    就在此时，八哥，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有方尘的九个分身都飞到了方尘面前。

    “主人，恭喜你的修为更上一层楼！”

    “本尊，牛逼啊，劫云看到你都绕道跑了！”

    混沌噬心虫和方尘的分身，都对方尘表示祝贺。

    可是方尘并不开心，他皱着眉头，目光落在八哥的身上，他知道八哥见多识广，开口问道：“花花，你可知道这到底是什么情况吗？”

    八哥猛地摇头，说道：“不知道，我的记忆之中，也没有这样的信息！”

    方尘皱着眉头，嘀咕道：“奇怪了，那劫云竟然都降下天雷劈我了，竟然跑路，难道我就这么可怕吗？”

    八哥看着方尘皱着眉头的样子，笑了一声，说道：“方尘，难道你觉得你自己不可怕吗？你之前两次渡劫，都是直接与天劫对抗，无论多么恐怖的天罚，在你面前，都没用，也有可能是那天地法则知道渡劫的人是你，知道天罚对你根本就没用，所以懒得理你了！”

    听了八哥的话之后，方尘的眉头皱得更加厉害了，他开口对八哥说道：“不会吧？天地意志有这么聪明吗？”

    八哥开口说道：“天地意志到底聪明还是不聪明，没有人知道，毕竟谁也没有见过天道意志，但是从刚才的情况来看，你极有可能被天道意志区别对待了，毕竟我从来没有听说过劫云看见渡劫者会绕道跑的！”

