 第638章 蘑菇仙子

    方老大立刻拿起酒坛子，给八哥倒了一碗酒，然后方老大也端起自己面前那装满了酒的瓷碗，面带微笑地说道：“来来来，大家先敬花爷一碗！”

    “来来来，花爷，走一个！”

    其他的分身都纷纷端起酒碗对八哥示意，八哥很开心，也用翅膀端起自己面前的瓷碗，仰头将碗中的酒一饮而尽。

    一碗酒下肚之后，八哥立刻开口对着方尘这些分身说道：“你们今天怎么忽然想起请我喝酒了？是不是有什么事情想要找我帮忙呀？”

    方老大立刻笑了一声，开口说道：“哈哈，花爷英明呀，这都被你看出来了！”

    八哥冷笑一声，开口说道：“哼，你花爷我也是活了无尽岁月的鸟了，什么世面没见过，就你们这个几个的花花肠子，我一眼就看穿了，说吧，找我有什么事儿？”

    方老大立刻开口说道：“是这样的，我们现在也无聊，就是想要向花爷你坍塌一些异性方面的话题，比如道侣……”

    在说话的时候，方老大还故意露出一点羞涩的样子。

    “哈哈，我还以为是什么事情！”

    看到方老大他们这表情，八哥忍不住笑了起来，八哥知道方尘的这些分身，都是初哥，就连方尘本人也是初哥。

    一般情况下，初哥对于异性可是充满了向往的，方尘这些分身，一个个都血气方刚，现在萌生了对异性的向往，这很正常。

    以前八哥还没有成年的时候，就经常听它们那些前辈吹嘘自己泡妞如何如何厉害，和那些妞耍起来又是如何如何爽，什么样的妞是极品等等……

    当时的八哥对于这些可是无比向往的。

    现在看到方尘这些分身的表情，它十分能理解这些分身的心情。

    方老大立刻拿起酒坛子，给八哥将眼前的碗倒满。

    八哥很开心，在这里他受到了极大的尊重，它用翅膀夹起一粒花生米丢进嘴里，然后喝了一口小酒，说道：“对于找道侣这方面的事情，你们算是找对人了，不是花爷我和你们吹……”

    紧接着，八哥就开始了口嗨模式，在方尘这些分身的一次次起哄之中，逐渐迷失自我，越吹越厉害，越喝越多，越喝越飘。

    最后，八哥用翅膀提着酒坛子，站在桌子上，仰头灌了半坛子的酒，然后开口说道：“想当年，你花爷我，可是夜御百鸟，让它们爽得一浪接一浪，赛过你们本尊的九重浪！”

    “花爷牛逼，花爷实在太牛逼了！”

    “花爷，你说我们本尊有没有道侣？是不是他有道侣藏起来了，根本就不想让我们知道？”

    八哥微微点头，说道：“这小子最挺严的，他有道侣，他的道侣名叫蘑菇仙子！”

    “蘑菇仙子？”

    方尘的这些分身听到花爷的话之后，都立刻瞪大眼睛了。

    八哥微微点头，说道：“这可是你们本尊睡觉的时候，自己说梦话说出来的，而且还不是第一次说了，在梦里，蘑菇仙子给他煮了非常美味的蘑菇汤，他几乎每次做梦都会梦到蘑菇！”

    方尘这些分身的眼眸蒲扇蒲扇的，他们本来只是想试一下看看能不能从八哥嘴里套出一些与方尘道侣有关的信息，可是没想到竟然从八哥嘴里套出这么猛的料。

    八哥将手里的酒坛子向身后一抛，那酒坛子落地，在地面上滚了好远的距离，此刻，在八哥身后，已经有了数十个空空的酒坛子了。

    小伊此刻在那些酒坛子上面跳来跳去，玩得不亦乐乎，他感觉到这些酒坛子实在太好玩了，他从来没有玩过这么好玩的东西。

    这些酒，都是老二酿造出来的，老二可是酿酒方面的天才，今天他们喝的都是劲道最足的酒，名为仙人醉，顾名思义，就是仙人来了都得趴下。

    八哥再次拿起一坛酒，动作熟练地将封泥拍掉，打开盖子之后，直接猛灌一通，身体有些摇晃。

    就在此时，方老三立刻开口说道：“花爷，不知道这蘑菇仙子，到底是何许人也？能被我们本尊看上的，肯定是绝世神女吧？”

    “那是当然！”

    八哥立刻点头，然后说道：“蘑菇仙子的名字，好像叫青瓷，但是姓什么我就不知道了，这些都是我从你们本尊说梦话的时候听到的！”

    “那这蘑菇仙子，哦不，那这蘑菇仙子到底是哪里人？”

    方老三立刻接着问道。

    八哥猛地摇头，说道：“这个我就不知道了！”

    说完之后，八哥立刻倒在桌子上，呼呼大睡。

    方尘的这些分身抬头，彼此对视了一眼。

    “听到了吧？我就说本尊有心上人了，你们还不信！”

    方老三一脸得意地说道。

    方老大松了一口气，说道：“如此看来，我们的本尊还算是正常，就是不知道这蘑菇仙子到底是什么人！”

    “好期待啊，本尊啥时候才会带这蘑菇仙子来给我们看一下！”

    “就是不知道本尊有没有和蘑菇仙子表白，如果只是暗恋的话，那肯定没戏啊！”

    “是啊，本尊如果不找道侣的话，我们想找道侣，也不好意思开口！”

    这些分身都纷纷皱起了眉头。

    方老大开口说道：“好了，好了，找道侣的事情暂时就别提 ，大家都不用想了，赶紧修炼吧，先渡劫成为圣人再说，本尊这都渡过第三次圣人劫了，我们却还是准圣境界，如果在本尊下一次再渡劫之前我们还没有成为圣人的话，那就是给本尊丢脸了！”

    “对啊，还是先把修为提升上去再说，连圣人都不是，哪有脸面去找道侣？”

    “对，不成圣绝不找道侣！”

    其他的分身都跟着喊了起来。

    “走走走，闭关去了！”

    “走什么走？一起练剑去，大家没有发现我们一起修炼琉璃剑阵，修为涨得比较快吗？”

    方老大开口将这些家伙喊住。

    老三止步，仔细地想了想，然后说道：“好像是哦，这琉璃剑阵，有点东西！”

    “那就大家一起练剑吧！”

    其他的分身点点头，然后离开玄玉参林，开始一起修炼琉璃剑阵。

