 第639章 攻击他们的大本营

    三天之后，八哥缓缓醒来，它发现自己躺在一个小窝里面，而且身上还盖着一张被子。

    “鸟叔，你可算醒了！”

    忽然，一张可爱的小脸映入八哥的眼帘，这是小伊的脸，它立刻站起来，发现自己躺的位置是小伊爷爷的被窝，它此刻正在小伊的家里。

    它感觉到有些头晕。

    “我这是喝大了？”

    八哥眼珠子转了转，它记得自己和方尘的那九个分身一起喝酒，然后就什么事情都不知道了。

    小伊微微点头，说道：“是的，鸟叔，你可真厉害，一个鸟竟然可以和九个大哥哥拼酒！”

    八哥立刻挺起胸脯，一脸骄傲地说道：“当然了，你鸟叔我可是酒神！”

    说完之后，八哥立刻运转秘法，瞬间就觉得神清气爽了。

    它开口对小伊问道：“我这是睡了多少天了？”

    小伊立刻回答道：“三天！”

    “还好！”

    听到小伊的话之后，八哥立刻松了一口气，它走到小伊面前，用翅膀拍了拍小伊的脑袋，说道：“小伊，我先走了，有空鸟叔再来找你玩！”

    “好的！”

    小伊一脸开心地点头，尽管这鸟叔有时候说话让人讨厌，但它其实并不坏。

    和小伊告别之后，八哥立刻就回到了方尘修炼的山谷，此刻方尘正在修炼九重浪。

    方尘已经将八重浪修炼成功了，可是即便方尘现在已经是三劫圣人，依旧无法将九重浪修炼成功。

    不过，方尘并不气馁，毕竟他已经修炼了九重浪这么长时间了，也摸索出了自己的一些心得，而且他触碰到了那一层隔膜，他现在要做的，就是将这一层隔膜捅破，那么他就将会进入一片全新的天地。

    成为三劫圣人之后，方尘的肉身和灵魂都得到增强，体内的圣力也比之前更加精纯了。

    强大的灵魂，让方尘的洞察力变得更强，他可以从虚空之中调动更多的能量为己所用。

    八哥看着方尘练了一会剑，感觉无趣，然后又埋头大睡，很快，它就进入了梦乡，在梦里它看到了很多色彩艳丽的母鸟，而且他和那些母鸟都化形了……

    就在八哥准备和这些母鸟深入交流的时候。

    “轰隆隆！”

    一股强大的能量波动将它惊醒，它睁开眼睛，发现周围的空间瞬间破碎，它被卷进了混沌空间之中。

    “我干你娘！”

    八哥忍不住骂了一声，然后拼命在混沌空间之中挣扎。

    一会之后，八哥终于在混沌空间之中钻出来，他看到方尘凝立在虚空之前，而之前那个繁花似锦的山谷，已经彻底被摧毁了。

    方尘手握长剑，神情激动。

    “哈哈哈，终于成功了！”

    方尘凝立在虚空上狂笑不已，刚才他终于将九重浪修炼成功，九重浪爆发出来的强大威力，将整个山谷都摧毁了，因为九重浪的威力实在太强，方尘根本无法掌控九重浪的威力，所以这山谷才会被摧毁，好在这山谷里面的植被并不珍贵，方尘也不会太心痛。

    八哥甩了甩脑袋，它飞到方尘面前，开口问道：“你真的将九重浪修炼成功了？”

    方尘微微点头。

    “可以呀，我就知道你这消息能行的！”

    八哥看着方尘，忍不住夸奖起来。

    对于方尘，八哥可真的是打心眼里佩服，在八哥的眼里，仿佛方尘就是没有什么东西是他练不成的。

    这九重浪，乃是八哥看到方尘修炼时间最长的秘法了，以前方尘修炼其他绝招的时候，都是轻轻松松就将那些绝招修炼成功了。

    这一次，方尘却被九重浪卡了很长时间。

    方尘看着手中的剑，脑海之中回忆起刚才使用出九重浪的感觉，那感觉实在是太美妙了。

    他开口说道：“在九重浪的时候，那剑势陡然增强，因为剑势太强，导致我根本无法再控制，如果想要在九重浪的基础上创造出十重浪，那就必须要完美控制着第九重浪的剑势！”

    不过方尘也知道，第九重浪的剑势增幅太强，想要在这种情况下完美将第九重浪的剑势控制，实在太难了。

    “我现在的修为，根本做不到，或许等我的修为再提升一点，到了七劫圣人，甚至是九劫圣人的时候，才能做到吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，方尘感觉到通灵剑符有反应了，他立刻将通灵剑符拿出来，当他激活通灵剑符之后，小鹤的身影立刻出现在方尘面前。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，那些秃驴有动静了，他们派出了一支强大的舰队，朝着南荒所在的方向开进，估计是准备对付琉璃剑宗了，这一支舰队实力很强，有三艘九星战舰，十二艘八星战舰，还有五十艘七星战舰！按照他们前进的速度，预计在十天之后抵达琉璃剑宗！”

    听到小鹤的话之后，方尘的脸色瞬间沉了下来，他没想到这些秃驴，这一次竟然出动了如此强大的力量。

    这一支舰队的配置，即便是放在中荒，绝大多数的势力都挡不住，只有那些拥有极道帝兵的古老势力，才能凭借帝兵之威抵挡这超级舰队的攻击。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，你给我时刻留意这舰队的动向，有什么信息，立刻向我报告！”

    “好的，主人你放心吧，我跟着它们呢！”

    小鹤说完，眼珠子转了转，然后开口说道：“主人，我有一个大胆的想法！”

    “什么想法？”

    方尘开口对小鹤问道。

    小鹤开口说道：“主人，既然现在这些秃驴一心想要致我们于死地，那我们就没有必要和他们客气了，他可以攻击我们琉璃剑宗，我们也可以攻击他们的大本营呀！”

    “攻击他们的大本营？”

    方尘眼神微微一凝，没想到小鹤的想法竟然如此大胆，他开口对小鹤说道：“快说说，你有什么具体的方案！”

    小鹤开口说道：“主人你不是有流星泪吗？你可以把一些流星泪给我，我可以偷偷潜入佛国的禁地之中，将流星泪偷偷放在佛国的这些禁地内，然后引爆！”

    “这……”

    听到小鹤的话之后，方尘眼眸瞬间亮了起来，流星泪的威力很强大，一颗流星泪爆炸，相当于一位八劫圣人的自爆，威力无穷。

