 第642章 佛国来袭

    这么多年来，琉璃剑宗的人都不知道琉璃圣人是如何陨落的，现在，火璃圣人却在方尘的口中，得知琉璃圣人的陨落方式。

    方尘微微点头，说道：“是的，不过，这只是我的猜测而已，但是有一点我可以肯定，琉璃圣人在陨落之前，他的修为绝对达到了准帝境界！”

    “嗯！”

    火璃圣人点点头，他开口对方尘说道：“我只是好奇，就算是我师兄冲击大帝境界失败了，为何当年整个琉璃剑宗的圣人都消失了？”

    方尘微微点头，说道：“这一点我也很疑惑！”

    火璃圣人摇摇头，说道：“不说这个了，现在不是讨论这个的时候，既然琉璃钟是准帝器，那我就放心了！”

    火璃圣人知道，顶级圣器和准帝器，那是两个不同等级的宝贝了。

    准帝器内部的核心阵纹，乃是用帝之原力凝聚而成的，威力比顶级圣器要强大太多了，面对顶级圣器，准帝器可以说是降维打击。

    如果他们能将琉璃钟的威力彻底激发，那么琉璃剑宗的护山大阵，绝对可以在佛国超级舰队的强大攻击之下抵挡很长时间。

    火璃圣人对方尘说道：“把大家都集中起来吧！让大家做好准备，那些弟子要进入魔窟之中躲避，我们要做好最坏的打算！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后给黑炎道主传讯，黑炎道主得到这事情之后，立刻让宗门的人动员起来，将那些精英弟子都送到魔窟之中。

    他们在魔窟里面已经修建了很多阵法，如果琉璃剑宗真的被那些秃驴毁了，因为魔窟有着等级限制，那些修为强大的佛修，根本无法进入低级的魔窟，如此一来，他们就没有多大的优势了。

    只要保住琉璃剑宗的根，等以后方尘的实力变强，还有机会恢复琉璃剑宗的。

    当然，这只是最坏的打算，这里是南荒，是琉璃剑宗的地盘，如今的琉璃剑宗，虽说实力还没有恢复到巅峰时期，但是与佛国这一支舰队抗衡，鹿死谁手还说不一定。

    而火璃圣人也做好最坏的打算，这个最坏的打算，就是他死。

    火璃圣人已经准备好了，到时候他就算是死，也要拉着对方至少一位九劫圣人一起同归于尽。

    第二天，小鹤回到了琉璃剑宗。

    方尘将流星泪交给了小鹤，开口说道：“小鹤，一定要小心！”

    小鹤对方尘微微点头，说道：“主人，你放心吧，只要不是大帝出马，我绝对不会有生命危险的！”

    “不是大帝出马没有危险？”

    方尘愣了一下，他没想到小鹤的口气竟然这么大。

    “是的！”

    小鹤微微点头。

    不过方尘还是有些不放心，他开口对小鹤说道：“小鹤，西域佛国可是出现过大帝强者的，而且还不止一位大帝，他们有着完整的极道帝兵，而且佛土广袤，佛修的数量实在太多，若是他们一起联合诵经，那威力堪比大帝强者！”

    小鹤嘴角微微一翘，有些得意地说道：“主人你就放心吧，虽然我的攻击力很弱鸡，但是论逃命，我绝对是一流的！”

    “好吧，不管如何，一切都要多加小心！”

    方尘开口对小鹤嘱咐道。

    “我知道了，我现在过去了，我得抓紧时间，到时候给这些秃驴一点惊喜！”

    小鹤说完，然后立刻又钻进虚空之中了。

    就在此时，中荒，混沌圣地。

    在混沌圣地的一个环境优美的山谷之中，一位身穿着灰色长袍的中年男子，盘坐在一座凉亭之下，在他面前，有着一个棋盘，那棋盘上落满了树叶。

    这中年男子剑眉斜飞，双眼紧闭，盘坐在那里，仿佛整个人都与周围的环境融合到一起了。

    他名叫岳沧澜，道号混元，但是人族的那些修士，都称他为混沌圣主居多。

    忽然，在混沌圣主身后的空间微微扭曲，一道身穿着斗篷的身影出现在混沌圣主背后，此人对混沌圣主微微行礼，然后一个沙哑的声音在黑色面纱之中传出：“圣主，我们的人发现佛国的一支超级舰队正前往南荒！”

    虽然琉璃剑宗没有实力监视佛土，但是混沌圣地，作为人族最顶级的势力之一，在佛土那边还是有自己的眼线的，佛土出动一支超级舰队，这么大的动静，肯定逃不过混沌圣地在佛土的那些人的眼睛。

    混沌圣主的眼睛缓缓睁开，他的眼眸有着淡淡的神光闪烁，他站起来，缓缓转身，看着眼前的黑衣人，开口说道：“出动一支超级舰队？知道他们要干什么吗？”

    虽然前段时间，佛国的圣人在南荒和火璃圣人激战引起了巨大的动静，但是南荒距离中荒太远了，而且人族各大势力几乎在南荒都没有眼线，毕竟南荒实在是太贫瘠了，大家都懒得在南荒这种地方安插眼线。

    因此，火璃圣人与降龙伏虎这两位圣佛战斗引起的动静，根本就没有传到中荒。

    黑色人影微微摇头，说道：“不知道！”

    混沌圣主眼神微微一凝，开口说道：“继续监视他们，看看他们到底想做什么！”

    “是！”

    黑衣人说完，然后立刻转身钻进虚空之中消失了。

    当黑衣人离开之后，混沌圣主转身盯着凉亭下的棋盘，一阵微风吹过，棋盘上的落叶瞬间被吹走，这棋盘上一颗棋子都没有。

    混沌圣主盯着眼前的棋盘，双眼瞬间变成金色，一会儿之后，他的眼睛才渐渐恢复正常，他嘴角微微一翘，沉吟道：“看来这老秃驴是忍不住了！”

    说完之后，混沌圣主的身影缓缓消散了。

    三天之后，方尘收到了小鹤的传讯，但是他看不到小鹤的影像，只是听到小鹤的声音。

    “主人，我已经搞定了，十五颗流星泪我都已经埋好了！”

    方尘微微皱眉，然后通过通灵剑符对小鹤问道：“小鹤，我怎么看不到你了？”

    小鹤的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“主人，我现在还在佛土的禁制之中呢，这禁制很强大呀，我是找到这禁制的破绽处才钻进来的，现在这禁制之内，我只能和你传音了！”

