 第646章 流星泪显威

    “混蛋！”

    看到自己的一艘八星级战舰被摧毁，金蛇圣佛气得脸色发青，浑身发抖，他盯着火璃圣人，眼神之中的杀机，几乎要喷薄而出。

    火璃圣人看到流星泪可以轻松摧毁八星级战舰，心里的大石头终于可以放下来了。

    他看向剑蛇圣佛，狂笑道：“哈哈哈，金蛇，你就等着哭吧，今天你们这些战舰，一艘都别想跑！”

    说完之后，火璃圣人再次激活一颗流星泪。

    “嗡！”

    一股特殊的能量波动从流星泪上散发出来，在流星泪周围的空间都瞬间扭曲起来。

    “你找死！”

    此刻的金蛇圣佛再也忍不住了，他立刻离开自己金蛇舰队的旗舰，立刻冲向火璃圣人，想要阻止火璃圣人再次对他们的战舰发起攻击。

    可是金蛇圣佛的实力虽然强大，但在速度上却比不上火璃圣佛，火璃圣佛的速度很快，立刻就躲开了金蛇圣佛，然后将手中的流星泪射向第二艘八星级战舰。

    “咻！”

    流星泪在划破虚空，所过之处，虚空瞬间被撕裂，而流星泪也在虚空之中留下一道长长的尾迹，然后流星泪击中第二艘八星级战舰，瞬间就穿透了八星级战舰的防御结界和甲板，射进这艘八星级战舰内部。

    “不！”

    看到第二艘八星级战舰再次被击中，金蛇圣佛脸色骤变，开口对火璃圣人怒吼。

    可是火璃圣人转身看着金蛇圣佛，嘴角微微一翘，然后打了一个响指。

    “轰！”

    第二艘八星级战舰再次爆炸，恐怖长达一万五千丈的庞大舰体，瞬间解体，然后化作巨大的光球，恐怖的能量瞬间将周围的空间都震碎，那些在八星级战舰周围的七星级战舰，在这强大的爆炸力之下，防御结界瞬间被摧毁，就连舰体也遭受重创，虽然舰体没有粉碎，但是在舰体里面的人员，却无法承受这强大的冲击波，瞬间就被震死了。

    “哈哈哈，又一艘，牛逼，太牛逼了！”

    “火璃前辈威武！”

    琉璃剑宗的人看到这一幕，兴奋得手舞足蹈，即便是黑炎道主他们这些人，此刻也激动得语无伦次，此刻，大家的心里都不再想琉璃剑宗能不能活下去了，现在大家都只想将眼前这些秃驴杀死，杀得越多越好。

    一开始的时候，佛国的这些超级战舰，给琉璃剑宗的人带来极大的压迫，这些巨大的战舰，在琉璃剑宗这些人的眼里，是不可战胜的。

    可是现在，这才刚刚开始，火璃圣人就摧毁了对方两艘八星级的战舰，这些八星级的战舰，在火璃圣人面前，简直就是纸糊的一样。

    “太爽了！”

    八哥此刻也忍不住欢呼起来，小纸鹤也是如此。

    小纸鹤一脸激动地和方尘传音道：“主人，我们什么时候动手？”

    方尘嘴角带着淡淡的笑意，开口说道：“不着急，先看火璃前辈表演！”

    方尘知道，火璃圣人手中一共还有二十颗流星泪，而这一支超级舰队只有十二艘八星级战舰，他完全有能力将这十二艘八星级战舰摧毁。

    至于九星级战舰，方尘知道流星泪应该是无法摧毁的，这一点火璃圣人应该也知道。

    对于琉璃剑宗而言，能将这支舰队所有的八星级战舰都摧毁，已经算是巨大的胜利了。

    “可恶！”

    看到第二艘八星级战舰被摧毁，金蛇圣佛快要疯了，他双眼通红，眼中的怒火几乎要喷出来，他的牙齿都快要咬碎了，他立刻对舰队下令：“散开，快散开！”

    此刻，金蛇圣佛对着那些舰队的怒吼。

    可是这些战舰刚才正处于全力开火的状态，在全力开火的状态下，战舰根本没有足够的动力来进行机动。

    就在这个时候，火璃圣人又有动作了，他从容不迫地甩出第三滴流星泪。

    “咻！”

    第三滴流星泪化作流光划破虚空，瞬间就击中了第三艘八星级战舰。

    这体型巨大的战舰，在流星泪面前，简直就是活靶子，根本没有逃跑的机会。

    “啊……火璃，你该死！”

    金蛇圣佛发出一声怒吼，然后趴在他肩膀上的金色小蛇，立刻化作一道金光射向火璃圣人。

    这金色小蛇，乃是金蛇圣佛契约兽，和他一样，有着九劫圣人的修为，虽然这金色小蛇已经到了可以化形的境界，但是它平时还是喜欢以本体形态趴在金蛇圣佛的肩膀上。

    此刻，听到金蛇圣佛的命令，金色小蛇出击了，它的速度很快，瞬间就出现在火璃圣人面前，它想要张开嘴巴咬向火璃圣人，可是火璃圣人嘴角微微一翘，只见火璃圣人双脚朝着面前的虚空迈步，他面前的虚空瞬间破碎，火璃圣人钻进了虚空之中。

    金色小蛇也跟着钻进去，下一刻，金色小蛇来到了混沌空间之中，它的速度虽然很快，但是在混沌物质之中，移动的速度却是下降了很多，而火璃圣人的速度虽然在混沌物质的阻挡下也下降了不少，但是他那速度下降的复幅度，没有金色小蛇的速度下降的幅度大。

    虽然金色小蛇的身体很小，按照道理它在混沌空间穿梭的速度应该比火璃圣人更快才是，然而，事实却并非如此。

    在混沌空间之中移动，身体大小虽然对速度有着直接的影响，但是却并不是唯一的因素。

    火璃圣人修炼的身法特殊，他这种特殊的身法，可以让他在混沌空间之中移动的速度更快，这可是火璃圣人的杀手锏之一，这也是为何火璃圣人之前和降龙伏虎战斗时候专门跑进混沌空间里面战斗的原因之一。

    火璃圣人并不惧怕这金色小蛇，如果真的打起来，他绝对可以把这金色小蛇给切成碎片。

    但是现在火璃圣人并不想和这金色小蛇纠缠，他的目标是想要将金蛇舰队的战舰摧毁，让他们感觉到肉痛，让他们感觉到害怕。

    火璃圣人带着金色小蛇在混沌空间里面转了一圈之后，立刻破开混沌空间，再次出现在金蛇舰队上空，他又将一滴流星泪射向第三艘八星级战舰。

