 第651章 寿元无多

    今日一战，他们已经损失了十二艘八星级战舰和一艘九星级战舰了，而且那艘九星级战舰还是他们的旗舰，整个佛土，这样的九星级战舰，只有三十艘。

    一艘九星级战舰，乃是无价之宝，可是现在却毁了，金蛇圣佛不想再损失第二艘九星战舰了。

    得到了金蛇圣佛的命令之后，那些战舰立刻开足动力，尾部喷射出长长的光焰，速度立刻飙升起来，逃跑了。

    就在此时，火璃圣人的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，将琉璃钟祭出来，想办法将金蛇圣佛他们禁锢！”

    “好的！”

    方尘立刻回应道，虽然他不知道火璃圣人到底为什么要让他这样做。

    方尘立刻将琉璃钟祭出来。

    “轰！”

    在金蛇圣佛他们的头顶上空，虚空破碎，一口散发着九色神光的大钟出现。

    “当！”

    那大钟散发出巨大的声响，恐怖的声浪所过之处，空间都剧烈扭曲起来，金蛇圣佛他们立刻感觉到一阵头晕脑胀，与此同时，一股强大的空间压迫之力作用在他们的身上，他们感觉自己好像是陷入泥潭一样。

    就在此时，火璃圣人踏空而来，身后那异象之中的通天神剑缓缓拔出来，火璃圣人每在虚空之中迈出一步，他身上散发出来的剑势就更加强大。

    那强大的剑势，让金蛇圣佛他们心生恐惧，刚才火璃圣人的实力他们都见识过了，他可是连九星战舰都能摧毁的恐怖存在，而且他还在九星战舰爆炸之下活了下来。

    此刻，金蛇圣佛他们已经被吓破胆，不敢恋战。

    金蛇圣佛对降龙伏虎两位圣佛吼道：“大家一起合力打破这琉璃钟的束缚逃出去！”

    “好！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛在心里回应一声，然后和金蛇圣佛还有那条金蛇一起爆发出强大的力量将琉璃钟禁锢的空间打破，然后头也不回地逃跑了。

    火璃圣人对着金蛇圣佛他们的身影喊道：“有种别跑！”

    虽然嘴里喊着，但是火璃圣人并没有追上去，他的身体依旧凝立在虚空之中，大概停留了十个呼吸之后，这才将异象收起，他转身朝着混沌圣地那些人所在的飞梭看了一眼，但是他没有理会这飞梭，而是转身飞进琉璃剑宗。

    看到火璃圣人回宗之后，方尘也是立刻控制着琉璃钟返回宗门。

    “赢了，我们赢了！”

    看到这一幕之后，琉璃剑宗的人这才忍不住欢呼起来。

    刚才在火璃圣人摧毁金蛇舰队的旗舰之后，他们没有欢呼，那是因为他们以为琉璃圣人死了，如果让他们选择，他们宁愿不摧毁对方的战舰，也要火璃圣人好好活着。

    可是现在，火璃圣人还活着，而那些秃驴的舰队，却落荒而逃。

    回想起刚才发生的一幕，大家都感觉到太梦幻了，这可是一支超级舰队啊，三艘九星级战舰，十二艘八星级战舰，还有五十艘七星级的战舰。

    如此强大的一支舰队，却被火璃圣人一个人就打败了。

    若不是亲眼所见，大家都不敢相信这是真的。

    “太厉害了，太厉害了！”

    天一符圣激动不已，他通过缥缈道主祭出的圣符，亲眼目睹了这一切，他不敢相信火璃圣人的实力竟然这么强大，竟然凭借自己一人之力，就击溃佛国一支超级舰队。

    “哈哈哈，我得立刻把这事情告诉其他的人，佛国这一次丢脸丢大了！”

    天一符圣狂笑不已，他对缥缈道主说道：“川儿，我先去忙了，如果有什么事儿，记得立刻告诉我！”

    “好的！”

    缥缈道主对天一符圣微微点头，他从未见过他父亲如此激动过。

    此刻，在琉璃剑宗的山门跟前，不断有残骸从虚空之中坠落，这些残骸都是那些战舰在爆炸之后，直接被混沌空间吞噬之后，现在他们缓缓从混沌空间之中坠落。

    那艘飞梭之中的混沌圣地之人，此刻也缓过神来了，刚才那一幕，实在太震撼了，大家都没想到，琉璃剑宗的实力竟然这么强大，可以击败佛国的一支超级舰队。

    这种结果，是他们没想到的，虽然从最终的结果来看，是琉璃剑宗击败了佛国的超级舰队，但在这些混沌圣地的人看来，是火璃圣人独自一人就打败了整支舰队。

    “走，我们回去，赶紧将这消息回报给圣地！”

    这些混沌圣地的人，立刻驾驭着飞梭离开了，他们这飞梭可是顶级圣器，虽然在防御和攻击上无法和那些九星级的战舰相比，但是在速度上，却比那些九星级的战舰还要快一些，而且体积小，非常灵活。

    这飞梭立刻破开虚空消失了。

    琉璃剑宗内，方尘来到了火璃圣人闭关的禁地之中。

    此刻，火璃圣人落在地上，他的圣体猛地一晃，在他身后的第八枚圣印瞬间破碎了，火璃圣人张开嘴巴，喷出了一口污血。

    那污血里面蕴含的庞大能量立刻逸散，将周围的一切摧毁。

    方尘刚刚来到，看到这情况之后，立刻将炼天炉祭出，一道光幕从炼天炉上垂落，将火璃圣人的身体笼罩，强大的力量将这一片空间禁锢，火璃圣人喷出来的污血之中，那些能量生生被压制住了。

    方尘来到火璃圣人身边，开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你怎么样了？”

    此刻，方尘感觉到火璃圣人非常虚弱。

    他将自己的手抵在火璃圣人背后，然后将自己的圣力灌输到火璃圣人的体内。

    一会儿之后，火璃圣人的脸色渐渐变得红润起来，不过，方尘看到火璃圣人的头发变白了，之前火璃圣人的头发是黑漆漆的，一根白发都没有，可是现在却全部变白了。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“方尘，可以了，我没事，别浪费你的圣力了！”

    方尘停下来，把手移开，他看着火璃圣人，开口问道：“火璃前辈，你这是怎么了？你的头发怎么都变白了？”

    火璃圣人一挥手，将他刚才吐出来的污血收了起来，然后才开口对方尘说道：“刚才在战斗的时候，使用绝招的时候，我燃烧了我的生命力，透支了我的寿元，所以现在我的头发变白了，因为我的寿元不多了！”

