 第653章 服用玉参王

    虽然很多人对佛国最近的行为不满，都很想教训一下佛国，但是却没有人愿意牵头，毕竟谁牵头，谁就会得罪佛国。

    佛国虽然可恶，但是他们的实力却是实打实地摆在那里的，大家都不想得罪这么一个庞然大物。

    让大家都没想到的，第一个拔虎须的人，竟然是南荒的琉璃剑宗。

    最近这一万多年来，大家在提起琉璃剑宗的时候，眼神之中流露出来的都是鄙夷和不屑，大家都根本看不起琉璃剑宗，毕竟琉璃剑宗在南荒那种荒凉之地，而且琉璃剑宗自从琉璃圣人陨落之后，就一直都没有圣人了。

    一个连圣人都没有的宗门，在中荒这些有着古老传承的势力眼里，在中荒连三流势力都算不上，毕竟中荒很多三流势力，都是有圣人坐镇的。

    可是现在，琉璃剑宗出现圣人了，火璃圣人以一己之力击溃佛国一支超级舰队，展现出超级恐怖的战斗力，震惊天下。

    而火璃圣人，也是凭借这一战，强势宣布自己的回归，让整个人族的顶级强者记住了他。

    “混蛋！”

    此刻，在佛国的雷音殿之中，大日佛主气忍不住怒斥起来。

    金蛇圣佛站在大殿之中，一脸惭愧地说道：“佛主，这一切都是我的错，请你处罚我吧，无论你对我做出什么处罚，我都绝无二话！”

    大日佛主的眼神十分可怕，他本以为这一次派遣出一支超级舰队，肯定能将琉璃剑宗摧毁的，可没想到，琉璃剑宗的实力竟然如此强大，他们的超级舰队，竟然被对方一个人就击溃了。

    本来他们还想借助这一次机会，向人族其他势力展示一下佛国超级舰队的实力，可是现在却成为了笑柄。

    现在整个人族的大势力，都知道了这件事，那些人都纷纷嘲笑他们的战舰是用纸糊的。

    就在此时，降龙圣佛站了出来，开口对大日佛主说道：“佛主，此事我们也有责任，我们没有限制住那火璃圣人，才让他抓住机会摧毁这么多战舰的！”

    伏虎圣人也站出来，开口说道：“佛主，此事我也有责任，如果要惩罚金蛇圣佛的话，请连我也一起惩罚吧！”

    “够了！”

    大日佛主对降龙圣佛和伏虎圣佛怒斥一声。

    他虽然很生气，但绝对不会惩罚眼前这三位圣佛的，这三位圣佛都是他们佛国最顶级的圣佛，都是他的心腹，当年没有他们的帮助，大日佛主也不可能执掌大权。

    就在此时，有人站起来，开口对大日佛主问道：“佛主，我们接下来该如何是好？这琉璃剑宗实在太猖狂了，我们现在要不要派遣更多的舰队去灭了他们？”

    大日佛出皱着眉头，此刻他也有些犯难了，琉璃剑宗让他们吃了这么大的一个亏，若是这场子不找回来，他咽不下这口气。

    他开口说道：“此事绝对不能这样算了，不过得从长计议，从现在开始，立刻派人给我去查，无论用什么办法，都要将琉璃剑宗的弟子给我摸清楚了！”

    “是！”

    那些圣佛立刻齐声回应道。

    此刻，在琉璃源界内，火璃圣人缓缓睁开眼睛，他的精神状态变好了很多，头上原本白苍苍的头发，现在也多出了不少黑发。

    方尘睁开眼睛，看着火璃圣人，开口问道：“火璃前辈，感觉如何？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“感觉还不错，这一株玉参王的药力很足，我至少增加了六百年的寿命！”

    “六百年？”

    方尘脸上露出惊讶之色，他没想到火璃圣人只是吃了一株一万多年的玉参王，就增加了这么多的寿元，而他吃了一株不死药，却只是增加了一千多年的修为，这人比人，真的是要气死人。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，有了这六百年的寿元，如果那些秃驴还敢再来，我还能再给他们狠狠地来上一剑，可惜我手上的流星泪用完了！”

    前几天，在施展通天一剑的绝招时，火璃圣人以身化剑，在击穿金蛇旗舰的时候，将手头上剩下的八颗流星泪都塞到了旗舰内部，这九星级战舰虽然外面的防御很强大，但是内部却非常脆弱，八颗流星泪同时在战舰内部爆炸，最终才将这九星级战舰摧毁的。

    可是现在他们没有流星泪了，如果那些秃驴再来，他们就无法像这一次一样大开杀戒了。

    方尘也不禁皱起了眉头，流星泪的威力虽然强大，但是太难炼制了，即便是他也要用几年的时间才炼制出来。

    如果现在他再炼制的话，时间上根本来不及了。

    琉璃剑宗的底牌，在这一战之中，已经全部都用光了，若是佛国的人还要来的话，那阵仗肯定比这一次还要大，他们真的是没有办法再对付了。

    方尘也知道这事情的严重性，他开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，谁说我们的流星泪用完了？”

    “还有吗？”

    火璃圣人盯着方尘，开口说道：“你当初一共炼制出三十六滴流星泪，在试验的时候用掉了一滴，后来你拿走了十五滴，我手中二十滴！难道你当初炼制出来的流星泪，不止三十六滴？”

    方尘微微摇头，说道：“没有，我当初就炼制出来这么多！”

    火璃圣人立刻皱眉，说道：“那你还说我们还有流星泪？”

    方尘微微一笑，说道：“我们的确还有流星泪呀，你不是说我拿走了十五滴吗？你手头上的二十滴已经用掉了，但是我那十五滴还在啊！”

    火璃圣人盯着方尘，皱着眉头说道：“你那十五滴不是给了小鹤吗？”

    方尘猛地点头，说道：“对啊，我的那十五滴虽然给了小鹤，但是还没有用啊，只是被小鹤藏进了佛土而已！”

    火璃圣人反应过来，忍不住笑了起来：“哈哈哈，你看我，这脑子都懵了！”

    笑了一声之后，火璃圣人开口对方尘说道：“那你打算什么时候引爆这些流星泪？”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“这个不着急，在引爆这些流星泪之前，我们还要做一些工作！”

