 第654章 印制传单

    火璃圣人眼神微微一凝，问道：“还要做什么工作？你不是让小鹤已经将这些流星泪藏好了吗？只要通过通灵剑符，就可以立刻让那些流星泪爆炸？”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    “那还有什么工作要做的？”

    火璃圣人看着方尘，满脸疑惑之色，在他看来，既然工作到位了，那就直接引爆就可以了。

    方尘微微一笑，说道：“如果就这样引爆的话，就太不爽了，在引爆这些流星泪之前，我想酝酿一下，给那些秃驴，还有整个蛮荒大陆的人制造一些惊喜！”

    火璃圣人盯着方尘，开口问道：“你到底还想做什么？我可不希望你又去冒险！”

    方尘笑了笑，说道：“火璃前辈你就放心吧，我接下来要做的工作，绝对没有什么危险，我只是想印制一些传单，让小鹤去佛土，还有中荒各大城池里面散播一下，那传单上的内容，就说佛国欺人太甚，我们琉璃剑宗也不是好惹的，他们佛国想要灭我琉璃剑宗，就别怪我们琉璃剑宗不客气，我们琉璃剑宗，将会在十天之后，对佛国的核心领地发起攻击！”

    “这个……”

    听了方尘的话之后，火璃圣人的眼眸微微一亮，然后赞叹道：“哈哈，你这小子，脑子还真灵活！”

    对于方尘这种方法，火璃圣人还是很赞成的。

    方尘微微一笑，说道：“火璃前辈，既然这一场报复我们已经有了十足的把握，那我们就把声势弄得大一点，弄得大家都知道，让所有的人都见识一下我们琉璃剑宗的实力，若是以后还有人敢招惹我们琉璃剑宗，他们也得掂量掂量！”

    火璃圣人点点头，这一战，可以说是他们琉璃剑宗的立足之战，只要这一战他们将佛国打怕了，以后其他的势力想要再对琉璃剑宗有歹念，也会有所顾忌了。

    方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，若是你没有什么意见的话，我现在就去做！”

    火璃圣人沉思片刻，然后开口对方尘说道：“方尘，在我们正式对那些秃驴出手之前，我们必须做好最坏的打算，我们需要将琉璃剑宗核心的人员梳离，让他们离开琉璃剑宗，等我们琉璃剑宗彻底安全了之后再回来！”

    “好！”

    方尘点点头，他知道自己这一次对佛国的报复，肯定会让佛国损失惨重的，他们佛土报复之后，会出现两种情况，一种是佛国害怕了，不敢再对琉璃剑宗出手，另外一种就是佛国彻底被激怒，不顾一切要将琉璃剑宗灭掉。

    方尘知道，如果琉璃剑宗不作出一点反抗的话，那些秃驴肯定会认为琉璃剑宗好欺负，认为琉璃剑宗根本对他们的佛土构不成威胁，等他们修整好了，肯定会再次卷土重来。

    如此一来，琉璃剑宗永远都会处于被动状态。

    因此，方尘他们必须做出最坏的打算，现在他们已经被那些秃驴逼上绝路了，只能放手一搏，让那些秃驴也见识见识琉璃剑宗的厉害。

    因为方尘心里明白，就算他们不反抗，最终那些秃驴也不会放过琉璃剑宗，现在他们只能拼一下了。

    方尘点点头，然后带着八哥一起离开了。

    “哈哈哈，方尘，你说如果到时候鹤姐将传单散开之后，那些人看到上面的信息会有什么想法？”

    离开了火璃圣人闭关的禁地之后，八哥一脸兴奋地对方尘说道。

    方尘微微一笑，说道：“很多人都肯定会认为我们这是吹牛逼，毕竟佛土辽阔，防卫森严，别说我们琉璃剑宗，就算是混沌圣地这样的势力，想要杀进佛国的核心领地，也极为艰难！”

    八哥一咧嘴，说道：“可是他们都想不到，这一次报复，我们却有着十足的把握，到时候他们的脸肯定会被打得啪啪直响！”

    “嘿嘿！”

    方尘嘴角微微翘起，他立刻给黑炎道主传讯。

    下一刻，方尘面前的空间微微扭曲，黑炎道主的身影出现在方尘的面前，方尘立刻对黑炎道主微微行礼。

    黑炎道主看到方尘之后，立刻开口问道：“方尘，火璃前辈怎么样了？”

    方尘微微一笑，说道：“火璃前辈已经恢复了很多了，但还没有彻底恢复，他还在继续闭关！”

    “那就好！”

    黑炎道主微微点头。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我有一件事情需要你帮忙！”

    “什么事情？”

    黑炎道主立刻开口问道。

    方尘开口说道：“我们还是见面聊吧！”

    黑炎道主点点头，开口问道： “好的，你在哪儿？我去找你？”

    方尘回应道：“我们去琉璃宫聊吧！”

    方尘现在已经离开琉璃殿了，而他的住所，则是在琉璃峰半山腰的那座院子，可是现在他却很少回到那座院子里面，毕竟他实在太忙了。

    “好的！”

    黑炎道主点点头。

    一会儿之后，黑炎道主和方尘在琉璃宫碰面。

    黑炎道主立刻开口对方尘问道：“方尘，你到底有什么事情要我帮忙的呀！”

    方尘拿出了一枚玉简递给黑炎道主，开口说道：“黑炎师叔，我需要你帮我印制一批传单，传单上的内容就在这玉简里面，你先看一下吧！”

    黑炎道主接过玉简，用灵识扫了一下，当他看到玉简上面的内容时，脸上立刻露出震惊之色，他开口对方尘说道：“方尘，我们真的要攻打佛国吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，这些秃驴之所以如此嚣张，肯定是以为我们琉璃剑宗距离佛土太远，而且他们的佛土面积辽阔，防卫森严，根本就不怕我们报复，因此，我们一定要以牙还牙，给他们一点颜色看看，决不能坐以待毙，每次都等他们主动上门攻击我们！”

    黑炎道主立刻皱起了眉头，说道：“可是，我们就是没有能力攻击他们呀，我没有超级舰队，这南荒距离西荒太远了，我们去攻打佛土，简直就是以卵击石！”

