 第658章 炸佛塔

    一些圣佛立刻将此事上报。

    雷音殿，红衣圣佛急匆匆的走进大殿内，他立刻开口对大日佛主说道：“佛主，出大事了！”

    大日佛主的目光落在红衣圣佛的身上，开口问道：“何事如此慌张？”

    红衣圣佛一挥手，一道光幕出现在雷音殿上方，大家抬头看向那光幕，立刻看到了火璃圣人的身影。

    红衣圣佛开口说道：“就在刚才，我们佛土很多古城上空，都忽然出现此人的身影！”

    大日佛主他们都盯着火璃圣人。

    此刻，火璃圣人已经演讲完了，他身后的空间立刻扭曲起来，画面一转，大家看到了一座气势磅礴的大山，那高达万丈的大山，被雕刻成了一尊佛像，在那佛像身上有着纵横交错的痕迹。

    “那是灵山大佛！”

    “这火璃圣人竟然出现在佛土的灵山了？”

    大家看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    就在此时，火璃圣人轻轻挥手，空中的画面瞬间被变成了两幅，就在此时，大家看到了一座高耸入云的佛塔，这佛塔金光万丈，在佛塔跟前是一片巨大的莲池，莲池之中开满了各种莲花。

    “这是金光佛偷塔，乃是佛国的修炼圣地之一！”

    大家看到这些佛塔之后，脸上都露出疑惑之色。

    大日佛主他们看到这一幕之后，脸色立刻沉了下来。

    看到这情况之后，金蛇圣佛很生气，立刻开口说道：“这家伙胆子真大，竟然敢来我们佛土，佛主，让我去将他杀了！”

    大日佛主微微摇头，说道：“莫要急躁，先看看这火璃到底想做什么！”

    说完之后，大日佛主继续盯着火璃圣人。

    火璃圣人的手中出现了一张传单，面带微笑地说道：“相信有很多人都看过这张传单了吧？不过我相信，很多人都不知道这个打响指的动作意味着什么，但是我相信佛土的金蛇圣佛，应该会很清楚！”

    “混蛋！”

    看到这一幕，金蛇圣佛气得七窍生烟，他当然知道这打响指的动作意味着什么，当初在琉璃剑宗的时候，火璃圣人每打一次响指，他的舰队之中，都有一艘战舰被摧毁。

    当时，只要他看到火璃圣人打响指，他的心脏都会狠狠抽搐一下，因为他知道火璃圣人每打一次响指，他的舰队之中，就会损失一艘战舰。

    听到火璃圣人的话之后，雷音殿内的气氛都立刻变得阴沉起来。

    此刻，火璃圣人说完了，他飞到那灵山大佛跟前，面对面看着面前的大佛，然后开口对大家说道：“请大家好好看着画面之中的金色佛塔，这些佛塔多漂亮啊，可惜，从今天之后，它们就不存在了！”

    说完之后，火璃圣人轻轻打了一个响指。

    下一刻，大家看到那画面之中，那一座最高大的金色佛塔，瞬间爆炸开来。

    “轰隆隆！”

    佛塔爆炸之后形成的恐怖爆炸力，瞬间将周围其他的佛塔摧毁，周围的空间瞬间被撕裂，化作一片混沌。

    此刻，在雷音殿内的大日佛主，还有其他的圣佛，都感觉到了剧烈的震动。

    “怎么回事？”

    大日佛主脸色猛地一沉，然后他们立刻冲出雷音殿，朝着佛塔所在的方向望去，只见一团巨大的火光冲天而起，佛塔所在的区域，空间被撕裂，恐怖的能量波动，在佛土之中浩荡。

    “这……”

    “我的天呀！”

    “这火璃圣人，该不会真的将佛土的黄金佛塔摧毁了吧？”

    那些城池内的人，看着画面之中那团巨大的火光，都被彻底震惊了。

    琉璃剑宗。

    “哈哈哈，太厉害了，太牛逼了！”

    “火璃前辈威武！”

    整个琉璃剑宗，上至黑炎道主，下至那些杂役，看到这情况之后，都激动不已。

    黑炎道主他们可谓是激动地手掌都拍烂了，他没想到方尘和火璃圣人，竟然真的有办法深入佛国核心区域，对佛国出手。

    看到这一幕，整个琉璃剑宗都沸腾起来了。

    大家都死死盯着天空上的巨大光幕。

    十个呼吸之后，破碎的空间恢复，之前那一片巨大的金色塔林已经完全消失了，变成了一片废墟，地面上涌出大量的岩浆，俨然一副末日降临的样子。

    就在此时，火璃圣人面带微笑地说道：“诸位，现在看明白我这响指有什么作用了吧？没错，只要我打一下响指，佛土之中，就会有一个地方被摧毁，十天之前，我们已经在传单上说了，十天之后，我们琉璃剑宗会对佛土发起打击，这不是我们琉璃剑宗在吹牛逼，现在，我是来兑现承诺的，或许大家都认为，在我大师兄陨落之后，我们琉璃剑宗没人了，大家都会认为我们琉璃剑宗是软柿子！”

    “今日，我火璃在此和大家声明一下，我们琉璃剑宗不是什么软柿子，如果有谁胆敢来犯，我们琉璃剑宗绝对会和他们死干到底！”

    “大家千万不要走开，接下来还会有更多惊喜等待着大家！”

    说完之后，火璃圣人的身影从那画面之中消失了。

    这个时候，大日佛主和那些圣佛，也终于缓过神来了，他们立刻飞到金色佛塔上空。

    看着面前的飞去，大日圣佛立刻感觉到一股怒吼直冲天灵盖：“混蛋！”

    平日里在大家面前温文儒雅的大日佛主，此刻已经完全不顾形象地骂了起来。

    大日佛主很生气，自从他坐上了佛国之主的位置后，无论做什么都非常顺利，他也从来都没有将琉璃剑宗放在眼里。

    即便是最近这一段时间，他们佛国的人屡次在琉璃剑宗吃瘪，他也很放心，根本不担心琉璃剑宗的报复，毕竟在他看来，放眼整个人族，哪怕是混沌圣地，也无法威胁到佛土。

    可是让大日佛主没想到的是，琉璃剑宗的人，竟然真的杀进他们佛土的核心区域了，并且将佛土最重要的禁地之一摧毁了。

    在刚才被摧毁的那些金色佛塔之中，可是有着很多佛国重要的宝贝。

    可是现在这些东西全部都消失了，这一次的损失，可是比损失一艘九星级战舰还要大。

