 第660章 佛主的野心

    听到小鹤的话之后，方尘微微一笑，说道：“这一次我们出手，主要的目的就是为了震慑这些秃驴和其他的势力，让他们见识一下我们的手段，引爆十滴流星泪和十五滴流星泪的结果都是一样的，这无滴流星泪继续留着，如果这些秃驴还收手的话，我们再引爆也不迟！”

    “嗯！”

    小鹤微微点头，它感觉方尘说得对，它开口对方尘问道：“主人，我们现在去哪儿？”

    方尘回应道：“会宗门吧，我们已经对那些秃驴展开报复了，接下来就看这些秃驴的反应了，他们有可能会因此收手，也有可能会被我们彻底激怒，动用更加强大的力量来灭掉琉璃剑宗。”

    方尘知道，他所说的这两种可能性都会发生，而且这两种可能性都极大。

    佛国作为人族的顶级势力，可是现在却被琉璃剑宗一个小小的势力如此打脸，他们肯定会很生气，这一口气很难咽下去。

    他们遭受到琉璃剑宗的反击之后，如果就此罢休，肯定会被人耻笑的。

    接下来，佛国极有可能会发动更加强大的力量报复。

    不过，对于这一切，琉璃剑宗已经做好了琉璃剑宗山门被摧毁准备了，琉璃剑宗那些核心弟子也被遣散了，他们暂时会离开琉璃剑宗，前往中荒或者是其他的地方修炼，等待着琉璃剑宗的召唤。

    这一切，都是被那些秃驴逼的。

    雷音殿内，大日佛主坐在那金色莲台上，其他的圣佛都盘坐在大殿下方的莲台上。

    此刻，雷音殿内的气氛阴沉到极点。

    刚才他们进行过统计了佛土一共有十个地方被袭击了，这十个地方都是佛土的核心区域，这一次袭击，让他们损失惨重。

    大日佛主的脸色变得铁青，他本以为琉璃剑宗是一个软柿子，自己随便拿捏，就算他们无法摧毁琉璃剑宗，但是琉璃剑宗却无法对佛土造成威胁。

    可是现在，琉璃剑宗却用强大的手段来向他们证明，琉璃剑宗不是好惹的，他们不但有实力，而且还有胆量对佛土进行攻击。

    在蛮荒大陆，虽然人族也有很多势力可以对佛土造成重大的损失，但是那些势力目前为止，还没有和佛国撕破脸皮，所以他们不会对佛土动手。

    而琉璃剑宗却不一样，因为之前的佛国已经对琉璃剑宗出手多次了，最后一次更是出动了一支超级舰队，想要灭掉琉璃剑宗。

    琉璃剑宗被迫无奈之下，只能反击。

    这一次，琉璃剑宗的反击手段，可谓是震惊整个人族，大家没想到琉璃剑宗的报复手段竟然如此强大。

    金蛇圣佛看着大日佛主，开口问道：“佛主，我们现在该如何是好？”

    “还能如何？这琉璃剑宗如此嚣张，我们不灭掉他，别人肯定都会认为我们好欺负！”

    “就是，此事绝对不能忍，这琉璃剑宗不是很牛逼吗？那他们继续来炸啊！”

    “我认为当务之急，是首先弄明白，那火璃圣人是如何一个响指就能摧毁我们如此多重要的禁地的！”

    “是啊，我可不认为他的实力会这么强大！”

    那些圣佛都纷纷开口说道。

    大日佛主沉默了好久，开口说道：“不用查了，区区一个火璃圣人，还能吓退我们整个佛国不成？立刻给我下令，调集三支超级舰队前往琉璃剑宗，一定要将琉璃剑宗给我抹平了！”

    “佛主，三思啊，这火璃圣人进入我佛国的领地如入无人之境，若是我们将他们的山门摧毁，这事情就彻底吗，没退路了，他们也会不留遗力的攻击我们的佛土！”

    “是啊，佛主，三思啊，如今之际，我们当务之急是想办法让你突破成为准帝，只要你能突破成为准帝，我们佛土的实力就会更上一层楼，到了那个时候，再灭掉琉璃剑宗也不迟！”

    “是啊，佛主，我们若是我们现在去灭掉琉璃剑宗，之前的计划就会被彻底打乱！”

    “可是如果我们不报复琉璃剑宗的话，肯定会被其他势力的人耻笑的啊！”

    “哼，那些人爱笑就让他们去笑吧，嘴长在别人的脸上，你还能管得着吗？只要佛主成为准帝，我看还有谁敢耻笑我们？”

    “对，只要佛主能成为准帝强者，我们佛国对于其他势力，就拥有碾压之势，谁还敢笑我们？

    很多圣佛都纷纷开口劝说大日佛主。

    听到这些圣佛的劝说之后，大日佛主也是冷静下来，他觉得目前这情况，自己真的犯不着与琉璃剑宗死磕，一旦他们真的将琉璃剑宗摧毁了，那么那火璃圣人就再无后顾之忧了，他肯定会更加疯狂地报复佛土。

    一想到火璃圣人那神出鬼没的本领，大日佛主立刻就感觉到一阵头痛。

    他深深地吸了一口气，强忍着心中的怒意，开口说道：“既然如此，那就暂时别管这琉璃剑宗了！”

    “佛主英明！”

    “佛主英明！”

    那些圣佛都纷纷开口称赞道。

    其实，对佛国现在情况有所了解的人心里都明白，佛国现在真的没必要去和琉璃剑宗死磕，毕竟他们还有比灭掉琉璃剑宗更加重要的事情，毕竟现在他们灭掉琉璃剑宗，也得不到什么好处，虽说南荒发现了一个上古源界，那个上古源界里面的资源很多，但是这些资源对于佛国而言，也并不是不可缺少。

    在这些圣佛看来，只要大日佛主突破到准帝境界，他们佛国以后的资源绝对不会少，圣土之中的资源，那才叫多，若是大日佛主成为准帝，就可以带着他们进入圣土之中疯狂采挖各种资源了。

    为了佛国以后的前途，忍一时算不了什么，而且，他们的特长不正是能隐忍吗？

    一直以来，虽然人族各大势力纷争不断，但是数十万年来，佛国一直都很少介入这些纷争，埋头发展，这才有了今日的实力。

    可是这一次与琉璃剑宗交手，也让他们明白了一个道理，战争是残酷的，一个弄不好，极有可能就会将整个佛国的前途都搭进去。

