 第664章 我这里有酒

    “大劫降临？”

    火璃圣人盯着方尘，眼神瞬间变得凌厉起来。

    方尘微微点头，说道：“这是那降龙圣佛说的，他说大劫即将降临，如果我们琉璃剑宗想要活下去的话，最好的办法，就是版衣佛门，加入佛土！”

    就在此时，一股强大的能量波动从外界传来，方尘和火璃圣人的眼神都瞬间变得凌厉起来。

    “有超级强者降临！”

    下一刻，方尘和火璃圣人对视一眼。

    火璃圣人对方尘说道：“你就在宗门里面躲着，我出去看看！”

    现在火璃圣人就是琉璃剑宗扛把子的，而方尘还是幕后，火璃圣人现在还不想方尘的实力在众人面前暴露，毕竟现在方尘还没有成长到顶级境界，太早暴露出他的实力和天赋，对方尘来说，并不是一件好事。

    “好！”

    方尘微微点头，然后目送着火璃圣人离开。

    当火璃圣人离开之后，方尘立刻拍了拍胸口，然后开口说道：“小鹤，快醒醒！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它有些迷糊地看着方尘，开口问道：“主人，怎么了？是不是又有任务给我做？”

    方尘伸手摸了摸小鹤的脑袋，面带微笑地说道：“我看你这是做任务上瘾了吧？”

    小鹤立刻回答道：“是啊，做任务很爽的！”

    方尘有些无奈，笑着说道：“现在没有什么任务，有超级强者降临琉璃剑宗了，火璃前辈出去了，你带上我和八哥，我们也出去看看！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后张开嘴巴将方尘和八哥一起收进体内。

    紧接着，小鹤带着方尘和八哥一起出现在琉璃剑宗的山门跟前。

    在琉璃剑宗的护山大阵跟前，方尘看到了一位身穿着黑色斗篷的人影，而火璃圣人此刻也是来到了琉璃剑宗的护山大阵跟前。

    火璃圣人没有什么顾虑，直接穿越护山大阵结界，出现在那一道人影面前，他沉着脸，开口对黑色的人影问道：“来者何人？”

    对面身穿着黑色斗篷的人立刻将头上的斗篷掀开，露出了一副苍老的面孔，他白发苍苍，面容清瘦，但是眼神却极为凌厉。

    当火璃圣人看到这老者之后，眼眸微微一亮，立刻开口说道：“小武！”

    那老者听到火璃圣人的话之后，脸上露出狂喜之色，一个闪身来到火璃圣人面前，开口说道：“火璃大哥，没想到你还记得我！”

    “哈哈哈，当然记得了，你这小子就算化成灰我都认得！”

    火璃圣人忍不住大笑起来，然后朝着眼前的老者张开双手。

    看到火璃圣人的动作之后，老者立刻扑上来，和火璃圣人紧紧拥抱在一起。

    “好像是熟人啊！”

    在小鹤肚子里面的八哥看到这一幕，忍不住开口和方尘说道。

    方尘微微点头，刚才他还以为是那些秃驴又来了，看到来人好像是火璃圣人的朋友之后，他也彻底放心了。

    他开口对小鹤说道：“小鹤，把我们放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤回应了一声，然后张开嘴巴，将方尘和八哥放了出来。

    方尘立刻带着八哥来到琉璃剑宗的山门入口处，等待火璃圣人。

    火璃圣人和那老者拥抱了一会儿之后，然后他带着那老者进入了琉璃剑宗，刚刚穿过结界，火璃圣人他们就看到了方尘和八哥。

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人开口对方尘说道：“方尘，来，我给你介绍一下，这位是郭晨武前辈，道号晨武，是星辰宗的人，他可是我最好的朋友之一！”

    郭晨武乃是火璃圣人当年最要好的朋友之一，郭晨武乃是星辰宗的人，如今他有着九劫圣人的修为，乃是星辰宗摇光峰的峰主。

    星辰宗，乃是人族的顶级势力之一，与混沌圣地，瑶池圣地，以及四大家族都乃是同等级的。

    前几天的事情，整个人族都被闹得沸沸扬扬，造成极大的影响，郭晨武看到火璃圣人还没有死之后，立刻就从横渡中荒，前来琉璃剑宗来找火璃圣人了。

    方尘立刻对郭晨武微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过晨武前辈！”

    就在此时，火璃圣人看着方尘开口对郭晨武介绍道：“小武，这位乃是我们琉璃剑宗的后起之秀，名叫方尘！”

    郭晨武盯着方尘，面带微笑地说道：“后生可畏，后生可畏啊！”

    方尘对郭晨武微微一笑，说道：“晨武前辈廖赞了！”

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“方尘，你去忙吧，我和你晨武前辈叙叙旧！”

    “好的！”

    方尘微微点头，他知道火璃圣人和郭晨武这么长时间不见，肯定会有很多话说。

    他立刻从灵鹤空间里面拿出一枚储物戒指，递给火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，我这里有一点酒，你拿去和晨武前辈喝吧！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不必了，你自己拿着吧，酒水这玩意，我有！”

    方尘微微一笑，然后在心里和火璃圣人传音道：“火璃前辈，我知道你有酒水，但是我这些酒水，乃是瑶池圣地着名的琼瑶玉露酒！”

    “琼瑶玉露酒？”

    火璃圣人眼神微微一凝，在人族，瑶池圣地的琼瑶玉露酒乃是出了名的，此酒非常珍贵，当年火璃圣人也是跟着琉璃圣人去过一趟瑶池圣地，当时的瑶池圣主亲自接见琉璃圣人，用的酒就是琼瑶玉露酒。

    一想到琼瑶玉露酒的味道，火璃圣人忍不住吞咽了一下口水。

    火璃圣人从方尘手中接过那储物戒指，他用灵识扫了一下，只见那戒指里面摆放着十几个酒坛子。

    火璃圣人看到储物戒指里面的酒坛子之后，可脸上立刻露出一抹震惊之色，他在心里对方尘问道：“这些都是琼瑶玉露酒吗？”

    方尘立刻在心里回应道：“是的！”

    火璃圣人接着问道：“你是从哪儿弄到这么多琼瑶玉露酒的？你该不会是让小鹤去把人家的酒窖搬空了吧？”

