 第666章 争取早日成圣

    黑炎道主立刻开口说道：“现在我们修为一直都在进步，估计用不了多久就能渡劫了！”

    一说到渡劫，黑炎道主的心情就有些激动，只要渡过天劫，他就能成为真正的圣人了，这可是他梦寐以求的境界了。

    当初方尘在试炼之路挖出琉璃菌皇的时候，黑炎道主和红河道主那些人都振奋不已，因为他们可以利用琉璃菌皇炼制成琉璃磐涅丹，用这丹药就可以顺利渡过磐涅境界。

    当时的黑炎道主本以为他们顺利渡过磐涅境界，就可以很轻松成为圣人，可是没想到成为圣人竟然如此艰难，黑炎道主心里清楚，若是没有方尘的帮助，他们现在连准圣境界都无法达到。

    云千雪看着方尘，微微一笑，说道：“最近我的修为提升的速度降下来了，我感觉到我体内的力量即将饱和，到时候就可以点燃体内的力量看看能不能招来天罚了！”

    云千雪在准圣的境界已经停留很久了，自从打开琉璃源界之后，她得到琉璃剑宗的各种资源支持，修为突飞猛进，现在距离渡劫也很近了。

    “那就好！”

    方尘微微点头，他希望琉璃剑宗能出现更多的圣人。

    他对黑炎道主和云千雪说道：“黑炎师叔，千雪长老，你们赶紧回去修炼吧，争取早日成为圣人！”

    “好的！”

    黑炎道主和云千雪微微点头，然后一起离开了。

    陈小飞也开口对方尘说道：“小师叔，我也回去修炼了！”

    方尘对陈小飞微微点头，说道：“去吧！”

    当黑炎道主和云千雪离开之后，八哥看着方尘，开口问道：“我们现在要去做什么？”

    方尘微微摇头，说道：“暂时什么都不用做，等火璃前辈和他的朋友聚完我们再去找火璃前辈，让去多搞一些炼制流星泪的材料回来，我要接着炼制流星泪，只有炼制出更多的流星泪，才能给宗门带来安全感，若是那些秃驴真的反击将宗门摧毁了，没有一点点流星泪压箱底，我心里也不踏实啊！”

    通过这一次事情之后，方尘也体验到了流星泪的威力了，如果不是有流星泪帮忙，火璃圣人也绝对不可能以一己之力将那些秃驴的一支超级舰队击溃，而方尘也绝对不可能在众多修士面前直接表演手撕佛土。

    那些流星泪，方尘只是用了三年的时间就炼制出来了，方尘知道，这些流星泪造成的巨大破坏力，绝对是他辛辛苦苦修炼三年时间无法做到的。

    而且，方尘在炼制这些流星泪的过程之中，他的修为也一直都在增长，炼制流星泪，对他提升修为并没有太多的影响。

    因此，方尘现在也打开思路了，他与敌人在战场上厮杀，并不是赤手空拳厮杀，以后他的对手极有可能会身怀一身的特殊宝贝。

    他现在的修为还很低，在遇到那些修为比他高得多的敌人时，只能依靠各种宝贝来对付敌人。

    而流星泪，绝对是一种威力巨大的宝贝。

    之前方尘用了三年多的时间才炼制出三十六滴流星泪，那是因为他是第一次炼制流星泪，而且当时他的修为还是二劫圣人，现在方尘的修为提升到三劫圣人境界了，实力与之前相比，已经提升了很多。

    方尘现在有绝对的信心，如果再炼制流星泪的话，他的速度肯定会更快，他可以一次性炼制更多的流星泪。

    以目前琉璃剑宗的状态，大量炼制流星泪是最明智的选择，只要他手中拥有大量的流星泪，他看谁不爽就可以炸谁，流星泪，通灵剑符，还有小鹤的强大空间神术组合到一起，可以让方尘为所欲为。

    因此，现在觉得自己最需要做的就是炼制流星泪。

    方尘带着八哥回到了琉璃峰半山腰的住处，他这个住处现在已经被列为琉璃剑宗的禁地，未经允许，任何人都不得靠近，也无法靠近，因为方尘已经在住处周围布置了强大的禁制，除非是圣人级别的强者用蛮力攻击结界，否则根本无法进入。

    这并不是方尘无法在住处周围布置出更加强的结界，而是他不想布置出更强的结界了，毕竟这里只是他的住处，并没有什么宝贝，对方尘而言，这个住处最宝贵的东西，就是他师尊琉璃真人的坟墓，当然，这座院子乃是琉璃真人居住过的，也是琉璃真人给方尘留下来的东西，对方尘有着极大的纪念价值。

    琉璃剑宗的圣人屈指可数，他们也不会通过强行攻击的手段进入这一座院子，因为没必要。

    回到自己的住处之后，方尘走到屋子跟前的悬崖边缘坐了下来，看着眼前的云海微微出神，他从进入琉璃剑宗到现在的种种记忆，不断在脑海之中浮现。

    八哥落在方尘的身边，而小鹤早就钻进了方尘的怀里呼呼大睡了。

    方尘就这样看着前方的云海发呆。

    三个时辰之后，方尘感觉到胸口传来微微的震动，他立刻在怀里拿出一枚通灵剑符，他将剑符激活，火璃圣人的身影立刻出现在方尘面前。

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人面带微笑地对方尘问道：“在什么地方呢？”

    方尘立刻回答道：“我在琉璃峰，我师尊之前居住的地方！”

    火璃圣人点点头，说道：“我过去找你！”

    “好！”

    方尘点点头，然后火璃圣人的身影消失了。

    一会儿之后，琉璃圣人来到了琉璃峰的半山腰，方尘看到火璃圣人之后，立刻将阵法打开，火璃圣人在虚空迈步，一下子就来到方尘身边，方尘正准备站起来，可是火璃圣人却伸手按住了他的肩膀。

    就在方尘疑惑的时候，火璃圣人在方尘身边坐了下来，他抬头看着前方的云海，此刻已经是日落时分，落日的余晖照耀在云海上，将云海照得通红。

    火璃圣人从怀里拿出一个酒葫芦，仰头直接灌了一口，忍不住感叹起来：“这琼瑶玉露酒真的是好喝啊，喝了这琼瑶玉露酒之后，我的伤势都恢复了不少！”

