 第667章 龙族来人

    “是吗？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘的眼眸微微一亮，他知道琼瑶玉露酒的确有疗伤和提升修为的作用，因为他有浮仙剑，所以对琼瑶玉露酒的这些功能感觉并不明显。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，这琼瑶玉露酒乃是瑶池圣地的一大宝贝之一，普通人真的是很难喝到这琼瑶玉露酒，没想到你竟然能得到这么多的琼瑶玉露酒！”

    方尘微微咧嘴，笑着说道：“既然这酒效果这么好，那我这里还有一些，就全部给前辈喝吧！”

    方尘说着，就准备将自己所有的存货都拿出来，毕竟他自己并不是很喜欢喝酒，而且他也想让火璃圣人的修为早点恢复。

    火璃圣人立刻摇头说道：“不必了，我手上还有很多，我刚才和我那朋友喝了两坛，他临走之前，我还送了他一坛酒，他都不知道有多开心！”

    “好吧！”

    方尘点点头，也停止了要拿酒的动作。

    火璃圣人又喝了一口酒，然后开口和方尘说道：“刚才我和我那朋友在喝酒的时候，我问了他一些问题，他也和我说了，大劫将至，乃是天机阁的上一任阁主在坐化之前，透支自己的生命潜能推算出来的，天机圣人擅长推演之法，他一共推演出了三种可能，第一种可能，就是在一千年后，大劫降临，另外一种是五千年后降临，最后一种是一万年后降临！”

    “三种可能？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这天机阁的阁主竟然如此厉害，能推演预测以后的事情。

    火璃圣人微微点头，说道：“如果大劫是一千年后降临的话，我们蛮荒世界将会万劫不复，有可能整个世界都会被毁灭，若是大劫在五千年后降临，那么灾难相对会小一些，但也很惨，一万年后的那种大劫，则是最小的！这事情已经是天机圣人在三百年前预测的了，只是最近才走漏风声，除了我们人族之外，其他种族的那些先知，也都同样预测到了有大劫即将降临！因此，其他种族现在也都积极做准备，以便应对即将来临的大劫！”

    说到这里，火璃圣人的表情有些凝重，现在的人族势力，是一盘散沙，若是大劫降临的时候，人族还是现在这种情况，人族必亡。

    火璃圣人说道：“前段时间，混沌圣地，星辰宗，四大家族，还有西域佛国，瑶池圣地，太初圣地，东海蓬莱阁这些顶级势力的圣主，都聚集在一起，想要成立一个联盟，将整个人族团结起来，以便于应对即将降临的劫难，可是还没开始谈，就已经谈崩！”

    方尘微微皱眉，开口说道：“人都是自私的，想要将整个人族都团结起来，谈何容易？”

    火璃圣人点点头，说道：“这些事情用不着我们去操心，也轮不到我们去操心，我们现在没有这个能力，我们琉璃剑宗现在自身难保，就不要去想这些事情了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我想再次炼制流星泪，想炼制更多的流星泪！”

    火璃圣人点点头，说道：“这事情就算你不说，我也打算和你说，这流星泪真的太强大了，如果我们没有流星泪的话，现在琉璃剑宗恐怕已经不存在了！”

    火璃圣人在见识了流星泪的威力之后，也想琉璃剑宗拥有更多的流星泪。

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，那就麻烦你去弄材料了，如果没有钱的话，我们可以在青阳界里面开采一些宝贝拿出去卖！”

    火璃圣人点点头，说道：“的确要在青阳界内开采一些宝贝了，上次我购买那些材料的时候，已经消耗了宗门很多的资源，青阳界里面的资源，现在也需要开采出来使用才行了！”

    方尘开口说道：“那就麻烦前辈你安排人手进入青阳界内开采吧！”

    开采青阳界之中的资源，需要很多人，虽然方尘有九个分身在青阳界里面，但是仅仅依靠他那九个分身，根本不够用。

    火璃圣人点点头，说道：“我这就去安排人过去，你先去青阳界等候吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后准备带着八哥一起前往青阳界，就在此时，方尘的通灵剑符微微震动，他立刻将通灵剑符掏出来，当他激活通灵剑符之后，黑炎道主的身影出现在他的面前，开口说道：“方尘，有东海龙族的人来了，他们说有重要的事情找你！”

    “龙族的人？”

    方尘眼神微微一凝，然后开口说道：“他们人呢？”

    黑炎道主立刻回答道：“在山门外面候着呢！”

    方尘立刻对火璃圣人说道：“火璃前辈，龙族有人来找我了，我先出去看看是什么事情，你先去忙吧！”

    “好！”

    火璃圣人微微点头，他知道方尘和南海龙族有交情，这些龙族来找方尘，估计是有什么需要方尘帮忙，他不用担心方尘的安全。

    方尘对火璃圣人微微行礼，然后朝着山门飞去。

    来到山门入口处的时候，方尘看到了黑炎道主。

    黑炎道主看到方尘出现之后，立刻对方尘说道：“方尘，你可算来了！”

    方尘对黑炎道主微微一笑，说道：“黑炎师叔，你先回去吧，这事情让我来处理好了！”

    “行！”

    黑炎道主点点头，然后立刻转身离开了。

    “哎！”

    看着黑炎道主的身影，方尘忍不住感叹起来，黑炎道主不断为宗门的事情奔波，根本就没有什么时间修炼了。

    虽然说很多事情都可以交给其他的人去做，可是类似这种强者上门的事情，必须要黑炎道主来处理才行。

    对于黑炎道主现在这情况，方尘心里也无奈。

    只有等琉璃剑宗扛过此次危机之后，黑炎道主才会将手头的事情放一下吧。

    方尘朝着结界外面看去，立刻看到了两道人影，他们都身穿着斗篷，其中一位身材魁梧，身高接近一丈，另外一位看起来则是相对矮小一些。

