 第668章 又送特产

    “怎么这些人都穿着斗篷？”

    方尘嘴角微微一翘，之前星辰宗的郭晨武来找火璃圣人，也是穿着一件黑色的斗篷，这黑色的斗篷可以收敛气息，而且还能隔绝灵识，即便是圣人境界的强者也难以窥探在斗篷之下的秘密。

    郭晨武之所以这样做，方尘能理解，毕竟现在琉璃剑宗的身份对外实在太敏感，前几天，方尘以火璃圣人的身份，在佛土之中大杀四方，给佛土造成了巨大的损失，而且脸面顿时更大，毕竟这可是佛土核心区域十几万年来，首次遭受到如此巨大的破坏。

    火璃圣人这举动，让佛土颜面尽失，那些佛修都恨不得将火璃圣人挫骨扬灰。

    郭晨武是星辰宗的一峰之主，他想要来见火璃圣人，可是他并不想因此给星辰宗惹麻烦，所以他必须要隐藏自己的身份。

    而外面的这两位龙族强者这样做，方尘也能理解，毕竟现在龙族和人族的交情并不是很好，他们也不想龙族和方尘交往的事情暴露。

    方尘立刻飞出山门之外，来到这两个身穿着斗篷的人面前。

    两位穿着头蓬的人，看到方尘出来之后，立刻将头上的帽子拉下来，露出真容。

    这两人方尘都认识，一位是东海龙族的敖玄，敖玄乃是八劫圣人，而且他还是一条黑龙，论实力，只有同等级的雷系圣龙能与他一战。

    敖玄作为黑龙，天生就是黑暗法则的宠儿，它的实力在东海，乃是仅次于东海龙王的超级存在，与南海的龙龟是同一等级的存在。

    另外一人则是龙女，是之前方尘在南海战场救的那条红色圣龙敖红。

    “敖玄见过浮仙道友！”

    “熬红见过浮仙道友！”

    敖玄和熬红看到方尘之后，都立刻对方尘微微行礼。

    方尘也对眼前这两位龙族强者微微抱拳行礼，开口说道：“两位道友，别来无恙？”

    敖玄哈哈一笑，说道：“哈哈，还好！”

    敖红也微微点头，说道：“浮仙道友，一段时间不见，你看起来比之前更有神采，是不是修为突破了？”

    方尘对熬红微微点头，说道：“熬红道友真的是好眼力啊，我的确是前不久刚刚渡过第三次圣人劫！”

    想起自己渡第三次圣人劫的时候，那劫云看到自己绕道走的场面，方尘心里不由得泛起一丝苦笑。

    “恭喜，恭喜！”

    敖红和敖玄都立刻对方尘表示祝贺。

    方尘开口对熬红和敖玄说道：“两位道友，请到里面说！”

    “好！”

    敖玄和敖红微微点头，然后跟着方尘一起进入琉璃剑宗。

    方尘带着这两位龙族强者，直接来到了琉璃宫。

    琉璃宫很大，这是琉璃剑宗专门建造出来商量事情和接待重要客人的地方。

    方尘带着这两位龙族强者来到了一间非常宽阔的宫殿里面，招呼着两位龙族强者落座之后，立刻就有侍女给这两位龙族强者上茶。

    敖玄和敖红看着面前的热茶，他们知道这是人族用来招待贵客的东西，他们没有任何犹豫，直接端起茶杯，轻啜了一小口之后把茶杯放下。

    方尘自己也端起茶杯喝了一下小口，放下茶杯之后，他开口对敖玄和敖红问道：“两位道友，有什么事情需要我帮忙的话，尽管开口！”

    敖玄和敖红对视了一眼，随后敖红开口说道：“浮仙道友，是这样的，之前你不是帮我们炼制一批可以吞噬魔气和魔毒的圣器吗？现在那些圣器吸收了太多的魔气和魔毒，都已饱和了，所以我们将这些魔气送来，让你帮忙将里面的魔气和魔毒抽离！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，当他知道龙族来人的时候，心里就已经猜出这两人来的目的了。

    敖玄的地位和实力，在东海可是仅次于东海龙王的，而敖红的实力在南海虽然不是很强，但是方尘救过她，所以南海方面将她派遣过来了，不是南海不想派出更强的人来，而是南海现在要与那些魔族开战，根本抽不出更强的人来了。

    方尘看着敖玄和敖红，开口问道：“你们还在和那些魔族战斗吗？”

    敖红微微点头，说道：“是的，虽然上次因为浮仙道友你的出现挫败了魔族的行动，但是那些魔族依旧不死心，不断利用各种办法想要抢走我们龙族封印的天魔残躯，我们只能一直和他们战斗，那些魔族逐渐加大兵力，若非有浮仙道友你给我们炼制的特殊圣器，我们肯定挡不住这些魔族！”

    敖玄也开口说道：“是啊，那些魔族真的是太难缠了！”

    说完之后，敖玄立刻拿出一枚储物戒指摆在桌面上，然后缓缓推到方尘面前。

    方尘微微皱眉，假装糊涂地开口对敖玄说道：“敖玄道友，你这是何意？”

    敖玄对方尘微微一笑，说道：“浮仙道友，你也不必和我装糊涂了，我们来这里求你帮忙，肯定得给你好处的，这储物戒指里面装的是我们龙族的一些特产！”

    “特产？”

    方尘眼眸微微一亮，上一次龙族送了他很多九色炼魂珠，在这些九色炼魂珠的帮助下，琉璃剑宗很多强者都踏入准圣境界了。

    “是的！”

    敖玄微微点头，然后将手收了回来。

    方尘也不矫情，然后将储物戒指拿起来，用灵识扫了一下，发现储物戒指里面放着很多宝贝，除了上一次给的九色炼魂珠之外，还有很多圣晶，和珠子。

    很多宝贝方尘都不认识，但是这些东西，方尘在看见的时候，心里立刻就感觉到这些宝物价格不菲。

    看到这些宝贝之后，方尘心里狂喜，他们正需要大一笔钱去购买炼制流星泪的材料，现在这些龙族就把宝贝送上门来了。

    他将储物戒指收了起来，开口说道：“你们这些土特产还真不错，我很喜欢！”

    听到方尘的话之后，敖玄和敖红也立刻笑了起来。

    敖玄再次拿出一枚储物戒指，对方尘说道：“浮仙道友，只是那些已经饱和的圣器，除此之外，还有很多其他的准圣器！”

