 第669章 赠符

    方尘将储物戒指拿起来，用灵识扫了一下，发现这枚储物戒指里面除了那些魔气缭绕的圣器之外，还有很多锈迹斑斑的准圣器，这些准圣器，以前都是圣器，只是荒废了之后，上面篆刻的圣纹都已经脱落了，让这些圣器失去了应有的威能而已。

    方尘将储物戒指拿起来，开口说道：“两位如果着急的话，现在可以回去了，等我将这些宝贝炼制好之后，我会让人送到南海去的！”

    “好的，那有劳浮仙道友了，我们就先回去了，毕竟战事吃紧！”

    说完之后，敖玄立刻站了起来，敖红也跟着一起站了起来，她和敖玄一起对方尘微微行礼，准备离开。

    方尘也站起来，开口对敖玄和敖红说道：“两位道友，请留步！”

    敖玄和敖红停下来，抬头看着方尘，脸上露出疑惑之色，他们都不知道方尘为何要喊住他们。

    方尘微微一笑，在灵鹤空间里面拿出四十枚通灵剑符，分别塞进敖玄和敖红的手中。

    看到方尘给自己塞东西，敖玄和敖红心里就更加疑惑了，他们此行来琉璃剑宗是求方尘办事的，他们没想到方尘竟然还给他们送东西。

    而且他们也不知道方尘塞到他们手中的小剑到底是什么东西。

    就在敖玄和敖红疑惑的时候，方尘面带微笑地说道：“此物乃是我炼制的一种宝贝，名为通灵剑符，在很远的地方，都可以进行传讯，而且对自身的能量消耗极小，在关键时刻，还可以当做飞剑使用，甚至可以引爆……”

    方尘将通灵剑符的具体作用与使用方法都详细地告诉了敖玄和敖红。

    敖玄和敖红听完之后，脸上立刻露出震惊之色，他们没想到方尘竟然会将如此珍贵的东西送给他们。

    敖玄立刻开口说道：“浮仙道友，这些东西太珍贵了，我们可是来求你办事的，我们怎么能收你的礼物呢？”

    “是啊，浮仙道友，你赶紧把这些东西拿回去吧！”

    敖红也立刻开口说道，并且将手中的东西举到方尘面前。

    方尘微微摇头，将敖红和敖玄的手推回去，说道：“这些东西我还有很多，这些就当时我送给你们的，你们这一次可是给我带来不少的土特产啊，你们有了这些通灵玉符，我们以后想要联系的话，就方便多了，我把这些宝贝给你们，目的就是方便我们以后联系！”

    “好吧！”

    敖玄点点头，既然方尘都把话说到这个份上了，他们也没必要再客气了，而且，在得知这通灵剑符的功能他如此强大之后，他心里也想要。

    敖红拿着通灵剑符，对方尘微微行礼，说道：“多谢浮仙道友了！”

    敖玄也对方尘微微行礼。

    方尘对敖红和敖玄摆摆手，说道：“不必客气，如果你们还需要这些东西的话，完全可以来我们琉璃剑宗购买，以我们的交情，我肯定会给你们一个友情价的！”

    “行！”

    敖玄和敖红都微微点头。

    随后，方尘和敖红还有敖玄一起，互相在对方的通灵剑符上烙下灵魂印记，在烙灵魂印记的时候，方尘让小鹤和八哥也将它们的通灵剑符祭出来，让敖玄和敖红互相烙上灵魂印记。

    做完了这些之后，方尘送敖玄和敖红一起离开琉璃剑宗，在山门出口的地方，敖玄和敖红对方尘微微行礼。

    方尘对敖玄和敖红说道：“敖玄道友，敖红道友，我就送你们到这儿了！”

    敖玄对方尘微微点头，说道：“浮仙道友你赶紧回去吧，我们也要走了！”

    “再会！”

    方尘对敖玄和敖红摆摆手，敖玄和敖红转身，立刻腾空而起，飞入云霄。

    “真的是老天爷都想帮我呀，知道我们现在缺钱，这些龙族立刻就给我送了这么多宝贝来！”

    看到敖红和敖玄离开之后，方尘的嘴角微微一翘，立刻给火璃圣人传讯。

    很快，方尘面前的空间微微扭曲，火璃圣人的身影出现在方尘面前。

    方尘对火璃圣人微微行礼，然后说道：“火璃前辈，刚刚南海龙族的人来找我，送给了我很多土特产，等一下我让小鹤将这些东西给你送过去，有用的东西我们留下，没用的就拿去卖了吧！”

    “好！”

    火璃圣人对方尘微微点头。

    方尘将小鹤唤醒，开口对小鹤说道：“小鹤，将这枚储物戒指带去给火璃前辈吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，立刻带着那枚装着土特产的戒指去找火璃圣人了。

    当小鹤离开之后，方尘将那枚装着圣器的戒指打开，把里面那些吸满了魔气和魔毒的圣器都收进浮仙戒内。

    “嗤嗤……”

    这些圣器进入到浮仙戒内之后，在那一股特殊的力量作用下，在这些圣器里面的魔气和魔毒立刻释放出来，然后被浮仙剑吸收。

    浮仙剑吸收了这些魔气，通过浮仙戒将能量传给方尘，方尘感觉到从浮仙戒之中涌入他体内的力量瞬间增强了很多。

    “舒服！”

    方尘忍不住呻吟起来，有了浮仙戒，他现在根本不用自己拿着浮仙剑去砍这些东西了，只是将这些东西收纳到浮仙戒之中，就可以源源不绝地吸收能量了，在浮仙戒内，浮仙剑吸收这些魔气和魔毒，可以让方尘的修为快速提升，与此同时，他还能帮助龙族，可谓是一举多得。

    “吃人嘴软，拿人手短！拿了人家的特产，我还是先帮人家炼制一批圣器再说吧！”

    方尘在心里嘀咕一声，然后来到了青阳界。

    进入到青阳界之后，方尘祭出炼天炉，然后开始将那些锈迹斑斑的准圣器收进炼天炉之中开始回炉重造。

    因为这些宝贝以前都是圣器，虽然上面的道纹已经脱落了很多，但是器胚还是很好的，根本不用方尘再次炼制。

    方尘只是用圣火来烧灼这些准圣器，让上面那些驳杂的道纹全部都脱落，方便他重新篆刻阵纹。

    这一次，被方尘收进炼天炉内的圣器超过一万把，而且这些圣器都是剑和长枪，因为龙族拿着这些圣器，并不是去战斗的，而是用来吞噬体内的魔气和魔毒的，长剑和长枪可以更好地刺进他们的身体之中。

    因此，方尘在重新炼制这些圣器的时候，并不需要篆刻太多的阵纹，只需要重新篆刻上一层强化阵纹，然后再烙上一些噬神印记即可。

