 第670章 寂灭星辰

    就在方尘开始炼器的时候，小鹤已经出现在火璃圣人面前，它张开嘴巴，将戒指吐出来，开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这是我主人让我带给你的戒指！”

    “多谢了！”

    火璃圣人对小鹤微微一笑。

    “不用客气！”

    小鹤回应了一声，然后就钻进虚空之中消失了。

    看着面前空间荡漾起的淡淡涟漪，火璃圣人再次被小鹤这强大的空间神术震惊了。

    他低头看着手中的储物戒指，用灵识扫了一下，眼睛瞬间瞪得滚圆，因为这枚戒指里面的宝贝实在是太多了，火璃圣人当年可是琉璃圣人的忠实追随者，他的眼界也绝非一般的圣人能比，这储物戒指里面的很多宝物，他都能一眼就认出来。

    火璃圣人在这枚戒指里面看到了很多非常珍贵的宝贝，这些宝贝都是产自海洋之中，即便是在海洋的那些种族之中，这些宝贝都是非常珍贵的。

    “这些龙族也太大方了吧？”

    火璃圣人忍不住感叹起来，比如这些宝物之中，有一株九色珊瑚，这一株珊瑚一共有着九种颜色，散发着璀璨的九色霞光，这珊瑚的表面，还有着很多金色的斑点。

    火璃圣人知道，这一株九色珊瑚，名为寂灭星辰，是一种生长在圣级玉石矿脉之中的山谷，十万年才能长高一寸，这株寂灭星辰珊瑚的高度，足足有十五寸。

    这也就意味着这一株山谷的年龄超过了一百五十万年。

    寂灭星辰珊瑚最大的功效就是疗伤，提升灵魂之力，提升修为，还能延年益寿。

    这株寂灭星辰珊瑚，如果彻底炼化的话，至少可以让九劫圣人再增加一千年的修为。

    这绝对是无价之宝。

    火璃圣人此刻有点迷糊，他甚至不敢相信储物戒指里面的这些宝贝都是真的。

    他闭上眼睛，摇晃了一下自己的脑袋，然后再用灵识扫了一下储物戒指，发现里面的宝贝还都在。

    “这些龙族也太慷慨了吧？”

    火璃圣人心中震惊不已，他立刻拿出通灵剑符给方尘传讯。

    很快，火璃圣人面前的空间微微扭曲，方尘的身影出现在火璃圣人面前。

    方尘面带微笑的对火璃圣人问道：“火璃前辈，有什么事儿吗？”

    火璃圣人开口对方尘问道：“你在何处？”

    方尘立刻回应道：“我在青阳界呢，怎么了？”

    火璃圣人皱了皱眉，开口问道：“你到底帮这些龙族做了什么事情，这些龙族竟然给了你这么多宝贝？”

    方尘微微一笑，说道：“其实也没什么，之前我在南海的时候，帮龙族炼制了一批可以吞噬魔气和魔毒的圣器，这些圣器对于这些龙族而言，乃是救命的宝贝，可以将那些龙族体内的魔气和魔毒吞噬，让那些中毒的龙族快速恢复战斗力，过了这么久，之前我炼制的那些圣器，因为吸收了太多的魔气和魔毒，都已经饱和了，所以他们将这些圣器送过来，让我将里面的魔气和魔毒弄干净！”

    “原来如此！”

    火璃圣人微微点头，他知道那些魔族使用的魔毒很霸道，而方尘炼制出来的圣器，却可以轻松吞噬这些魔毒，这对于龙族而言，可是救命的宝贝。

    现在他也终于知道这些龙族为何如此慷慨了。

    如果没有方尘帮忙炼制的圣器，他们在和魔族交手的过程之中，绝对要吃大亏的。

    他对方尘说道：“你给我的这些宝贝太多了,其中有很多珍贵的宝贝，比如那寂灭星辰珊瑚，这绝对是无价之宝，若是拿去中荒拍卖的话，肯定会有很多大势力的人抢破头的！”

    方尘眼神微微一凝，说道：“这珊瑚很厉害吗？”

    火璃圣人点点头，说道：“厉害啊，它不但可以壮大灵魂，增强体魄，提升修为，最重要的可以让九劫圣人增加一千年的寿元！”

    “这么厉害？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘的眼眸也是瞬间亮了起来。

    火璃圣人点点头，说道：“这寂灭星辰珊瑚实在太珍贵了，你拿着吧！”

    方尘摇摇头，说道：“不用了，这东西就留给前辈你使用吧，前辈你的实力如果恢复了，对我们琉璃剑宗而言，乃是天大的好事，而这东西给我，我现在也用不上！”

    虽然这寂灭星辰很厉害，但是方尘觉得这玩意对自己并没有太多的作用，他的命轮有缺，就算是吃了一株不死药，也就增加了一千年的寿元而已，这寂灭星辰珊瑚根本无法与不死药相比，方尘觉得自己就算是吃了，也增加不了多少寿元。

    以现在琉璃剑宗的情况，最需要这寂灭星辰珊瑚的就是火璃圣人了，吃下这一株寂灭星辰珊瑚之后，火璃圣人的修为，应该可以恢复到巅峰境界，甚至可以突破到更高的境界。

    如果火璃圣人能突破到九劫圣人的话，那么琉璃剑宗这边的事情，几乎就不用方尘来操心了，毕竟只有还没有恢复到巅峰状态的火璃圣人实力就如此强大了，若是他突破到九劫圣人的话，那么他的实力肯定能跻身于顶级圣人水准。

    火璃圣人猛地摇头，说道：“这东西太珍贵了，我不能要！”

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“火璃前辈，你就不必推脱了，我们琉璃剑宗现在急需一位实力强大的圣人，短时间内，能做到这一点的，只有前辈你了，这寂灭星辰珊瑚虽然珍贵，但该用的时候还是要使用的！以后类似寂灭星辰珊瑚这样的宝贝肯定会越来越多的！”

    方尘知道火璃圣人不是自私的人，如果火璃圣人是自私的人，他就不会拼着燃烧自己的生命之能来施展绝招摧毁佛国的九星级战舰了。

    火璃圣人是那种为了宗门随时都可以献出生命的人，而不像是很多势力的老古董那样，他们就会吸收宗门或者是家族的血液，养肥自己。

    “好吧！”

    看到方尘如此坚持，火璃圣人只好点头答应。

    和火璃圣人交流完毕之后，方尘继续炼制法宝。

    一个时辰之后，方尘打开炼天炉，一万多件兵器从炼天炉内飞了出来，这些兵器像是一群密密麻麻的鱼儿一样环绕在方尘的身边。

    方尘立刻施展神女补天异象，然后开始给这些兵器篆刻阵纹。

