 第672章 异象融合

    火璃圣人开口说道：“这些资源，乃是用你给我的那些龙族特产和从青阳界里面采集出来的资源换回来的！”

    方尘点点头，说道：“交给我吧，我会抓紧时间把这些材料都炼制成流星泪的！”

    火璃圣人对方尘说道：“不要太拼命！”

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“放心吧，我会注意的！”

    火璃圣人也笑了笑，说道：“那我先走了，我还有很多事情要走！”

    “恭送前辈！”

    方尘对火璃圣人微微行礼，目送火璃圣人离开。

    看到火璃圣人离开之后，八哥飞到方尘面前，一脸兴奋地说道：“一千滴流星泪啊，你到底要炼制多久才能连只完成啊？”

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道，不过我现在的实力比以前第一次炼制流星泪的时候已经强大很多了，一次性应该可以炼制更多的流星泪了！”

    以前方尘炼制流星泪的时候，一次性炼制了三十六滴，当时那一次性炼制三十六滴并不是方尘的极限，而是当时火璃圣人买回来的材料，只能炼制三十六滴流星泪。

    现在方尘有了足够的材料，绝对可以一次性炼制出更多的流星泪。

    他带着八哥来到之前炼制流星泪的地方，将那些材料放出来，这些材料立刻漂浮在天空上，遮天蔽日。

    方尘将炼天炉召唤出来。

    “轰隆隆！”

    炼天炉瞬间暴涨，很快高度就超过千丈，方尘将炼天炉打开，一股巨大的吞噬之力在炼天炉内传出，立刻将天空上的那些材料吸了进去。

    方尘将自己的三枚圣印召唤出来，这三枚圣印立刻落在炼天炉上，与炼天炉融合在一起。

    “轰！”

    得到了三枚圣印的加持之后，炼天炉上立刻爆发出一股强大的能量波动，上面的阵纹不断闪烁，强大的能量波动，让周围的空间都微微扭曲起来。

    与此同时，方尘也将老农试药异象出现在方尘身后，得到了异象加持之后，方尘身上的气势也是瞬间变强。

    释放出老农试药的异象之后，方尘微微皱眉，然后开口对八哥说道：“花花，你说，如果我同时释放两种异象的话，会有什么后果？”

    “同时释放两种异象？”

    八哥愣了一下，他没想到方尘竟然会问出这样的问题，它一时间不知道该如何回答了，它开始在自己的记忆之中查找，可是并没有查找到与这方面有关的信息。

    因为几乎所有拥有异象的人，都只是拥有一种异象，所以大家都没有机会同时释放出两种异象，而那些拥有两种异象的人，大家也没有见过他们同时施展两种异象。

    方尘微微点头，对八哥说道：“我拥有这么多种异象，你说我同时施展两种异象，得到的加持力，会不会更加强大？”

    八哥盯着方尘，然后开口说道：“不一定，理论上同时释放两种异象，你得到的加持力会比一种异象大，但是也有可能当你同时释放两种异象的时候，这两种异象发生排斥，最终导致你得到的加持力减弱，而且还有可能导致反噬！”

    方尘微微皱眉，说道：“不会吧？这玩意还会排斥？”

    八哥开口说道：“这种可能性还是存在的，不过我也没见过谁同时施展两种异象的，如果你不怕死的话，可以试试！”

    “试试就试试！”

    方尘的眼神立刻变得坚定起来，其他的人或许会害怕反噬，但是他却不怕。

    在八哥的注视下，方尘释放出了神女补天异象。

    “轰隆隆！”

    当神女补天异象出现之后，周围的空间立刻剧烈震动起来，那老人试药异象之中的老者微微抬头，他在这一瞬间，似乎活过来了一样，眼眸之中闪过一抹淡淡的异彩，他的目光落在补天女神的身上，而补天女神也是瞬间睁开眼睛，与那老农对视了一眼。

    紧接着，方尘的两种异象都散发出强烈的波动。

    “嗡嗡嗡……”

    周围的空间在异象散发出来的强烈波动作用下，不断激荡出一圈圈涟漪。

    与此同时，方尘感觉到灵魂深处传来强烈的撕裂感，在这一刻，方尘遭到反噬了，八哥说得没错。

    看到方尘那一脸痛苦的样子，八哥立刻开口对方尘问道：“方尘你没事吧？不行就赶紧将异象收回，不要死撑！”

    方尘咬牙切齿地说道：“没事！”

    随着时间推移，方尘这两种异象散发出来的振动频率越来越接近。

    一炷香后，这两种异象振动的频率终于形成一致。

    “嗡！”

    两种异象瞬间融合在一起，老农煮药异象的天空忽然出现了一个巨大的窟窿，而那补天神女出现在老农身边，老农一挥手，在他面前那炉鼎的盖子瞬间飞了起来。

    补天女神将自己手中的五彩神石丢进老农面前的炉鼎之中。

    “哐！”

    那炉鼎的盖子瞬间盖上，补天神女就蹲在老农身边，然后看着老农在那炉鼎下面烧柴火……

    在这一刻，一股股强大的神秘力量作用在方尘的身上，方尘身体猛地一震，他的思维在这一刻瞬间变得更加灵敏了，而且一股陌生的信息在方尘的脑海之中涌现。

    “这？”

    八哥看到这一幕之后，立刻瞪大眼睛，它没想到方尘的异象竟然融合在一起了。

    融合之后的异象，散发出来的威压更加强大。

    “这也太逆天了吧？”

    八哥反应过来来，忍不住开口对方尘问道：“方尘，你现在感觉如何？”

    方尘开口对八哥说道：“爽，现在的感觉，非常爽！”

    两种异象融合之后，方尘的思维瞬间变得活跃起来，他得到的加持力也变强了，他正在快速消化脑海之中涌现的那股陌生信息。

    当方尘消化完那股陌生信息之后，发现这些陌生信息，竟然是升灵术。

    看到升灵术之后，方尘愣了一下，这老农煮药的异象他早就觉醒了，可是没想到到现在才得升灵术，之前他在觉醒神女补天异象的时候，就得到了补天术。

