 第673章 金色流星泪

    这升灵术乃是一种可以提升宝物等级的东西，无论是丹药，法宝，还是灵药，矿石，都可以用此术来提升。

    但是施展升灵术的时候，需要消耗很多的能量和灵魂之力。

    “没想到，这世间，竟然还有如此强大的秘术！”

    看到了升灵术的威力之后，方尘心中震惊不已。

    就在此时，方尘身后的异象之中，老农面前的炉鼎盖子打开，之前被神女丢进炉鼎里面的五色神石从里面飞了出来，那五色神石的光芒看起来比之前更加耀眼，散发出来的威压也比之前更加强大了。

    补天神女一伸手，那五色神石立刻飞回她手中，在她接触到五色神石的刹那，她的身影看起来比以前更加凝实了。

    而方尘的身体也是微微一震，他感觉到加持在自己身上的力量也瞬间变强。

    在这强大的力量加持下，方尘双手快速结印，将一枚枚印诀射进炼天炉之中。

    “轰隆隆！”

    炼天炉内传出一阵阵雷鸣之声，里面的各种材料快速翻滚，被里面的圣火快速炼化。

    现在炼天炉里面的材料，已经可以炼制出三百滴流星泪了，但是方尘感觉到还没有达到炼天炉的极限，也没有达到他的极限，他不断朝着炼天炉里面加料。

    当方尘在炼天炉之中加入的材料达到足以炼制七百二十滴流星泪的时候，他感觉到终于到达炼天炉的极限了。

    到了这个程度之后，方尘也停止再加料，然后继续炼制起来。

    有了两种异象的加持，方尘现在炼制的能力与他第一次炼制流星泪的时候相比，不知道提升多少倍。

    他不断将印诀打入炼天炉之中，在这些印诀的作用下，炼天炉内的材料不断翻滚，一次次被提纯，被炼化。

    虽然这一次的材料很多，但是方尘依旧游刃有余。

    在这种情况下，对方尘自身的消耗是非常大的，但是方尘有着浮仙剑和浮仙戒的帮助，消耗掉的能量，会很快就被补充回来，而且从浮仙戒涌入方尘体内的能量还剩下很多。

    三年之后。

    方尘停了下来，不再朝着炼天炉里面打入印诀和道纹。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉不断震荡，一股奇特的能量波动从炼天炉内传出，周围的灵气疯狂地涌向炼天炉，此刻的炼天炉，化身为一个无底洞，疯狂吞噬着周围的能量。

    就在此时，方尘背后的异象之中，那老农一脚将他的炉鼎踹翻，方尘的炼天炉，此刻也飞到了空中，直接在空中翻滚起来。

    紧接着，那补天神女手中的五彩石瞬间散发出璀璨的五彩神光，那五色神光化作一道光幕，坠落在炼天炉上。

    现在，炼天炉已经脱离了方尘的掌控，甚至连方尘的灵识都无法进入到炼天炉内部了。

    “我去，这又要玩什么花样？”

    八哥看到这一幕之后，立刻瞪大眼睛。

    方尘也抬头盯着炼天炉，现在他已经完全插不上手了。

    一个时辰之后，炼天炉缓缓从空中降落到地面上。

    “轰！”

    地面微微震动，炼天炉周围的空间微微扭曲。

    在方尘身后的异象瞬间消失了。

    “嘭！”

    炼天炉的盖子瞬间掀起，无数银色的光点从炼天炉内飞了出来，方尘眼神一凝，他发现这些银色的光点，都是流星泪。

    他立刻伸手，一股强大的力量出现，将那些流星泪都禁锢。

    这些流星泪立刻飞到方尘面前，形成了一团。

    方尘用灵识扫了一下，发现这些流星泪，一共只有六百三十滴。

    “怎么少了这么多？”

    方尘微微皱眉，他可是朝炼天炉里面投入了炼制七百二十滴的材料，可是现在只是炼制出六百三十滴的流星泪，这中间的损耗，超出他的想象。

    他在炼制第一批流星泪的时候，都没有出现材料损耗，可是这一次，竟然足足损耗了将近九十滴的材料。

    就在此时，炼天炉剧烈震动起来。

    “当当当……”

    一阵急促的碰撞声在炼天炉内传出，方尘立刻抬头看向炼天炉，只见一道道金光从炼天炉里面飞出来，这些金光一共有九道。

    方尘盯着那些金光，眼神一凝，他发现那些金光竟然是金色的水滴。

    这金色水滴和他手中这些银色的流星泪形状是一模一样的。

    方尘立刻伸手，将那九滴金色的水滴抓了过来，这金色的水滴散发出来的威压比银色的水滴强太多了，表面的符纹也比银色水滴的符纹更加密集。

    “这，怎么成金色的水滴了？”

    方尘看着手中的九滴金色的水滴，然后再抬头朝着炼天炉看去，他伸手将炼天炉召唤回来，朝着炼天炉里面看了一眼，发现炼天炉里面没有其他的水滴了。

    他盯着金色的水滴，呢喃道：“银色的流星泪，爆炸的威力堪比八劫圣人自爆，这金色的水滴，很明显比银色水滴更强，不知道这爆炸的威力，能不能与九劫圣人自爆相比？”

    方尘知道，那损失的九十滴材料，应该是被炼制成这九滴金色的水滴了。

    这金色水滴放在手心上，重量比银色水滴重太多了，方尘感觉到左手的六百三十滴银色水滴加起来的重量，也没有这九滴金色的水滴重。

    方尘的表情有些凝重，他的直觉告诉他，这金色的水滴，绝对不只是单纯地消耗了九十滴银色流星泪的材料那么简单。

    八哥落在方尘的肩膀上，盯着方尘手心上的金色水滴，开口问道：“怎么这流星泪变成金色的了？”

    方尘微微摇头，说道：“这个我也不知道！”

    八哥盯着金色水滴，开口说道：“这金色的水滴，看起来好像比银色水滴厉害很多！”

    “是的！”

    方尘微微点头。

    八哥开口对方尘说道：“要不然，我们用一滴来做试验看看？”

    方尘摇摇头，说道：“不必了，这金色的流星泪我一炉子才炼制出九滴，现在用一滴去做试验，心痛啊！”

    “的确是！”

    八哥也微微点头，他们现在只知道这金色水滴比银色水滴厉害就行了。

    方尘将所有的流星泪都收起来。

    他开口对八哥问道：“怎么样？这两年内，有没有人找过我？”

    八哥微微摇头，说道：“没有！”

    方尘立刻拿出通灵剑符，立刻给火璃圣人传讯。

    很快，方尘面前的空间微微扭曲，火璃圣人的身影出现在方尘面前，方尘看到火璃圣人脸色通红，气喘如牛。

