 第674章 火璃圣人要渡劫

    方尘眼神微微一凝，立刻开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你这是怎么了？”

    火璃圣人咬着牙，强忍着情绪，开口对方尘说道：“我要渡劫了，体内的力量已经积聚到极限了！”

    “要渡劫了！”

    方尘眼眸微微一亮，他没想到火璃圣人竟然要渡劫了，他立刻开口说道：“太好了，火璃前辈，我刚刚已经将流星泪炼制成功了，我这就去劫场！”

    “好！”

    火璃圣人点点头，然后他的身影就消散了。

    方尘拍了拍胸口，开口说道：“小鹤，小鹤，别睡了！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，迷迷糊糊地对方尘说道：“主人，怎么了？”

    方尘对小鹤说道：“火璃前辈要渡劫了，走，带我们去渡劫之地！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻将方尘和八哥吞进肚子里面，带着方尘他们前往琉璃剑宗的渡劫之地。

    很快，小鹤就带着方尘和八哥来到了琉璃剑宗的渡劫之地，小鹤立刻将方尘和八哥放了出来。

    在琉璃剑宗的渡劫之地，方尘还没有看到其他人，就连火璃圣人还没有来。

    小鹤有些疑惑地说道：“不是说火璃前辈要渡劫吗？怎么这里一个人都没有呀？”

    方尘微微一笑，说道：“从琉璃剑宗来这里有一段距离，他们的速度肯定没有你这么快，我们等一会儿吧！”

    “嗯！”

    小鹤微微点头，然后和方尘他们一起等待。

    一炷香后，方尘看到一道道人影朝着渡劫之地飞来，方尘看了一下，发现最先来的人是黑炎道主，云千雪，闫紫衣，还有陈小飞他们。

    方尘飞到黑炎道主他们面前，对他们微微行礼。

    黑炎道主开口对方尘问道：“方尘，你怎么来得这么快？”

    方尘微微一笑，说道：“我接到火璃前辈的通知之后，我立刻就赶过来了！”

    红河道主哈哈一笑，说道：“哈哈哈，你这速度也太快了吧，青阳界距离这里这么远，你竟然来得比我还快！”

    方尘微微一笑，说道：“这都是小鹤的功劳！”

    红河道主他们的目光落在小鹤的身上，都微微点头。

    就在此时，还有很多人陆陆续续朝着渡劫之地赶来，这些人并不在宗门内，因为之前害怕佛国会忽然反攻，所以琉璃剑宗已经将核心的成员疏散了，现在琉璃剑宗里面的人已经很少了。

    刚才，黑炎道主通知了一些核心的成员，说火璃圣人准备要渡劫了，让他们想来观劫的人赶过来。

    又过了一炷香的时间，一道红光从天而降，来到了渡劫之地的中心位置上。

    “是火璃前辈！”

    大家看到那一道沐浴在红色光焰的魁梧人影之后，脸上瞬间露出振奋之色。

    方尘抬头看着火璃圣人，眼神微微一凝，然后在心里对火璃圣人传音道：“火璃前辈，你现在还能压制体内的能量吗？”

    火璃圣人不知道方尘想做什么，他朝着方尘所在的方向看来，然后在心里和方尘传音道：“应该还能压制一会儿！”

    方尘立刻回应道：“那就继续压制，火璃前辈你将你的火璃剑给我，我帮你的火璃剑烙上噬神印记！”

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，他知道方尘的噬神印记很强大，而且方尘的炼器本领很强，立刻将火璃剑祭出来。

    “嗡！”

    火璃剑立刻散发出一阵清脆的剑吟声，火璃圣人一挥手，火璃剑立刻飞到方尘面前，方尘伸手抓住火璃剑，火璃剑微微震动，一股凌厉的剑意在火璃剑上散发出来，火璃剑只是轻轻震动一下就安静下来了，它并不想挣脱方尘，因为它在方尘的身上感觉到了一股让它非常舒适的气息。

    方尘将炼天炉祭出来，然后将火璃剑丢进炼天炉之中用圣火烧灼。

    “浮仙长老这是在做什么？”

    那些琉璃剑宗其他内门长老看到这一幕之后，脸上都露出疑惑之色，这些内门长老，此刻还是第一次看见方尘的炼天炉。

    方尘现在已经不是琉璃峰的峰主，他如今的身份，在琉璃剑宗属于长老。

    而黑炎道主他们看到方尘此举，嘴角都挂着淡淡的微笑，他们都知道方尘肯定是想要帮火璃圣人炼制兵器。

    一会儿之后，方尘将炼天炉打开，火璃剑从炼天炉内飞了出来，然后在空中迅速变大。

    此刻的火璃剑，剑身已经完全变成通红色了，恐怖的温度让周围的空间都扭曲起来，方尘立刻施展女神补天异象，然后开始结印，他将一枚枚道纹和射向火璃剑，虽然火璃剑现在已经是八劫圣器了，但是在方尘看来，火璃剑上的阵纹还是不够完美，也不够强大。

    在给火璃剑烙上噬神印记之前，方尘想要帮助火璃剑篆刻上更加完美的阵纹，拥有了更加完美的阵纹之后，火璃剑的威力也会变得更加强大。

    “我的天，浮仙长老这是在做什么？”

    “你眼没瞎吧？浮仙长老这是给火璃前辈的剑篆刻阵纹！”

    “这篆刻阵纹的速度也太快了吧！”

    “这道纹，比雨点还要密集！”

    “我的天，没想到篆刻阵纹的速度，竟然可以快到这种程度！”

    那些从未见过方尘炼器的人，此刻看到了方尘的举动之后，都立刻被震惊了。

    很快，方尘就刻好了阵纹，然后开始给火璃剑烙上噬神印记。

    看着那些如同流星雨一般落在火璃剑上的噬神印记，黑炎道主他们忍不住赞叹起来：“方尘师侄这篆刻道纹的本领，越发娴熟了呀！”

    “是的！”

    红河道主他们都微微点头。

    半个时辰之后，方尘终于停了下来，此刻的火璃剑上面，已经被方尘篆刻了很多的噬神印记，拥有了这些噬神印记之后，火璃剑也具有强大的吞噬之力了。

    火璃剑迅速缩小。

    方尘朝着火璃圣人大喊一声：“火璃前辈，接剑！”

    说完之后，方尘一挥手，火璃剑立刻化作一道红光飞向火璃圣人。

    当火璃剑飞到火璃圣人面前的时候，火璃圣人伸手将火璃剑握住，在他握住火璃剑的刹那，立刻将一缕圣力灌输到火璃剑利剑。

