 第677章 黑手还在

    “火璃前辈！”

    看到火璃圣人竟然做出自残的动作，大家都忍不住惊呼起来。

    大家都不知道火璃圣人为何会做出这样的动作，但是方尘却知道，他知道火璃圣人这样做，应该是想要依靠火璃剑上的噬神印记来帮助他吞噬体内的雷电之力。

    现在这种情况，虽然看起来很危险，但是方尘还不打算出手，他知道如果在对方渡劫的时候出手，会被天地法则惦记上的。

    当火璃圣人将火璃剑插进他的胸口之后，火璃剑上的噬神印记瞬间亮了起来，火璃剑不断震动，然后疯狂吞噬火璃圣人体内的雷电之力。

    刚才进入到火璃圣人体内的金色印记，是一种非常特殊的天罚神雷，这种天罚神雷无视一切防御，直接进入渡劫者的身体之中，然后毁灭渡劫者的肉身和灵魂。

    现在火璃圣人的肉身和灵魂，都在这金色神雷的作用下不断被分解。

    面对这特殊的天罚印记，火璃圣人没有任何办法，他唯一的办法就是通过方尘烙在他身上的噬神印记不断吞噬体内的雷电之力。

    噬神印记吞噬了雷电之力后，转化成精纯的圣力，如此一来，火璃圣人也能得到一些补充。

    虽然火璃圣人的身体之中也有很多噬神印记，但是他身上的噬神印记，根本无法和火璃剑上的噬神印记相比。

    方尘在火璃圣人身上篆刻噬神印记的时候，因为火璃圣人的身体太小了，而且肉身强度根本无法和火璃剑的强度相比，所以方尘烙在火璃圣人身上的噬神印记根本无法和火璃剑相比。

    而方尘在给火璃剑烙噬神印记的时候，火璃剑则是变成了一把长达千丈的巨剑，那面积巨大，而且剑体坚硬无比，方尘可以为所欲为，这和他给火璃圣人烙噬神印记时候的小心翼翼相比，可谓天壤之别。

    因此，当火璃圣人将火璃剑插进身体之后，火璃剑立刻开始疯狂吞噬他体内的天罚神雷之力，他也立刻感觉到压力骤减。

    在吸收了这些天罚神雷的能量之后，火璃剑也隐隐间散发出金色光芒，随着时间的推移，那金色光芒变得越来越强烈。

    火璃圣人伸手握着火璃剑的剑柄，然后一股强大的力量从火璃剑上涌入他的身体之中，得到了这股能量的帮助，火璃圣人顿时感觉到精神一震，他渐渐压制住了体内那金色的雷电之力。

    大家都静静地看着火璃圣人。

    一炷香后，火璃圣人的眼眸也从之前的金色渐渐恢复正常，他缓缓将火璃剑从体内抽出，而他胸口的伤口，也是以肉眼可见的速度恢复着。

    “啊……”

    火璃圣人对着天空上的劫云发出一声怒吼。

    “成功了！”

    琉璃剑宗那些长老看到这一幕，都忍不住欢呼起来，在他们看来，火璃圣人已经渡过了第九波的天罚神雷，应该是成功渡过这一次圣人劫了。

    就在此时，劫云转动的速度陡然增加，一股更加强大的空间压迫之力作用在火璃圣人的身上，无数灰色的印记从天而降，如同雪花一样在空中飘荡。

    这些灰色的印记出现之后，立刻朝着火璃圣人飞来，火璃圣人眼神微微一凝，背后那异象之中，通天神剑绽放出炽烈的红光，在通天神剑的加持下，火璃圣人身上爆发出强能的剑势。

    不过，虽然火璃圣人身上散发的剑势很强，但是这些灰色的印记似乎并不受剑势的影响，它们不断落在火璃圣人的身上，当火璃圣人的身体接触到这些灰色的印记之后，他的身体立刻石化了。

    随着越来越多的灰色印记落在火璃圣人身上的时候，火璃圣人的身体不断被石化，不到十个呼吸，火璃圣人就变成了一尊雕像，那些灰色的印记依旧不断落在火璃圣人的身上。

    方尘眼神微微一凝，他看得出来，那些灰色的印记，也是由强大的天罚神雷凝聚而成的，是天罚神雷融合了土系圣力形成的一种特殊印记。

    “第十波天罚了！”

    其他人看到这一幕之后，大家都愣住了，很多人都以为天罚只有九波，但是没想到现在竟然降下第十波了。

    方尘将轮回眼秘法运转到极致，可是他依旧看不穿火璃圣人。

    这种情况，方尘还真的不好判断，他在心里想了一下，最终决定不出手，他相信火璃圣人应该能扛过这一劫。

    一息，两息，三息……

    足足一炷香后，劫云旋涡旋转的速度才减缓，而在那旋涡之中，也不再有灰色印记降下。

    就在此时，大家看到火璃圣人手中被石化的剑，此刻正在慢慢变红，周围的能量，都快速朝着火璃圣人手中的剑汇聚而来。

    很快，火璃剑表面的石皮开始融化，这些融化的石皮，都被火璃剑吞噬了。

    火璃剑表面出现了一声蓝色的光焰，恐怖的温度瞬间让周围的空间都扭曲起来。

    被封印在石像内的火璃圣人，得到火璃剑上传回体内的能量之后，力量也逐渐增强。

    很快，火璃圣人身体表面的石皮也冒出白烟，也逐渐变红。

    “咔嚓……”

    火璃圣人身体表面的石皮出现裂痕，蓝色的火焰从石皮的裂缝处喷射而出，在这蓝色的火焰作用下，那石皮瞬间被烧融化了。

    这些融化的石皮，都被火璃圣人吸收了。

    当所有的石皮都融化之后，大家看到了沐浴在蓝色火焰之中的火璃圣人。

    方尘盯着火璃圣人，眼神微微一凝，呢喃道：“这火焰升级了？”

    方尘感觉到此刻火璃圣人身上跳动的蓝色光焰，温度比他的圣火还要高很多。

    之前火璃圣人身体表面跳动的光焰是红色的，之前那红色光焰的防御力很强，帮助火璃圣人挡住了前面七波天罚神雷。

    现在，火璃圣人身上的红色光焰升级了，从之前的红色变成了蓝色。

    方尘知道，火璃圣人肯定是在刚才完成了不为人知的蜕变。

    火璃圣人握着火璃剑，抬头看着天空上的劫云，他的眼眸此刻也变成了蓝色，就在刚才，火璃圣人感觉到了一股特殊的灵魂波动扫在他的身上，这股灵魂波动和他当年在圣土渡劫时遭受到的灵魂攻击是一样的，只不过现在这一股灵魂攻击很弱，根本无法和当年他在圣土渡劫的时候相比。

