 第679章 好多流星泪

    既然火璃圣人喜欢这样，那他也没必要理会火璃圣人，不管是宫殿，还是茅屋，只要住得开心就行了。

    方尘开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，现在你的修为已经突破到九劫圣人了，以你的实力，应该在人族的圣人之中排行前列了，你接下来打算做什么？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“还能做什么？当然是在琉璃剑宗保护大家啊，顺便指点一下大家修炼！”

    方尘知道，火璃圣人现在肯定很想离开琉璃剑宗出去外面游荡一番的，可是他身上还肩负着琉璃剑宗这一副担子，有这担子压着，他根本走不开。

    试问在这个世界上，谁不想自由？谁不想无忧无虑遨游世界？

    可是，大部分人的身上都有责任，身上的责任让他们无法为所欲为，只能负重前行。

    火璃圣人看着方尘，面带微笑地说道：“我现在成为九劫圣人了，宗门的事情你以后也不用太操心了，你可以去闯荡一番了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，以前他是琉璃剑宗的最强者，很多事情都需要他来镇场子，可是现在有了琉璃圣人，他就轻松很多了。

    他面带微笑地对火璃圣人说道：“火璃前辈，你看！”

    说完之后，方尘缓缓抬手，将这一次炼制出来的流星泪都拿了出来。

    六百三十滴银色的流星泪漂浮在方尘面前，银光闪闪的，非常好看。

    火璃圣人盯着方尘面前这些流星泪，眼睛瞬间瞪得滚圆，他开口对方尘问道：“怎么会有这么多？”

    以前方尘炼制第一批流星泪的时候，用了三年多的时间，只是炼制出了三十六滴流星泪，因此在他看来，这两年多的时间，方尘肯定炼制不出流星泪来。

    可是现在，方尘竟然拿出了这么多流星泪。

    方尘微微一笑，说道：“我的实力比第一次炼制流星泪的时候提升了很多，所以炼制的速度也提升了，再加上这一次的材料充足，所以我才能在短时间内炼制出这么多流星泪！”

    “太厉害了！”

    火璃圣人忍不住感叹，他将一把流星泪抓在手中仔细观察起来，他发现这一批流星泪看起来好像比上一批更加高级。

    他开口对方尘说道：“这些流星泪好像比以前的更加厉害！”

    方尘微微点头，说道：“当然了，毕竟之前我是第一次炼制流星泪，没有什么经验，炼制的过程之中，很多细节处理起来也比较粗糙，因此导致第一批炼制出来的流星泪并不是很完美，现在这一批流星泪，就比上一批完美很多了！”

    火璃圣人点点头，说道：“很好，有了这些流星泪，谁胆敢再招惹我们，我们一定要将他们给灭掉！”

    以前他们手头上只有几十滴流星泪的时候，就敢和佛国对着干了，现在手头上有了几百滴流星泪，那就更加不用惧怕佛国，也不用惧怕其他的势力了。

    虽然琉璃剑宗现在没有极道帝兵，无法承受极道帝兵的攻击，但是琉璃剑宗有流星泪，有方尘，有那小纸鹤。

    在火璃圣人看来，在攻击方面，小纸鹤加上流星泪，再加上通灵剑符，这绝对是一个超级杀手锏，这样的杀手锏，几乎没有一个势力能抵挡。

    他们可以神不知鬼不觉地潜入那些势力的核心区域，将流星泪放进去，慢慢离开之后再引爆。

    这种手段比极道帝兵厉害多了，因为很多极道帝兵虽然威力巨大，但是却只能在本土作战的前提下才能使用，而且每一次使用，都会消耗巨大的能量。

    极道帝兵，不管威力多强大，终究只是大帝强者才能彻底掌控的兵器，对于圣人而言，极道帝兵难以掌握，一般情况下，那些大势力的极道帝兵，都是需要很多人联手才能驾驭极道帝兵。

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“火璃前辈，你再看看这个！”

    说完之后，方尘将那九滴金色的流星泪拿了出来。

    当火璃圣人看到这九滴金色的流星泪之后，眼神瞬间变得凌厉起来，他深深地吸了一口气，然后问道：“这也是流星泪？”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    “可是，这流星泪怎么是金色的？”

    火璃圣人双眼死死盯着方尘手中的金色流星泪。

    方尘微微一笑，说道：“这九滴金色的流星泪，可是比银色的流星泪更加高级，这九滴金色的流星泪，所消耗的资源，相当于九十滴银色流星泪所用的材料，我估计，这金色的流星泪，穿透力和爆炸力，都堪比九劫圣人！极有可能，一滴金色的流星泪，就能轻松摧毁一艘九星级战舰！”

    流星泪不但具有强大的爆炸力，而且还有极强的穿透力。

    九劫圣人之下，几乎没有人可以凭借自身的实力抵挡得住银色流星泪的攻击。

    一滴银色的流星泪，可以轻松将一艘八星级战舰摧毁，更别说是一位八劫圣人了。

    “一滴金色流星泪，可以轻松摧毁九星级战舰？”

    火璃圣人的眼神一凝，心里掀起滔天骇浪，之前他为了摧毁一艘九星级战舰，不惜燃烧生命之能，使用出了自己最强的绝学，最后将手中剩下的流星泪都用上了才能成功。

    可是现在方尘竟然和他说，只需要一滴这样的金色流星泪，就能摧毁一艘九星级战舰，这威力实在太恐怖了。

    方尘微微一笑，说道：“我只是猜测的而已，这金色流星泪的威力到底如何，我也不知道，毕竟还没试验过！”

    “没试验过？”

    火璃圣人愣了一下。

    方尘点点头，说道：“是的，毕竟这金色流星泪只有九滴，太珍贵了，我可舍不得拿一滴来做试验！”

    火璃圣人也微微点头，方尘说得没错，一滴金色的流星泪实在太珍贵了，换做是他，他也舍不得。

    方尘说道：“这金色流星泪的威力到底有多强，还是到时候有机会试用的时候再看看吧！”

    说完之后，方尘将九滴金色的流星泪交到火璃圣人的手中。

