 第681章 抵达幽州

    火璃圣人作为过来人，刚才一眼就从方尘的眼神之中看出了端倪来，他心里也很好奇，能让方尘这种绝世天才挂念的女子，到底是何方神圣。

    他看着方尘，面带微笑地说道：“去吧，好好努力，如果你是真心爱她，不管有多大的困难，都不要放弃，要勇敢去追求，如果需要帮忙，我和整个琉璃剑宗，都会支持你！”

    “好！”

    方尘微微点头。

    火璃圣人伸手拍了拍方尘的肩膀，说道：“我相信你一定可以的，希望你能早点把人家姑娘带回来给我看看！”

    方尘微微皱眉，说道：“可是，我和她已经一百多年没见了，也不知道她现在怎么样子了，说不定她都已经嫁人了！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“不管结局如何，你都要努力去追求，去看看，说不定她还没嫁呢？”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，那我就去了！”

    “去吧，记住，不管你遇到什么事情，琉璃剑宗永远都是你最坚实的后盾！”

    火璃圣人面带微笑的和方尘说道。

    “好的！”

    方尘点点头，然后带着八哥一起离开了。

    方尘并没有直接前往幽州，他带着八哥回到了青阳界，他准备带着混沌噬心虫和混沌魔星藤一起去。

    他在炼制流星泪的时候，让混沌噬心虫和魔星藤自己去修炼了。

    回到青阳界之后，方尘立刻就找到了混沌噬心虫和混沌魔星藤。

    “见过主人！”

    混沌噬心虫看到方尘之后，立刻对方尘微微行礼。

    而混沌魔星藤此刻也化作一个绒球，直接飞到了方尘的怀里。

    方尘抱着混沌魔星藤，开口对混沌噬心虫说道：“我准备离开琉璃剑宗，出外历练，你有没有兴趣跟着我一起去？”

    “当然有了！”

    混沌噬心虫猛地点头说道，虽然青阳界很大，但是它已经在青阳界里面待腻了，他早就想出去闯荡了，可是它如今成为了方尘的灵宠，没有方尘的带领，它根本无法独自出去行动。

    现在方尘终于有空出去历练了，如此绝佳的机会，它绝对是不会错过的。

    方尘微微点头，然后伸手拍了拍胸口，说道：“小鹤！”

    听到方尘的声音之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它甩了甩脑袋，然后开口对方尘说道：“主人，是不是又有任务？”

    方尘伸手在小鹤的脑袋上轻轻摸了一下，笑着说道：“你这家伙，怎么现在满脑子都是做任务？”

    小鹤有些疑惑地看着方尘，开口说道：“既然没有任务，那我继续睡觉去了！”

    说完之后，小鹤准备再次钻进方尘的怀里，可是他却被方尘抓住了，方尘开口说道：“有任务，有任务！”

    “真的吗？”

    听到有任务之后，小鹤立刻就变得精神起来了。

    它立刻对方尘问道：“主人，到底是什么任务呀？”

    方尘面带微笑地对小鹤说道：“我们准备去中荒，去幽州，我想要寻找一个人，现在你的任务就是带我们去幽州！”

    小鹤看着方尘他们，然后开口说道：“如果我带的人太多，在空间之中穿梭的速度就越慢！”

    方尘微微一笑，说道：“没事，就算你的速度再慢，也比我们自己飞行快多了！”

    虽然南荒的南山城有传送阵，但是那传送阵根本无法传送圣人，所以想要去中荒，只能乘坐飞梭或者是自己飞行。

    现在方尘还没有圣人级别的飞梭，所以只能靠小鹤了，虽然他知道小鹤带上他们会导致它穿梭空间的速度变慢，但肯定比他们自己飞行快。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后张开嘴巴将方尘他们都吞了进去。

    下一刻，小鹤立刻钻进虚空之中，带着方尘他们前往中荒幽州。

    四天之后，在幽州城内的一条偏僻的巷子里面，空间微微扭曲，出现一圈圈淡淡的涟漪，小鹤从里面钻了出来。

    它朝着周围看了一眼，然后他的声音在体内回荡起来：“主人，我们已经到了！”

    在小鹤体内的方尘，愣了一下，开口说道：“你不是说带着我们你的速度会慢很多吗？怎么这么快就到了？”

    小鹤的声音再次回荡起来：“是啊，如果不带着你们的话，我自己不到一天时间就能抵达了，带上你们，我却要四天多的时间才能抵达，足足比之前慢了好几倍！”

    听到小鹤的声音之后，方尘一时间都不知道该说什么了，他本以为小鹤说它的速度会慢很多，至少也要十天半个月才能抵达幽州，没想到小鹤所说的慢很多，只是慢几天而已。

    “嘿嘿，鹤姐就是牛逼！”

    看到方尘那一愣一愣的表情，八哥忍不住笑了起来。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，把我们放出去吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，立刻张开嘴巴，将方尘他们放了出来。

    方尘他们出现在巷子之中，八哥落在方尘的肩膀上，而混沌噬心虫则是化作一条只有手指大的小虫子，混沌魔星藤则是变成了一个小绒球，他们和小鹤一样，都被方尘塞到怀里了。

    “主人的怀抱真温暖呀！”

    在方尘的怀里，混沌噬心虫忍不住感慨起来，它这可是第一次被方尘塞进怀里。

    混沌魔星藤还不会说话，但是它身上的绒毛此刻不断抖动，看得出来它似乎也很兴奋。

    小鹤看着混沌噬心虫，开口说道：“当然了，在主人的怀抱里面睡觉，我的实力可以快速提升！”

    “还能快速提升实力？”

    听到小鹤的话之后，混沌噬心虫很惊讶。

    小鹤点点头，说道：“是的，反正我可以快速提升修为，不知道你行不行了！”

    小鹤以前在青罗秘境的流丹河时，也吃过丹药，在那个阶段，小鹤还需要吞噬一些饱含灵气的东西来提升自己的修为，可是现在它和以前相比，已经发生了多次蜕变，它现在已经不用吞噬其他东西了，它的修为增长，主要是吸收空间道纹。

