 第684章 没钱

    “嗯！”

    方尘在心里回应一声，然后开口对红叶圣人说道：“红叶道友，在我们交易之前，我想问你一个问题！”

    “问吧！”

    红叶圣人对方尘微微点头，然后说道：“你们叶家是不是有一位叫叶青瓷的姑娘，她的哥哥叫叶空！”

    “叶空和叶青瓷？”

    红叶圣人的眼神瞬间变得凌厉起来，他没想到方尘竟然会问叶空兄妹的信息，这叶空兄妹的信息他可是知道的。

    方尘微微点头，说道：“是的，我有很重要的事情要找他们！”

    红叶圣人立刻摇头，说道：“不好意思，我不认识他们，没听说过！”

    “方尘，他在说谎！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘立刻在心里回应道：“我知道！”

    刚才红叶圣人在听到方尘问说叶青瓷和叶空名字的时候，方尘从他的表情上看得出来，红叶圣人肯定知道叶青瓷和叶空，只是他不愿意告诉自己而已。

    方尘对着红叶圣人微微一笑，说道：“不好意思，我只想和你们城主谈，既然你们城主没空，那我改日再来吧！”

    说完之后，方尘朝着红叶圣人伸手，那意思就是让红叶圣人将他之前那那两枚通灵剑符还回来。

    红叶圣人看到方尘这举动之后，心里很生气，但是他却又不敢不将通灵剑符还给方尘，他将通灵剑符掏出来，还给方尘，在脸上挤出意思笑容，开口说道：“浮仙道友，如果什么时候想和我们做交易，我们城主府随时恭候！”

    “好的！”

    方尘对红叶圣人微微点头，虽然嘴上答应，但是这城主府他肯定不会再来了，因为他知道即便他见了星河圣人，对方也肯定不会告诉他与叶青瓷有关的信息。

    从城主府里面出来，方尘缓缓在街道上走着，这一趟城主府之行，他并非毫无收获，至少他知道叶青瓷和叶空在叶家肯定不是普通人，若是他们兄妹只是普通人的话，像红叶圣人这样的人，肯定不会知道他们的。

    可是红叶圣人不但知道他们兄妹的存在，而且还不肯告诉方尘。

    方尘一边在街道上走着，一边和八哥传音交流起来：“看来用普通的办法是行不通了，我们去找天机阁的人吧，这天机阁不是号称只要有钱，就什么信息都能弄到吗？”

    八哥立刻回应道：“的确可以去找天机阁的人试试，天机阁的本领可是比我们想象之中的还要强大！”

    方尘点点头，然后朝着天机阁在幽州城的据点走去。

    幽州城是叶家最强大的城池，即便是放眼整个人族，也是综合实力前列的超级城池了，在这种超级城池里面，肯定有天机阁的据点，而且这据点还不止一个。

    虽然天机阁收费很贵，但是钱对于方尘而言，根本不是什么问题，毕竟现在方尘轻轻松松可以赚到很多钱。

    半个时辰之后，方尘来到了通幽城南部的天机阁据点，这天机阁据点很大，有很多阁楼，这些阁楼都是严格按照修为来区别的，不同修为的人，只能进入相应的阁楼。

    其中最高的那一座九层高的阁楼，名为‘圣人阁’，只有圣人才能进入。

    方尘来到圣人阁楼的门口跟前，他立刻被门口的守卫拦住了，方尘也没有废话，直接释放一枚圣印。

    那守卫看到方尘的圣印之后，立刻就放行了，因为只要是圣人就能进入，方尘并没有将自己所有的圣印都释放出来。

    进入到圣人阁之后，方尘发现阁楼里面内有乾坤，空间很大。

    一名侍女立刻走到方尘面前，她对方尘微微行礼，一脸尊敬地说道：“这位大人，请问需要什么帮助？”

    方尘的目光落在这侍女的身上，他发现这侍女并不是真人，而是一种高级的傀儡。

    看着这个侍女，方尘脑海之中忍不住浮现出当年他在天元学宫时跟随在他身边的那个傀儡小琉璃。

    方尘对面前这个女傀儡说道：“我想购买一些信息！”

    “大人，请随我来！”

    侍女傀儡对方尘微微一笑，然后在前方为方尘带路。

    方尘立刻跟着女傀儡走去，他们一直来到了第三层阁楼，在第三层阁楼之中，方尘看到人少了很多。

    一会儿之后，方尘被带到了一个密室之中，这密室里面空荡荡的，只有一张铺着柔软兽皮的长椅，在长椅前面摆放着一张木桌子，这木桌上什么都没有，在方尘对面的墙壁，光滑如镜。

    傀儡侍女一伸手，一杯热茶出现在它手中，它将热茶放在桌面上，开口对方尘说道：“大人先喝杯茶吧，等一下会有人联系你的，你有需要什么帮助，直接和他们谈就可以了！”

    “行！”

    方尘微微点头，他并没有喝茶，只是坐在长椅上慢慢等待。

    大概一炷香后，方尘对面的那面光滑的墙壁上忽然散发出淡淡的白光，紧接着一道人影出现在方尘面前，这是一位身穿着灰色长袍的老者，这老者的头发花白，但是脸色红润，他面带微笑地对方尘说道：“我是这天机阁的管事，不知道道友来我天机阁，有什么需要帮助的？”

    方尘看着这老者，开口说道：“我想知道叶家的叶青瓷和叶空如今的下落，不知道你们天机阁能不能帮到我！”

    老者微微点头，说道：“你的要求我们已经了解了，等我上报一下，让上头的人算计价格！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后坐在长椅上等着。

    大概半个时辰后，那老者的身影才开口说话：“这位道友，结果出来了，你要的信息比较特殊，价格比较昂贵，一共需要五百枚圣晶，若是想要下任务的话，今天就要交纳一百枚圣晶的定金！”

    一颗圣晶的价格相当于一百万块灵石。

    五百块圣晶，相当于五亿灵石，这五亿灵石虽然看起来很多，但是对于方尘而言，这算不了什么，他分分钟都可以赚到五亿灵石。

    方尘立刻扫了一下灵鹤空间，他发现灵鹤空间里面竟然连一枚圣晶都没有。

