 第687章 闯禁地

    在玄黄源界的入口处，还有着很多强大的阵法结界，这些结界可是玄黄大帝亲自布置的大帝阵纹，玄黄大帝作为人族最后一位大帝，他陨落到现在也只不过是十万年而已，因此他布置的大帝阵纹，威力还很强。

    在这个没有大帝的时代，外界的人想要依靠蛮力攻破玄黄源界的入口，简直是痴心妄想。

    虽然混沌圣地这种势力也有大帝阵纹，但是他们的大帝阵纹已经存在这个世界上数十万年了，在如此漫长的时间侵蚀之下，即便是再强大的大帝阵纹，也会逐渐崩溃，威力会逐渐下降。

    现在，说叶家的大帝阵纹是人族最强的大帝阵纹，大家都没有意见。

    了解到玄黄源界的详细信息之后，即便是方尘和八哥心里也没底气了，这叶家的实力真的是太强大了。

    八哥开口对小鹤问道：“鹤姐，这叶家的玄黄源界这么厉害，你真的有把握带我们穿越进去吗？”

    小鹤迟疑了一会儿，然后说道：“这个我也不知道，但是我感觉到就算叶家的玄黄源界再强大，也无法和青阳界相比吧？还有琉璃剑宗的魔窟，我进入青阳界和魔窟的时候，都没有什么阻力！”

    八哥看着小鹤，开口说道：“为了安全起见，我觉得我们先在一个地方等鹤姐，让鹤姐自己先进入玄黄源界看看，毕竟我们躲在鹤姐体内，会给它造成很大的负担，如果有什么事情的话，它逃跑起来也很难！”

    方尘微微点头，说道：“小鹤，就按照八哥说的去做吧！”

    虽然方尘救人心急，但是他也不想太冒险，叶青瓷和她哥哥叶空被关押了这么久，如果叶家的人想要杀他们，早就动手了，所以方尘现在也不用太着急，他们需要的是稳妥，要做到一出手就将叶青瓷和叶空救走。

    “好的，那我先带主人你前往进入九幽山脉的核心区域吧！”

    小鹤开口对方尘说道。

    方尘微微摇头，说道：“不着急，还是我自己带着你们进去吧，我隐匿气息的本领虽然不如你，但也很厉害了，为了预防万一，我们必须自己摸索出一条可以悄悄进入九幽山脉的路线，预防万一！”

    方尘担心小鹤直接带着他们进入九幽山脉核心区域之后出现什么意外的话，他自己即便想逃跑也找不到逃跑的路线，所以他想要自己带着小鹤他们慢慢摸索进去，如此一来，即便是小鹤出现什么问题，他自己也知道逃跑的路线。

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后钻进了方尘的怀里。

    此刻，混沌噬心虫和混沌魔星藤都躲在方尘的怀里，这两货此刻都进入到了深度的睡眠状态下了，如果不是方尘特意去喊他们，他们绝对不会苏醒的。

    因此，混沌噬心虫和混沌魔星藤现在都不知道方尘他们到底要做什么。

    方尘带着小鹤和八哥，激活遗忘面具，然后将自己的面容和气息改变。

    这遗忘面具，乃是方尘在天元学宫的时候灵心宫主给方尘的，这件宝贝一直跟在方尘的身边，现在变得越来越厉害，在很多时候，可以让方尘省去很多麻烦。

    方尘带着八哥他们离开幽州城之后，立刻前往九幽山脉。

    一个时辰之后，方尘来到了九幽山脉外围，在九幽山脉外围，方尘看到了很多警示语，这些警示语提醒那些想要进入九幽山脉的人，前方乃是叶家的禁地，未经允许，不得进入。

    方尘嘴角微微一翘，直接飞进了九幽山脉之中，进入到九幽山脉之后，方尘并没有减速，而是直接朝着九幽山脉的深处飞去。

    八哥此刻也钻进方尘的怀里，现在方尘极速赶路，它钻进方尘的怀里，省时省力。

    “什么人？请立刻离开，此地乃是叶家禁地！”

    就在方尘在九幽山脉上空快速飞行的时候，一个洪亮的声音在虚空之中炸响，紧接着一道流光朝着方尘飞来。

    方尘回头朝着身后的人看了一眼，眼神微微一凝，他发现追他的人，竟然是一位圣人。

    “哼！”

    方尘冷哼一声，然后立刻加速。

    “咻！”

    方尘的身体化作一道流光朝着前方飞去，他所过之处，面前的空间微微扭曲。

    “大胆狂徒！”

    在方尘身后的那位叶家圣人，看到方尘没有停下来，心里非常愤怒。

    这位圣人名叫叶风，道号御风，乃是一位四劫圣人。

    他立刻利用传讯玉符将这消息传回家族，自己则是立刻撕裂了一张圣符，紧接着他的身体被一团青色的光芒包裹。

    “呼！”

    被青色光芒包裹之后，御风圣人的速度瞬间飙升，逐渐跟上了方尘，并且速度逐渐缩小。

    感觉到御风圣人的速度提升之后，方尘并没有立刻提速，而是让御风圣人在后面追。

    一炷香后，御风圣人与方尘之间的距离只有不到千丈，他开口对方尘怒吼：“前方的道友，请立刻停止，你已经进入了我们叶家的禁地！”

    “哼！”

    方尘冷哼一声，然后继续提速。

    “轰！”

    方尘面前的虚空立刻被撕碎，他的身体进入混沌空间之中。

    “可恶！”

    看到方尘的身影消失之后，御风圣人忍不住骂了一声，他并没有跟着钻进混沌空间之中，因为他的实力有限，进入混沌空间之中，很容易就会被混沌空间的乱流卷走。

    在轮回眼秘法的作用下，方尘可以透过混沌空间看到外面的情况，他在混沌空间之中穿行，可是阻力却很大，在这种情况下，他体内的圣力也会消耗很快。

    可是方尘根本不在乎，他在混沌空间之中穿行一段距离之后，立刻破开混沌空间，出现在一片于此处的山脉上空，在这一片山脉之中，方尘看到了很多亭台楼阁，也有很多悬空岛屿。

    可是忽然破碎的空间，爆发出来的强大力量，将周围很多悬空岛屿都摧毁了。

    方尘继续向前飞行，此刻他已经御风圣人甩掉了。

    半个时辰之后，方尘停了下来，因为在他面前，出现一层结界，这结界相很强，只有当他靠近之后才出现的，这是一种触发型的结界，即便现在方尘有遗忘面具，但是依旧无法逃脱这种结界的感应。

