 第688章 叶家的底蕴

    八哥从的脑袋从方尘的怀里钻出来，它看着前方的结界，开口对方尘说道：“前方应该就是九幽山脉的核心区域了，这结界看起来好像很强大的样子！”

    方尘点点头，然后运转着轮回眼秘法，看着前方的结界，很快他就找到了这结界的破绽处，直接从这阵法的破绽处钻了进去。

    当方尘穿过这结界之后，他立刻感觉到一股浓郁的灵气扑面而来。

    “好浓郁的灵气啊！”

    八哥此刻也忍不住感叹起来。

    方尘抬头朝着前方看去，眼神微微一凝，前方的树木高大，天空上有着很多悬空岛，那些悬空岛屿上建造着大量的建筑，他还看到了很多神船，飞梭，还有灵鹤漫天飞舞。

    眼前的一幕实在太繁华，琉璃剑宗的根本无法与之相比。

    “好繁华，这就是人族顶级世家的底蕴吗？”

    方尘也是被眼前这一幕震撼到了。

    就在此时，方尘感觉到一股强大的灵识从他的身上扫过，他眼神微微一凝，立刻将身上的气息收敛到极致，在这情况下，他也不敢将速度提升太快，而是慢慢在地上前进。

    当方尘刚刚进去之后，后面立刻有着几道流光呼啸而至，这些人都是叶家的圣人，他们收到了御风圣人的信息之后，立刻赶过来支援。

    其中一位瘦骨嶙峋，身上弥漫着浓郁的死亡气息的老者，身上穿着一件红色的衣服，双眼散发出红色的妖异光芒。

    这位老者也是叶家的圣人，他的名字叫做叶奎，道号红衣，有着七星圣人的修为，他是一位已经接近大限的圣人，现在已经接近油尽灯枯的状态了，身上已经有死气蔓延，没有几天活了。

    因此，一得到有人闯入九幽山脉之后，红衣圣人立刻就和另外两位圣人赶过来了，他准备在自己临死之前发挥余热，好好与这位擅闯禁地的人战斗一场。

    可是现在这位入侵者却消失了。

    红衣圣人微微皱着眉头，开口说道：“奇怪了，那人的气息来到这里之后就消失了，难道他进去了？”

    御风圣人立刻皱着眉头，说道：“这怎么可能？玄黄天幕，乃是九星级的圣阵，对方的绝对没有九劫圣人的修为，根本不可能在如此短的时间内就穿过这玄黄天幕的！”

    红衣圣人看着眼前的结界，开口说道：“进去看看便知！”

    说完之后，红衣圣人立刻拿一枚金色的令牌，这令牌的正面刻着一个叶字，上面还篆刻着很多神秘的符纹，此乃叶家的长老令牌，这长老令牌，只有修为达到了圣人境界，并且为家族做出卓越贡献的人才能拥有。

    红衣圣人立刻将手中的长老令牌激活。

    “嗡！”

    长老令牌瞬间散发出强烈的金光，周围的空间瞬间扭曲起来，在金光的照耀下，阻挡在红衣圣人面前的玄黄天幕结界，瞬间融化，出现了一个巨大的窟窿。

    “进去！”

    红衣圣人开口对御风圣人他们说道。

    御风圣人和另外两位圣人立刻飞了进去，红衣圣人紧跟其后。

    当他们穿越玄黄天幕结界之后，立刻施展秘法追踪方尘的踪迹，可是他们并没有发现任何踪迹。

    看到这情况之后，红衣圣人他们不禁皱起了眉头。

    红衣圣人抬头看向前方，然后开口说道：“那人肯定已经潜进来了，我们必须将此事上报，让大家小心一点！”

    “嗯！”

    御风圣人他们也都微微点头。

    红衣圣人再次激活长老令，利用长老令牌将信息传回家族。

    “当，当，当……”

    下一刻，一阵洪亮的钟声忽然响起，听到这钟声之后，九幽山脉核心区域的叶家弟子，瞬间变得警觉起来，他们知道，这钟声响起之后，就意味着有敌人入侵了。

    “到底是什么人如此大胆，竟然敢擅闯我们叶家的禁地？”

    “哼，等着吧，用不了多久，此人就会被抓住！”

    “是的，上一次天盗盟的一位盗圣偷偷潜伏进来，想要偷东西，还不是一样被我们抓住？”

    “哈哈……”

    “说起那盗圣，我现在就想笑，他被抓到的时候，可是躲在了我们叶家的粪坑之中！”

    “哈哈哈……”

    九幽山脉核心区域的这些弟子，并没有因为这预警的钟声而变得紧张起来，大家对叶家的实力有着绝对的信心，他们叶家的灵犬圣人，那一头灵犬，可是有着九星圣人级别的实力，嗅觉非常灵敏，一旦灵犬圣人让他的灵犬出马，那盗贼立刻会无所遁形。

    “这钟声有点古怪，我们是不是被发现了？”

    听到那钟声之后，八哥立刻忍不住嘀咕起来。

    方尘眼神微微一凝，开口说道：“这叶家的实力很强，我被发现也是很正常的！”

    小鹤也开口对方尘说道：“主人，要我出马吗？”

    方尘摇摇头，说道：“暂时还不用，等他们找到我再说！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后又缩进方尘的怀里。

    一艘如同圆盘一样的奇怪飞梭就出现在天空之上，那飞梭散发出一种奇特的波动，当这波动扫在方尘身上的时候，方尘的身体微微一震，他抬头看着天空上那如同圆盘一样的东西，眼神一凝，开口嘀咕道：“真不愧是顶级世家，宝贝还真多，这特殊的飞梭，应该是专门用来搜查入侵者的吧？”

    八哥盯着那巨大的圆盘，开口说道：“是的，这圆盘散发出来的特殊波动，类似修炼者的灵识！”

    方尘嘴角微微一翘，他现在停下来，保持在原地不动，他知道这个时候如果他移动的话，被发现的几率肯定会大大提升。

    那圆盘在方尘头顶飞过，可是并没有发现方尘。

    在那圆盘之中，一位老者微微皱眉，呢喃道：“奇怪了，怎么没有发现？难道那入侵者的修为还没有达到圣人境界？”

    在老者身边的一位中年男子立刻摇头说道：“这不可能吧，修为不到圣人境界，可以神不知鬼不觉地穿过玄黄天幕？”

    老者皱着眉头，说道：“天下之大，无奇不有，玄黄天幕虽然强大，但也并不是万能的！”

    中年男子开口说道：“那我们将灵盘的探测范围缩小一些，看看能不能找到可疑目标吧！”

    老者点点头，然后立刻转动面前的八卦罗盘。

