 第689章 嗅天犬

    他们所驾驶的这个圆盘形状的宝贝，乃是叶家的炼器天才炼制出来的特殊圣器，这一件圣器的名字叫做星盘，星盘可以散发出类似灵识的特殊波动，搜查入侵的可疑之人。

    星盘可是发现了很多偷偷潜入到九幽山脉核心区域的人。

    老者重新设置了星盘的扫描目标之后，再次扫描了几次，可是都没有发现什么可疑之物。

    看到面前上黯淡无光的八卦罗盘，老者微微皱眉，开口说道：“看来星盘是找不到那人了，只能靠灵犬长老的嗅天犬了。”

    灵犬圣人乃是叶家的顶级圣人之一，他自己拥有着九劫圣人的修为，而且还养了一条灵犬，这条灵犬乃是有混沌神兽混沌天狗的血脉，嗅觉非常灵敏，名为嗅天犬。

    嗅天犬也渡过了九次天劫，而且化为人形了。

    在老者身边的中年男子也微微点头，然后开口说道：“那我们现在就去通知嗅天长老吧！”

    “嗯！”

    老者微微点头，然后将自己的长老令牌拿出来，激活之后，将消息传了出去。

    在玄黄源界内的一个巨大山洞之中，一只浑身漆黑，毛发光亮的大狗忽然睁开了眼睛，这只狗的体型硕大，体长超过了一丈，眼睛是湛蓝色的，两只耳朵很长，像是蒲扇一样。

    这只黑色的大狗，就是灵犬圣人的契约灵兽嗅天犬。

    嗅天犬立刻化为人形，变成一位身材高挑，面容英俊的青年男子，他身穿着一件黑色的长袍，那长袍上隐隐间有蓝色的符纹闪烁。

    化为人形之后的嗅天犬，身影一晃，立刻就消失了。

    一会儿之后，嗅天犬离开了玄黄源界，出现在九幽山脉的核心区域。

    “吼……”

    嗅天犬出现之后，立刻对着虚空发出一声怒吼声，这吼声像是狮吼，巨大的声浪让九幽山脉核心区域的叶家弟子的灵魂都忍不住颤抖起来。

    “是嗅天大人！”

    九幽山脉核心区域的那些叶家弟子，听到这一声巨大的吼声之后，都立刻来了精神。

    “哈哈哈……嗅天大人终于出马了，那贼人逃不了了！”

    叶家的这些弟子此刻都忍不住狂笑起来，他们对嗅天犬的实力有着绝对的信心。

    在星盘之中的老者，听到嗅天犬的吼声之后，眼眸微微一亮，立刻说道：“是嗅天大人出来了！”

    说完之后，这老者立刻从那个巨大的圆盘之中飞出来，然后来到了嗅天犬跟前。

    与此同时，红衣圣人和御风圣人他们也来到了嗅天犬跟前，他们都纷纷对嗅天犬行礼，尽管这嗅天犬只是灵犬圣人的契约灵兽，但是他有着九劫圣人的修为，在叶家有着极高的地位，叶家那些圣人对嗅天犬非常尊敬。

    嗅天犬的目光在眼前这些圣人的身上扫过，神色淡漠地说道：“可有那贼人的信物？”

    御风圣人立刻开口说道：“有！”

    说完之后，御风圣人拿出了一个葫芦，这葫芦里面装的是他在追踪方尘时候收集到的空气，这空气里面有着方尘留下来的气味，尽管这气味很淡，但是御风圣人相信，嗅天犬肯定能根据这气味找到这位胆大包天的贼人的。

    嗅天犬将葫芦打开，然后嗅了嗅。

    下一刻，嗅天犬立刻恢复本体。

    “吼！”

    嗅天犬吼了一声，鼻子在空中微微抽动，然后立刻顺着气味，朝着方尘所在的方向飞去。

    此刻的方尘已经潜伏到了一个山沟里面，这山沟里面栽种着很多珍贵的灵药，看到这些珍贵的灵药，八哥口水都流了，恨不得立刻就把这些灵药都挖走。

    就在此时，方尘听到了一声巨大的兽吼声，在听到这兽吼声的刹那，就连沉睡的混沌噬心虫和混沌魔星藤也被惊醒了。

    混沌噬心虫立刻从方尘的怀里探出一个头来，开口对方尘问道：“主人，发生什么事情了？”

    方尘没想到混沌噬心虫竟然会在这个时候醒来，正当方尘准备开口说话的时候，八哥开口说话了：“方尘，不好，刚才那声音是一个实力强大的妖兽发出来的！”

    就在此时，小鹤开口说道：“主人，有一股强大的气息，正快速朝着我们飞来，我们有可能被发现了！”

    方尘立刻转身，朝着身后看去，他看到一只巨大的黑狗朝着他狂奔而来，在那黑狗的身后，还跟着几个人，那几个人都是圣人。

    看到那黑狗之后，八哥立刻开口和方尘说道：“不好，这是传说中的嗅天犬，身怀混沌天狗血脉，鼻子非常灵敏，这嗅天犬看样子是已经发现我们了！”

    小鹤立刻开口说道：“主人，让我带你们走吧！”

    方尘盯着那嗅天犬，眼神微微一凝，说道：“不着急，我先和他们玩一下！”

    此刻，方尘也不打算隐藏了，因为他知道自己根本无法躲避这嗅天犬的追踪。

    嗅天犬的速度很快，立刻来到方尘面前。

    “嗡！”

    一股强大的威压在嗅天犬的身上散发出来，这强大的威压瞬间将方尘身边的空间禁锢，方尘和八哥他们都感觉到了一股强大的空间压力作用在他们的身上。

    “哈哈哈，嗅天大人果然厉害，这么快就发现这贼人了！”

    御风圣人他们看到方尘之后，都忍不住狂笑起来。

    红衣圣人盯着方尘，神色冷漠地说道：“小子，你胆子不小，竟然敢擅闯我们叶家的禁地！”

    嗅天犬盯着方尘，张开嘴巴，口吐人言，开口说道：“真的是不知天高地厚，我们叶家的地盘，也是你想闯就闯的？”

    红衣圣人开口对方尘冷喝道：“快快报上名来！”

    方尘瞄了红衣圣人一眼，他没有理会红衣圣人，将目光移到嗅天犬的身上，开口说道：“真不愧是狗鼻子，竟然能发现我！”

    嗅天犬的瞳孔微微一缩，立刻咧嘴，露出自己锋利的獠牙，一脸愤怒地说道：“小子，说话注意点，现在你已经是我们的瓮中之鳖了！”

    方尘冷笑一声，说道：“瓮中之鳖？你们是不是对自己的实力太自信了点？”

    嗅天犬盯着方尘，说道：“这里是叶家的地盘，而且，在我面前，从来都没有人能跑得掉，包括你在内！”

