 第690章 又一坨鸟屎

    “从来都没有人能跑掉？”

    方尘盯着嗅天犬，一脸不屑地说道：“那是因为你们以前没有遇到我！”

    “哼，好狂妄的家伙，你知道在你面前的是谁吗？那是我们叶家的嗅天大人，它可是有着混沌天狗血脉，而且一身修为已经达到了九劫圣人境界！”

    御风圣人一脸高傲地对方尘说道。

    方尘盯着嗅天犬，脸上的不屑之色更加浓烈了，开口说道:“这又如何？还不一样是一条狗？”

    “你找死！”

    听到方尘的话之后，嗅天犬暴怒，立刻挥动爪子拍向方尘，嗅天犬的速度很快，那狗爪子瞬间就来到方尘面前，方尘看着嗅天犬的狗爪子，嘴角微微一翘，然后一颗碎空珠出现在他的手心上，他立刻将碎空珠捏碎。

    “轰！”

    碎空珠炸裂，将方尘禁锢的空间瞬间破碎，化作一片混沌。

    而在碎空珠是趁着碎空珠爆炸的瞬间，一层灰蒙蒙的光芒将方尘的身体笼罩了，下一刻，方尘的身体被混沌空间吞噬。

    而嗅天犬和红衣圣人他们也同样被卷进了混沌空间之中，可是他们和方尘不一样，他们的身体周围没有那一层灰蒙蒙的光芒。

    在那一层灰蒙蒙的光芒作用下，方尘在混沌空间之中，感觉到无比轻松，周围那混沌物质根本无法影响到他。

    在这种情况下，方尘可以在混沌物质之中快速游动，他很快就在嗅天犬他们眼皮子底下消失了。

    嗅天犬的实力的确强大，即便是在混沌物质之中，它依旧能闻到方尘的气味，它想要追上去，可是它的身体在混沌空间之中穿行的速度太慢了，根本追不上，它那强大的修为在这个时候，根本发挥不出作用来。

    很快，方尘在混沌空间之中留下的气味，就被周围流动的混沌物质冲散了。

    嗅天犬和红衣圣人他们都立刻从混沌空间之中钻出来，可是方尘的身影却消失了。

    “混蛋！”

    嗅天犬忍不住骂了起来。

    红衣圣人开口对嗅天犬问道：“嗅天大人，那贼人呢？”

    嗅天犬朝着周围看了一眼，说道：“他施展空间秘术逃跑了，但是在混沌空间之中，他根本跑不了多久，等一下，他肯定会出来的！”

    嗅天犬知道，方尘就像是潜入水中的人，虽然潜入水中可以暂时躲避它的追踪，但是一个普通人，根本无法长时间躲在水里的，在水里，他也无法潜行太远的距离，他们只要密切留意周围的空间，一旦发现发现出来，立刻出手将方尘制服即可。

    此刻，方尘在混沌空间之中不断前行，在他前进的过程之中，包裹在他身体周围的那一层灰蒙蒙的光辉逐渐变弱，然后彻底消失。

    当这灰蒙蒙的光辉消失之后，方尘立刻感觉到了来自混沌物质的压迫之力了，这种感觉很难受，方尘有种要窒息的感觉。

    就在此时，方尘立刻施展轮回眼秘法，朝着混沌物质稀薄的地方钻去，他知道在混沌空间里面，混沌物质越稀薄的地方，就越接近蛮荒世界。

    一会儿之后，方尘终于从混沌空间之中飞出来。

    “轰隆隆！”

    在方尘所在的地方，虚空破碎，散发出强烈的能量波动。

    “在那边！”

    嗅天犬和红衣圣人他们立刻感应到了这股空间波动，他们立刻朝着方尘所在的地方飞去。

    方尘也是立刻看到了嗅天犬和红衣圣人他们，他微微皱眉，没想到碎空珠只能带着他在混沌空间之中穿行这么一点距离。

    方尘知道，这里是中荒，而且是九幽山脉的核心区域，这里的空间很稳定，混沌物质也非常粘稠，因此他在混沌物质之中穿行的时候，阻力比其他的地方更强，所以在混沌空间里面穿行的距离大幅度缩水了。

    他微微皱眉，知道仅凭自己现在的能力，是很难将这只可恶的嗅天犬甩掉的。

    “嗡！”

    一股更加强大的空间压迫之力降临，方尘周围的空间再次被禁锢，这一次，除了嗅天犬之外，还有红衣圣人他们也都出手了，他们联手施展空间神术，将方尘周围的空间禁锢了。

    嗅天犬盯着方尘，咬牙切齿地说道：“小子，你不是挺能跑的吗？你继续跑呀！”

    方尘盯着嗅天犬，嘴角微微一翘，说道：“死狗，你给我记住了，总有一天，我会把你给炖了！”

    “想炖我？狗爷我今天就先把你给炖了！”

    嗅天犬暴怒，然后立刻挥动狗爪子拍向方尘，就在此时，方尘开口对小鹤喊道：“小鹤，走！”

    小鹤立刻从方尘面前飞出来，它张开嘴巴，就在嗅天犬的狗爪子快要落在方尘身上的时候，八哥立刻从方尘的怀里钻出来，转身用屁股对着嗅天犬。

    “噗嗤……”

    一坨黑白物质瞬间喷射出来，嗅天犬猝不及防，被喷了一脸。

    “嗤嗤……”

    鸟屎落在嗅天犬身上之后，立刻腐蚀它的身体，冒出大量的白烟。

    “啊……吼……”

    嗅天犬立刻发出喊叫声，它用爪子捂着自己的眼睛，在空中翻滚起来。

    拉完鸟屎之后，八哥抖了抖身体，一脸畅快地说道：“舒服，花爷我这一泡屎，可是足足忍了快十年了，今天算是便宜你了！”

    方尘看到被身上沾满了鸟屎的嗅天犬，愣了一下，没想到八哥这损货，竟然又在这个时候拉屎了，不过感觉非常爽，毕竟这死狗实在太嚣张了。

    “轰！”

    一股强大的气息在嗅天犬的身上爆发出来，在它的身体周围出现了九枚圣印，它想用强大的力量将身上的鸟屎震飞，可是这鸟屎实在太厉害了，粘性十足，不断腐蚀它的身体，无论它如何努力，都无法将这些鸟屎震飞。

    因为嗅天犬整张脸都粘满了鸟屎，那强烈的恶臭不断钻进它的鼻孔之中，它的嗅觉本来就灵敏，现在闻到这恶臭之后，鲜血让嗅天犬昏死过去。

    “啊……哈赤……”

    嗅天犬想要屏住呼吸，可是这鸟屎的味道实在太呛鼻。

    “哈哈哈，死狗，鸟爷我的屎味道是不是很好？”

    八哥一脸轻蔑的对嗅天犬嘲笑起来。

