 第691章 臭气熏天

    看到八哥这如此激动的样子，方尘微微皱眉，八哥现在出现，极有可能会暴露他的身份，但是他现在也顾不了那么多，就算他的身份暴露了也没什么大不了的。

    他们琉璃剑宗连那些秃驴都不怕，更别说这叶家了。

    因为叶青瓷兄妹的问题，现在方尘对这叶家的人也没有什么好感了。

    虽然方尘不知道叶家的人为何要囚禁叶青瓷和叶空，但是这并不影响他讨厌叶家的人。

    此刻，那鸟屎腐蚀的速度越来越快，嗅天犬的皮毛已经被腐蚀掉了，可以看见那鲜红的血肉。

    嗅天犬愤怒不已，它没想到自己有着九劫圣人的修为，竟然还会被对方暗算，这鸟屎真的是太可怕，竟然连它都毫无办法。

    “给我杀了他！”

    嗅天犬立刻对红衣圣人他们怒吼。

    听到了嗅天犬的声音之后，红衣圣人他们立刻冲向方尘。

    方尘现在并不想与叶家的人发生冲突，他对小鹤说道：“小鹤，我们走！”

    小鹤点点头，立刻张开嘴巴将方尘他们吸进肚子李曼，然后钻进虚空之中消失了。

    “不见了？”

    红衣圣人他们立刻停了下来，面面相觑，本来他们还想和方尘大干一场的，可是现在憋了一身的力气，却发现人不见了。

    “啊……”

    此刻，嗅天犬还在痛苦翻滚，听到嗅天犬的惨叫声之后，红衣圣人他们立刻飞到嗅天犬的面前。

    御风圣人开口对嗅天犬说道：“嗅天大人，赶紧去湖泊里面，看看能不能用水将这鸟屎洗掉！”

    听到御风圣人的话之后，嗅天犬这才反应过来，他立刻朝着东边飞去，那里有着一个巨大的湖泊，名为天镜湖，因为这个湖泊的湖面很平静，就算是湖泊上空刮大风，湖面也不会出现半点波澜，平静地如同一面镜子。

    嗅天犬所过之处，大量的黑色雾气弥漫，那黑色的雾气在空中留下了一条长长的轨迹。

    红衣圣人他们立刻跟着飞了过去，当他们吸入那黑色雾气之后，立刻感觉到一股强烈的恶臭。

    “咳咳咳，我呕……”

    红衣圣人都忍不住咳嗽，然后呕吐起来。

    “这黑色雾气有毒！”

    看到这情况之后，红衣圣人脸色骤变，这雾气就算是他们这些拥有圣人级修为的强者都难以忍受，若是让这雾气扩散，被那些修为低的族人吸收到，非死即伤。

    红衣圣人立刻拿出了一个葫芦，将空中的黑色雾气都收了起来。

    天镜湖很大，直径超过一百里，在天镜湖里面，还生活着一条蛟龙，这条蛟龙可是有着圣人境界的修为，被叶家的子弟称之为湖尊。

    此刻，在天境湖边缘，有着很多叶家弟子正在修炼。

    忽然，大家发现一道流光从天而降，直接坠落到天镜湖之中。

    “轰！”

    一道巨大的水柱冲天而起，天镜湖中心立刻掀起高达百丈的巨浪，一股无形的冲击波在朝着周围扩散，瞬间将将那些在湖泊周围修炼的叶家弟子掀飞。

    看到那高达百丈的巨浪，那些叶家跌落在地面上的弟子脸上立刻露出惊恐之色，瞬间就被吓呆了。

    就在此时，红衣圣人他们赶过来了，看到这情况之后，红衣圣人身上立刻爆发出一股强大的威压，他伸手对着天镜湖做了一个下压的手势，一股强大的力量出现，将天镜湖上的巨浪压了下去。

    看到巨浪消失之后，大家都松了一口气，纷纷站起来，抬头朝着天镜湖中心区域看去。

    此刻，嗅天犬在天镜湖的湖底，不断用爪子扒自己的脸，想要将脸上的鸟屎洗掉，可是它发现这鸟屎实在粘了，尽管用水可以洗掉一些，但是还是有很多鸟屎黏在它的脸上。

    红衣圣人他们凝立在天镜湖上空，低头俯视着天镜湖，他们发现天镜湖原本清澈的湖水，正在以肉眼可见的速度变黑，而在湖泊里面的鱼儿，不断从水中浮起来，肚皮朝天。

    这些死去的鱼之中，有一些鱼的体长甚至超过百丈。

    “鱼，鱼死了！”

    “天呀，是龙须鲤鱼！”

    “这到底是怎么回事！”

    在天镜湖畔的那些叶家弟子，看到这一幕之后，都震惊不已。

    “吼……”

    一条巨大的蛟龙从天镜湖之中飞了出来，这是一条浑身有着蓝色鳞甲的蛟龙，它的脑袋上有着一根金色的独角，此刻它那蓝色的鳞甲上，却沾满了黑色的水渍，那水泽不断腐蚀它的龙鳞。

    这条蛟龙就是天镜湖的湖尊，它本来在天镜湖的湖底睡觉，却没想到好端端的，竟然却祸从天降。

    “嗷……是那个混蛋干的？臭死了，我呕……”

    蛟龙口吐人言，忍不住怒骂起来，大量的黑雾从湖面升腾而起，闻到那强烈的恶臭之后，蛟龙险些呕吐起来。

    “那黑雾有毒！”

    看到那黑色的雾气之后，红衣圣人眼神微微一凝，立刻用手中的葫芦将这些黑色的雾气都收了起来。

    “湖尊，竟然是湖尊，我竟然看到湖尊了！”

    在天镜湖周围的那些叶家子弟，此刻振奋不已，虽然他们都听说天镜湖之中有一条圣兽，但是他们都从未见过这条神秘的圣兽，可是现在这条圣兽竟然出现了。

    尽管这传说中的湖尊此刻看起来狼狈不已，但是湖畔的那些叶家子弟依旧神情激动。

    这些叶家弟子，都是叶家旁系的弟子，都只有筑基境界的修为，今天正好是叶家一年一度的特殊日子，所以将这些弟子集中到天镜湖的湖边修炼。

    看到传说中的湖尊之后，这些叶家弟子都很激动。

    就在此时，天镜湖的湖水又被一股强大的力量破开，只见一只浑身漆黑的狗从湖底飞了出来，这只狗身上散发出来的威压很强。

    不过它身上强大的威压，都被红衣圣人挡住了，若不是有红衣圣人出手，此刻嗅天犬身上散发出来的恐怖威压，足以将天井湖畔的这些叶家旁系弟子震死。

    毕竟圣人之威可不是虚的。

    “嗅天前辈？”

    那条蛟龙看到这黑狗的身影之后，眼眸之中立刻露出惊恐之色，这蛟龙虽然有着圣人级别的修为，但它是渡过了两次圣人劫而已，眼前这只黑狗，可是渡过了九次圣人劫的恐怖存在。

