 第692章 主人，救我

    “哼！”

    黑狗对着蛟龙冷哼一声，然后身体化作一道黑光朝着玄黄源界的入口飞去了。

    现在这情况嗅天犬已经无法自己解决了，它只能回去找它的主人灵犬圣人帮忙了。

    看到嗅天犬消失之后，御风圣人他们瞬间愣住了，御风圣人和另外两位圣人都抬头看向红衣圣人。

    其中一位圣人开口对红衣圣人说道：“红衣长老，我们现在该怎么办？”

    红衣圣人皱着眉头，说道：“还能怎么办？得跟多去啊，别的不说，这黑色的毒雾一定要收集起来，决不能让它扩散！”

    说完之后，红衣圣人立刻跟着嗅天犬身后飞了过去，一路上，嗅天犬身上散发出来的黑色雾气，都被他用葫芦收走了。

    此刻，在九幽山脉核心区域的一处山谷之中，空间微微扭曲，小鹤从虚空之中钻了出来。

    方尘他们都躲在小鹤的肚子里面。

    “哈哈哈，方尘，刚才怎么样？我出手及时不？”

    八哥一脸兴奋地对方尘说道。

    虽然八哥在没有通知他的情况下出手了，但是方尘并不想责怪他，那条黑狗的实力太强，即便是方尘出手，也奈何不了对方，可是八哥在那个时候抓住机会出手，那黑狗立刻就中招了，那效果非常好，方尘没想到，八哥拉出来的鸟屎，竟然连九劫圣人都能对付。

    就在此时，混沌噬心虫开口说话了：“花爷，你拉的屎真厉害，那黑狗可是有着九劫圣人的修为，竟然被你的屎弄得嗷嗷直叫，痛苦不已！”

    混沌噬心虫的语气之中，充满了崇拜。

    混沌噬心虫的一溜马屁拍得八哥爽快不已，八哥立刻昂着头颅说道，那是当然的，这泡屎我可是攒了很久了。

    看到八哥那嘚瑟的样子，方尘无奈摇摇头，虽然八哥这绝招看起来有点不雅，但威力的确很强。

    小鹤现在开口对方尘说道：“主人，这叶家的人的确厉害，接下来我们该做什么？”

    方尘想了想，然后说道：“你先带我们出去吧，然后你再想办法悄悄潜入玄黄源界，摸清楚里面的情况之后，我们再动手！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后带着方尘他们离开了九幽山脉核心区域。

    一会之后，小鹤带着方尘他们来到了九幽山脉外围，它将方尘他们放出来之后，对方尘说道：“主人，你们就在这里等我吧，我去了！”

    “去吧，记住，一定要小心！”

    方尘开口对小鹤嘱咐道。

    小鹤开口对方尘说道：“知道了，主人你就放心吧！主人，那青瓷姑娘到底和她的哥哥到底长什么样？这个你得告诉我啊，若不然，我根本无法帮你找他们呀！”

    方尘点点头，脑海之中浮现出两道人影，然后他一挥手，用自己的圣力凝聚出两道身影，这两道身影正是叶空和叶青瓷。

    “好美！”

    小鹤在看到叶青瓷之后，忍不住赞叹一声。

    八哥盯着叶青瓷，也忍不住赞叹道：“真不愧是可以迷住你这家伙的女子，她看起来就特别惹人怜爱！”

    方尘微微一笑，将手收回来，开口对小鹤说道：“记住了没有？”

    “记住了！”

    小鹤微微点头，然后立刻钻进虚空之中了。

    这个时候，嗅天犬已经进入到了玄黄源界之中，鸟屎的腐蚀性越来越强，对它造成的伤害越来越大了。

    “嗷嗷嗷……”

    此刻的嗅天犬根本无法忍受这疼痛，忍住嗷嗷直叫。

    “那不是嗅天大人吗？”

    “他这是怎么了？”

    “感觉它好像很痛苦的样子！”

    在玄黄源界内的人，听到嗅天犬的狂吠声之后，都很疑惑。

    此刻的嗅天犬快要发疯了，它现在根本顾不了那么多了，在众人那疑惑的目光之中，它将自己的速度提升到极致，朝着灵犬圣人闭关的地方飞去。

    红衣圣人紧跟随后，帮嗅天犬处理那些黑色的雾气，尽管红衣圣人手中的葫芦很强大，但是依旧还是有一些黑色的雾气逸散了。

    “快走，别靠近！”

    红衣圣人对着那些围拢过来准备看热闹的人怒斥道，可惜已经太迟了，那些想看热闹的人，已经吸入了很多黑雾。

    “好臭！”

    “臭死了！”

    “啊，好臭！”

    ……

    大量的人直接被臭晕过去，一个个从空中坠落。

    尽管这些黑色的雾气已经很稀薄了，但是对于圣人之下的修士，依旧拥有强大的杀伤力。

    “怎么回事？”

    “是不是有敌人杀进来了？”

    在玄黄源界内的叶家弟子，看到这情况之后，立刻有些慌张了，因为玄黄源界作为叶家最核心的区域，防卫森严，一直以来都没有人敢在玄黄源界内撒野，所以生活在玄黄源界内的弟子，一直都懒散惯了，现在看到大量飞在天空上的弟子不断坠落，瞬间就慌了。

    就在此时，御风圣人飞了过来，他看到那些慌乱的人，立刻开口说道：“大家不要慌张，是嗅天大人修炼出了一点问题！”

    “是御风长老！”

    “原来是嗅天大人修炼出了问题！”

    “嗅天大人修炼到底出了什么问题啊？刚才那是它放屁吗？怎么这么臭！”

    “我刚才闻到那味道，都差点被臭晕过去了！”

    那些叶家弟子听到御风圣人的话之后，脸上都露出疑惑之色。

    御风圣人停了下来，脸色一沉，一股强大的威压在他的身上散发出来，他冷声说道：“都别聚集在这里了，赶紧散开！”

    迫于御风圣人的威压，周围的人都立刻散去。

    这个时候，嗅天犬已经闯入了灵犬圣人的闭关之地，它对灵犬圣人大喊：“呜呜，主人，救我！”

    正在闭关的灵犬圣人，听到嗅天犬的喊叫声之后，立刻睁开眼睛，他不禁皱起了眉头，因为刚才他正在参悟一种秘法，正有所感悟，可是却被嗅天犬打断了。

    虽然心里生气，但灵犬圣人还是停止修炼，因为他对嗅天犬非常了解，若不是遇到什么重大的事情，嗅天犬绝对不敢打扰他修炼的，他立刻打开自己闭关的密室大门。

    在大门打开的刹那，一股恶臭顿时扑鼻而来。

