 第693章 剥狗皮

    “咳咳咳……呕……”

    灵犬圣人忍不住咳嗽起来，这强烈的臭味，让他险些作呕，他看到嗅天犬此刻在地上捂着脸不断翻滚，嘴里嗷嗷直叫，非常痛苦的样子。

    灵犬圣人强忍着呕吐的感觉，开口对嗅天犬问道：“小黑，你这是怎么了？”

    小黑是灵犬圣人对嗅天犬的称呼。

    嗅天犬看到灵犬圣人出来之后，立刻强忍着那鸟屎腐蚀带来的强烈疼痛，开口对灵犬圣人说道：“主人，刚才有一个贼人进入了九幽山脉的核心禁地之中，我收到传讯之后，立刻去找那贼人，在抓捕那贼人的过程之中，被那贼人身上的一只八哥拉了一泡屎糊在我脸上了，这鸟屎十分厉害，黏在我的脸上根本甩不掉，而且具有极强的腐蚀性，味道又臭，你快点帮帮我吧！”

    听到嗅天犬的话之后，灵犬圣人的脸色瞬间沉到了极点，他没想到竟然有人如此大胆敢闯入他们叶家的禁地，而且还敢对他的爱犬出手。

    灵犬圣人拿出一块黑布，这黑布乃是一件特殊的圣器，他将黑布盖在嗅天犬的脸上，想要将嗅天犬的脸上的鸟屎擦干净，可是当黑布盖在嗅天犬脸上之后，立刻被那鸟屎黏住了，嗅天犬用力撕扯黑布，可是黑布被鸟屎死死黏住，无论灵犬圣人怎么用力，都撕不下来。

    灵犬圣人一咬牙，眼眸之中闪过一丝狠意，正准备加大力量。

    “嗷嗷嗷，主人，别撕了，别撕了，痛死我了！”

    嗅天犬痛得嗷嗷直叫，它知道如果灵犬圣人如果用力撕扯的话，它的脸肯定会被撕裂的。

    灵犬圣人盯着嗅天犬，他也没想到这鸟屎的粘性竟然这么高，他立刻在自己的储物法宝里面拿出一瓶水，这瓶水叫做木灵圣水，具有很强的洗筋伐髓功效，就连灵魂都能洗涤，一般都是用来解毒的。

    这木灵圣水非常珍贵，但是现在这情况，灵犬圣人也不得不忍痛使用了，他将木灵圣水的瓶子打开，然后将里面的圣水倒在嗅天犬的脸上。

    这木灵圣水和一般的圣水不一样，一般的圣水，温度都是很低的。

    但是这木灵圣水的温度只是冰凉冰凉的，和一般的山泉水温度差不多。

    当这木灵圣水倒在嗅天犬脸上与鸟屎接触之后。

    “嗤嗤……”

    一股更加强烈的黑雾从嗅天犬的头上冒出来，嗅天犬感觉到更加疼痛了。

    “啊啊……嗷嗷嗷……”

    嗅天犬痛得在地上不断翻滚，一股股强大的力量在它的身上爆发出来，好在这地方是灵犬圣人闭关的场地，有着强大的阵纹禁制保护，才免遭遇难，如果是普通的建筑，恐怕在就被嗅天犬身上散发出来的力量摧毁了。

    看到嗅天犬这痛苦的样子，灵犬圣人立刻停了下来，他看着手中装着圣水的瓶子，立刻皱起了眉头，他怀疑这瓶子里面的圣水不正宗，他朝着瓶子里面的圣水看了一眼，发现这圣水没有任何问题。

    灵犬圣人本来以为自己用这木灵圣水帮嗅天犬清洗，肯定能将嗅天犬身上的鸟屎洗干净，可是没想到这木灵圣水用了，不但没用将鸟屎洗干净，从嗅天犬的情况看来，似乎变得更加严重了。

    “啊……主人，太痛了，痛死我了，快救救我！”

    嗅天犬不断开口对灵犬圣人求救。

    灵犬圣人看到这一幕，眉头皱得死死的，他现在心里恨不得将那个对他爱犬拉屎的八哥给弄死。

    随后，灵犬圣人又想了其他的办法，但是都无济于事，这鸟屎的粘性和腐蚀性真的是超出了他的预料。

    经过一番折腾之后，嗅天犬更加痛苦了。

    灵犬圣人心痛不已，他开口对嗅天犬说道：“小黑，我也没有什么办法了，现在这情况，你只能舍弃这一部分的皮毛了！”

    “什么？要舍弃这些皮毛？”

    听到灵犬圣人的话之后，嗅天犬立刻炸毛了，它身上沾着鸟屎的皮毛面积很大，如果舍弃这一部分皮毛的话，它的实力肯定会下降很多。

    灵犬圣人微微点头，说道：“现在只有这个办法了！”

    “混蛋八哥，别让狗爷我再看见你！”

    嗅天犬顿时破口大骂，它现在也接受了灵犬圣人的提议，然后立刻施展秘法，将自己身上粘到了鸟屎的皮毛都剥离下来。

    在剥皮的时候，嗅天犬差点痛得晕死过去。

    剥完皮之后，哮天犬立刻用体内的圣力让自己的皮毛再生，当它的皮毛重新生长回来之后，它的气息也变弱了很多。

    嗅天犬无比心痛，毕竟嗅天犬乃是他的爱犬，他立刻拿出一瓶丹药给嗅天犬，说道：“小黑，赶紧把这丹药吃了！”

    “多谢主人！”

    嗅天犬对灵犬圣人道谢，然后直接将药瓶子吸进嘴里，连带瓶子都一起吃了。

    灵犬圣人立刻伸手，将嗅天犬刚才褪下的皮毛连带鸟屎都一起封印起来，他开口对嗅天犬说道：“小黑，你放心，我一定会帮你报仇的！”

    “嗯！”

    嗅天犬对灵犬圣人微微点头。

    此刻的灵犬圣人，正在气头上，他对嗅天犬说道：“小黑，你好好在家养伤，我去查查，到底是谁这么大胆敢擅闯我们叶家的禁地，而且还敢对你出手！”

    说完之后，灵犬圣人立刻就转身离开了他闭关的地方。

    就在灵犬圣人从他的闭关之地出来之后，天空上忽然传来一阵强大的威压。

    “轰隆隆！”

    这股强大的威压瞬间传遍整个玄黄源界。

    在玄黄源界内的叶家强者，都被这股强大的威压惊醒。

    灵犬圣人抬头朝着天空看了一眼，脸色微微一变，因为他感觉到这股威压，乃是叶家的极道帝兵玄黄旗散发出来的。

    “奇怪了，玄黄旗怎么会忽然发出这么强大的能量波动？”

    灵犬圣人微微皱眉。

    “当，当，当……”

    一阵急促的钟声从天空传来，响彻整个玄黄源界。

    听到这钟声之后，灵犬圣人立刻冲天而起，当他穿越云层之后，来到了一座巨大的悬空岛屿上，这悬空岛屿名为玄黄岛，岛屿上有青山绿水，有亭台楼阁，在岛屿最高的山头上，矗立着一座金碧辉煌的宫殿，此宫殿名为玄黄殿。

