 第697章 救人

    和之前一样，小鹤带着方尘进入玄黄源界的时候，玄黄旗又散发出了强大的能量波动，但是作为玄黄旗掌控者的叶弥天已经习以为常了，根本没有理会，而在玄黄源界内的其他人，也是如此。

    小鹤轻车熟路地带着方尘进入了叶家的天牢，来到了叶青瓷所在的牢房里面。

    此刻的叶青瓷，正蹲在角落里面，瑟瑟发抖，她似乎很冷，她的脸色苍白，嘴唇都开裂了。

    小鹤立刻将方尘放了出来，方尘看到出来之后，这天牢里面的禁制和阵法，没有任何反应。

    方尘没有和叶青瓷说什么，直接将浮仙剑召唤出来，将叶青瓷身上的枷锁全部都斩断，然后小鹤立刻将方尘和叶青瓷都收进了小鹤体内。

    “你们想把我带到何处去？”

    叶青瓷感觉到外面的动静之后，立刻开口询问道。

    方尘没有回答，小鹤带着方尘离开了这个天牢，直奔叶空所在的牢房。

    方尘给小鹤传音道：“小鹤，等一下救了青瓷姑娘的哥哥之后，暂时不要让他们碰面，免得他们激动起来！”

    “好的！”

    小鹤立刻在心里回应道，它体内的空间，是可以随意隔开的，这事情对它来说，简直是小菜一碟。

    当小鹤来到叶空所在的牢房之后，叶空此刻已经清醒了过来，他看到小纸鹤之后，眼神微微一凝，脸上出现了疑惑之色。

    在叶空那疑惑的目光之中，小鹤张开嘴巴，方尘从小鹤的嘴巴里面飞了出来。

    方尘看着叶空，开口问道：“还记得我吗？”

    叶空盯着方尘，瞳孔微微一缩，然后开口说道：“方尘？”

    方尘微微点头，直接召唤出浮仙剑，将叶空身上的枷锁斩断，紧接着小鹤张开嘴巴将方尘和叶空吸进体内，然后带着方尘和叶空离开了牢房。

    一炷香后，小鹤顺利带着方尘和叶空离开了玄黄源界，一切都和之前预想的一样，非常顺利。

    小鹤带着方尘和叶空回到了八哥他们等候的地方。

    八哥立刻开口对小鹤问道：“怎么样？”

    小鹤微微点头，说道：“已经成功了！”

    “太好了！”

    八哥忍不住欢呼起来，混沌噬心虫也很激动。

    小鹤对八哥说道：“我带你们回去！”

    八哥和混沌噬心虫都微微点头，紧接着小鹤将它们和混沌魔星藤一起收进体内，钻进虚空之中。

    半个时辰之后。

    叶家天牢，那负责巡逻的护卫来到了叶青瓷所在的牢房之中，发现牢房里面空空如也。

    那护卫还以为自己眼花了，可是当他们仔细观察牢房之后，发现叶青瓷真的是不见了。

    “我去，那贱人呢？”

    “好像不见了！”

    这两名护卫瞬间瞪大眼睛，脸上露出惊恐之色。

    “快去告诉队长！”

    其中一名护卫反应过来，开口说道。

    另外一名护卫立刻转身去通知他们的队长了，因为他们没有打开天牢的权力，也没有这个能力。

    只有天牢的负责人才有资格打开天牢，而天牢的负责人，是一位实力强大的圣人。

    很快，巡逻队的队长来了，他站在牢房外面朝着里面看了一下，只见之前帮助叶青瓷的枷锁全部都被人斩断了，叶青瓷已经消失了。

    看到这情况之后，巡逻队的队长脸色骤变，立刻离开，将这事情上报给天牢的总管大人。

    天牢的总管大人名叫叶勤，道号黄龙，有着七劫圣人的修为。

    黄龙圣人得知这消息之后，也是脸色大变，立刻带着人来到了叶青瓷的牢房外面，朝着牢房里面看了一眼之后，黄龙圣人立刻将叶青瓷的牢房打开，当他进去检查之后，发现叶青瓷真的消失了。

    “怎么可能？”

    黄龙圣人看着被斩断的枷锁，脸上露出震惊之色，牢房里面的各种阵法和禁制都没有被破坏，可是叶青瓷就这么凭空消失了。

    这种情况，实在是太诡异了。

    黄龙圣人一直都镇守着天牢，因为天牢实在太重要了，他不敢有丝毫大意，可没想到，即便他很认真，却依旧出现了这样的事情。

    叶青瓷的身份非同小可，家主发怒的话，他可承受不住家主的怒火。

    “一个大活人，怎么好端端的就消失了呢？”

    “她没有任何修为，而且体内还有着强大的封印禁制，怎么可能斩断这紫晶玄铁枷锁？”

    “就算是六劫圣人全力攻击，都不可能斩断这枷锁！”

    那些跟随着黄龙圣人进入牢房的人看到这一幕，脸上都露出震惊之色。

    黄龙圣人强忍着心中的怒意，开口对身后的人说道：“立刻给我去排查其他的牢房！”

    “是！”

    得到黄龙圣人的命令之后，那些人立刻转身离开了牢房。

    而黄龙圣人则是留在叶青瓷的牢房内，他现在整个人脑子都嗡嗡嗡的，他不断观察着牢房，希望可以在这牢房之中找到什么蛛丝马迹。

    一会儿之后，一个人慌慌张张地冲进了牢房，开口对黄龙圣人说道：“大人，不好了，那逆贼叶空也不见了！”

    “什么？”

    黄龙圣人立刻瞪大眼睛，他立刻冲出叶青瓷的牢房朝着叶空的牢房走去。

    当黄龙圣人来到叶空的牢房之后，发现叶空的牢房也空空如也，和叶青瓷的牢房一样，那些绑住叶空的枷锁，也被斩断了，切口平整，而且还残留着凌厉的剑意，肯定是被一位剑道高手一剑斩断的。

    “混蛋！”

    黄龙圣人忍不住骂了一声，他气得浑身发抖，他知道叶青瓷和叶空，肯定是被人救走了。

    他对其他人说道：“立刻封锁这两间牢房，我去禀报家主！”

    “是！”

    黄龙圣人的手下立刻齐声回应道。

    黄龙圣人立刻转身离开，他立刻拿出长老令牌，将令牌激活之后，直接给家主叶弥天传讯。

    “黄龙长老，有什么事情吗？”

    叶弥天的声音从长老令牌之中传出。

    黄龙圣人努力让自己的情绪稳定下来，开口对着长老令牌说道：“家主，发生大事了，那逆贼叶空兄妹，被人救走了！”

