 第700章 护妹狂

    “小瓷，别说了，我是绝对不会同意的！”

    叶空猛地摇头，他知道叶青瓷的心里想什么。

    就在此时，方尘开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你别着急，我会想办法救你哥哥的，也会想办法让你哥哥的修为重新恢复！”

    叶空盯着方尘，然后开口对方尘说道：“我可以和你聊一下吗？”

    方尘盯着叶空，对叶空微微点头。

    紧接着，叶空立刻倒地，在地上发出痛苦的叫声。

    “哥哥，你怎么了？”

    听到叶空的惨叫声之后，叶青瓷立刻担心起来了。

    方尘知道这是叶空故意装出来的，开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你哥哥好像很痛苦，应该是病发了，你先在这里歇着，我这就帮他治疗！”

    “好的！那有劳方尘公子了！”

    叶青瓷对方尘微微点头，她那苍白的脸上满是担忧之色。

    方尘一挥手，布置出一个结界将他和叶空笼罩起来。

    看到结界出现之后，叶空立刻从地上站起来，他表情严肃地看着方尘，开口说道：“方尘道友，我心里很疑惑，我们兄妹与你非亲非故，你为何要冒着得罪叶家这么大的危险，将我们兄妹救出来？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到叶空竟然会问出这样的问题，不过他细想一下，觉得叶空问出这样的话也是人之常情，毕竟站在叶空的角度，他们与方尘的确非亲非故，只是有一面之缘。

    而且当初在琉璃剑宗试炼之路的时候，方尘还帮助过他们，准确来说，他们还欠着方尘的人情。

    方尘盯着叶空，犹豫了一会儿，然后绝对叶空说真话，他开口说道：“叶空，我喜欢青瓷！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，叶空顿时瞪大眼睛，紧接着他眼眸之中立刻闪过一丝怒意，他对方尘怒斥道：“你刚才说什么？”

    方尘深深地吸了一口气，然后说道：“我说，我喜欢你妹妹！”

    “混蛋！”

    叶空立刻暴怒，忍不住上前推了方尘一把，一直以来，叶青瓷都是他的心头肉，他绝对不允许有人对叶青瓷心存歹念，如果是以前的话，他肯定会二话不说就对方尘出手的。

    可是现在，他没有修为了，即便如此，他听到方尘的话之后，心里依旧愤怒。

    看着愤怒的叶空，方尘并不生气，他开口对叶空说道：“我说的都是真心话，当年在琉璃剑宗的试炼之路上，我遇到了你妹妹，当时是他救了我，她是我成年之后，第一个接触到的女性，她很美，她很善良，很单纯，我被她感染了，虽然我和她相处的时间不长，但是满脑子都是她……”

    在说起叶青瓷的时候，方尘脸上露出深深的柔情。

    可是叶空看到方尘这表情，心里却很生气，叶青瓷是他妹妹，他绝对不允许其他人对叶青瓷有歹念。

    虽然心里很生气，但是叶空却忍住了，他知道自己现在没有修为，根本奈何不了对方，刚才他还担心自己和叶青瓷被救出来，是叶家的人导演的一幕，目的就是为了套取他们兄妹最后的价值。

    可是现在看来，他觉得这一切，应该不是叶家人的手笔。

    如果方尘真的是喜欢他妹妹的话，那么方尘的救人的动机就说得过去了。

    为了心爱的人，哪怕是龙潭虎穴都可以闯。

    在这个世界上，唯有爱情与亲情可以让人不顾一切。

    不可否认，以前的叶青瓷，只要是个男人都会动心，因为叶青瓷太单纯了，叶空一直都不让其他的异性接触叶青瓷。

    所以他现在听到方尘说他喜欢叶青瓷的时候，心里很生气，但是却只能忍着。

    因为叶空知道，他根本无法阻止别人的思想。

    方尘看着叶空，开口说道：“我对青瓷姑娘是真心的，哪怕她现在变成这个样子，我依旧喜欢她，你放心吧，我不但会将你治好，让你恢复修为，而且我还会想办法将青瓷姑娘治好的！”

    叶空看着方尘，开口说道：“好大的口气，你知道我们的身上都发生了什么事情吗？竟然敢说将我们治好？”

    方尘盯着叶空，微微一笑，说道：“那你也知道我现在有什么实力么？”

    被方尘这么一问，叶空瞬间就愣住了。

    方尘微微一笑，说道：“我可以轻而易举地将你们从叶家的天牢里面救出来，就算是你们叶家的那些顶级强者都奈何不了我！”

    叶空顿时被方尘镇住了。

    他盯着方尘，忍不住问道：“你真的不是和他们一伙儿的？”

    方尘微微摇头，说道：“我没必要和他们一伙儿，我是琉璃剑宗的，你被关在天牢里面，对外界的事情肯定不了解，我们琉璃剑宗如今已今非昔比了，我们琉璃剑宗连西域佛国都敢对着干，你觉得我有必要和叶家的人联合起来吗？而且，我喜欢青瓷姑娘，我知道你们被他们这样对待，我恨不得把那些人都杀了！”

    在说到最后的时候，方尘的眼眸之中闪过两道冰冷的杀机。

    叶空盯着方尘，开口说道：“我你就不用管了，如果你真的能将我妹妹治好，我同意你们在一起！”

    方尘盯着叶空，说道：“你认为如果我把你丢下不管，你妹妹会同意吗？”

    被方尘这么一问，叶空再次愣住了，他心里很清楚自己这妹妹的性格，她可是宁愿自己废了，也不愿意自己的哥哥受苦。

    看到叶空不说话，说道：“你我肯定是要救的，因为你是废人，你妹妹肯定不会开心的，而且，我要追求青瓷姑娘，那是要看青瓷姑娘的态度，而不是要看你的态度！”

    “你！”

    听到方尘的话之后，叶空顿时暴怒。

    方尘看着叶空，微微一笑，说道：“先别生气，以你现在这样子，奈何不了我，如果你想打我，可以，我给你机会，等你的实力恢复了再说！”

    叶空盯着方尘，神色冷漠地说道:“如果是这样的话，你以后肯定会后悔的！”

