 第706章 断臂重生

    小伊点点头，说道：“有的，但是那些灵药，需要将它们整个植株都拔起来，炼化之后得到灵液精华才能拥有这样的效果，如此一来，它们就会死掉的，而我不一样，我贡献一滴精血之后，我还可以通过修炼慢慢恢复，对我而言，根本没有什么影响！”

    小伊虽然已经化形了，但是它依旧把自己当成是植物生命，它很善良，不想看到其他的植物生命被杀死。

    方尘看着小伊，开口说道：“既然如此，那就委屈你了！”

    小伊微微一笑，说道：“一滴精血而已，算不了什么！”

    说完之后，小伊立刻将手指伸到嘴巴里面，它将自己的指尖咬破，然后挤出了一滴金色的血液，紧接着它的小手又出现了一个玉瓶，它将金色的血液装进那玉瓶之中。

    下一刻，小伊手指上的伤口瞬间就愈合了。

    看到这一幕，方尘也大呼神奇，他知道小伊的药龄虽然不是很高，但是它体内有着玄玉参一族的传承，等它彻底成长起来，未来的它绝对能媲美不死药。

    小伊将玉瓶递给方尘，说道：“大哥哥，给你，如果不够的话，再回来找我！”

    “谢谢了！”

    方尘伸手摸了摸小伊的脑袋，然后将小伊交给了方老二，他对着面前这些分身说道：“这段时间，你们的实力提升得很快，做得不错，值得表扬，要继续保持这种状态，争取早日渡劫！”

    “是！”

    方尘的这些分身都立刻回应道。

    方尘拿着玉瓶转身离开了。

    一会儿之后，方尘回到了叶青瓷修炼的地方，他将玉瓶递给叶空，开口说道：“这瓶子里面有灵药精华，可以将你经脉和丹田修复，还有你体内的各种暗疾也应该能治好，赶紧吃了吧！”

    “多谢了！”

    叶空对方尘微微点头，但是他并没有接过玉瓶，因为他现在已经没有手了。

    方尘将瓶塞打开，一股诱人的香味顿时弥漫开来，闻到这香味之后，叶空顿时精神一震。

    方尘将瓶子递到叶空的嘴边，叶空没有任何犹豫，立刻仰头，方尘将瓶子里面的精血倒进叶空的嘴巴里面，叶空立刻将精血喝了下去。

    精血下肚之后，叶空立刻感觉到一股温热的气流从小腹位置散开，他立刻进入内视状态，虽然他的修为被废掉了，但是他那强大的灵魂和灵识依旧存在，在灵识的作用下，他看到一丝丝金色的能量在体内游走。

    这些金色的能量具有强大的修复能力，蕴含着庞大的生命之能，他那破损的经脉，在这金色能量的作用下，快速被修复。

    当这些金色能量来到他丹田位置的时候，他那破损的丹田也开始修复。

    半个时辰之后，叶空的经脉和丹田已经完全被修复了。

    这金色能量后劲十足，叶空感觉到自己肩膀开始传来奇痒无比的感觉，他发现自己的肩膀处竟然长出了一个鼓包，而且这鼓包越来越长，最后这鼓包破裂，一只如同婴儿一般的手从伸了出来。

    从叶空肩膀处长出来的这两个小手，此刻散发着强烈的金光，而且还在不断变大。

    方尘和八哥看到这一幕之后，也露出惊讶之色，本来方尘只想用小伊的精血帮助叶空将经脉和丹田修复而已，他没想到小伊的精血和经脉，竟然可以让叶空的双手也长出来。

    很快，叶空的双手生长到了正常状态，那金光也渐渐暗淡，叶空尝试着活动了一下双手，他感觉到这双手和自己原来的手臂并没有什么差异，唯一的区别，就是这双手的力量没有之前的手臂那么强大。

    在叶空觉醒了麒麟圣体之后，他就感觉到自己双手的力量变强了很多，他双手的爆发力，甚至比双腿的爆发力还要强大。

    正常人，双臂的力量肯定是无法与双腿的力量相比的，可是他觉醒了麒麟圣体之后，这样的情况就发生了改变。

    这种变化，也让叶空的实力突飞猛涨。

    虽然现在这一对新生的手臂没有以前的麒麟臂那么好，但是叶空也很开心了，他知道，这一双手臂，是刚刚才长出来的，力量肯定无法与之前的手臂相比，只要他的修为恢复，可以继续修炼，他这双手臂的力量肯定会变得越来越强的。

    足足三个时辰之后，叶空体内的玄玉参精血才被彻底吸收殆尽，此刻的叶空，感觉到自己精神百倍，浑身充满了力量。

    他体内的各种暗疾也都被治好了。

    “真厉害！”

    叶空忍不住在心里感叹起来，他没想到方尘给他弄来的灵药，竟然有着如此逆天的效果。

    叶空尝试修炼一下，周围的天地灵气立刻朝着他汇聚而来，虽然他的身体已经彻底恢复了，但是灵根却没有跟着恢复。

    不过，这对叶空而言，这并不重要，因为他现在已经觉醒了麒麟圣体，如此强大的体质，根本不再需要灵根。

    在这个世界上，并不是说没有灵根就无法修炼的了，比如方尘，现在他就算是不借助浮仙剑，在没有灵根的前提下，也依旧可以修炼。

    叶空也有一个不为人知的秘密，他在觉醒麒麟圣体的时候，脑海之中也出现了一门功法，这功法叫麒麟秘典。

    麒麟秘典可是与麒麟圣体相辅相成的，有了麒麟秘典帮助，麒麟圣体会蜕变得更快。

    叶空现在虽然觉醒了麒麟圣体，但是他的麒麟圣体还不是最强状态，当麒麟身体修炼到最强的状态，可以化身为麒麟，实力可以与仙人媲美。

    叶空觉醒麒麟圣体之后，在叶家刚刚渡过圣人劫，就被叶家的那些大佬联手镇压，打入天牢，然后他的麒麟臂就被叶家的人斩掉，接到叶辰的身上了。

    这叶辰得到麒麟臂之后，实力也是突飞猛涨。

    看到叶辰如同旭日一样冉冉升起，叶家和其他势力的人都不由惊讶叶辰的天才。

    可是，无论是在叶家，还是外面的那些势力，都不知道叶辰就是一个缝合怪，他之所以能觉醒玄黄圣体，那是因为他移植了叶青瓷的寂灭仙瞳，然后又移植了叶空的麒麟臂。

