 第710章 叶青瓷的蜕变

    封印完成之后，叶家也开始寻找可以继续滋养寂灭仙瞳和麒麟臂的方法了，之前因为他们有叶青瓷和叶空提供精血，根本不用想那么麻烦的事情。

    经过一番讨论之后，叶家最终找到了一种可行的办法，只不过这种办法代价比较大，需要耗费很多珍贵的资源来培养叶辰。

    可是为了能让叶辰彻底融合寂灭仙瞳和麒麟臂，叶弥天也顾不了这么多了，就算是耗费再多的资源，他也愿意博一下。

    而叶家的那些人也都支持叶弥天，因为在他们看来，一旦叶辰成功将寂灭仙瞳和麒麟臂彻底融合，那他的未来的潜力将会不可估量。

    叶辰是叶弥天的儿子，他们信得过，即便是将来叶辰变强了，也不会拿他们来开刀，毕竟叶辰和他们是同一类人。

    而叶空和叶青瓷，他们从小就被叶家的人孤立，特别是那叶空，桀骜不羁，对叶家的人有很大的意见，与叶家嫡系血脉的人格格不入。

    叶弥天和叶家其他的人，都信不过叶空和叶青瓷，当初叶空找到他的时候，将叶青瓷觉醒了混元幽冥圣体的事情告诉叶弥天，并且说只要叶家的人愿意全力栽培叶青瓷，之前叶家对他们兄妹所做过的事情，他既往不咎。

    可是生性多疑的叶弥天不相信叶空，也不相信叶青瓷，叶弥天和叶家的那些人心里都很清楚，叶青瓷的寂灭仙瞳和混元幽冥圣体的潜力是多么强大，如果让叶青瓷彻底成长起来，到时候他们这些人肯定无法彻底掌控叶青瓷，到了那个时候，叶青瓷想杀他们易如反掌。

    因此，叶弥天和叶家的那些人不敢赌，他们不相信其他人，他们只相信自己。

    他们喜欢天才不假，但是他们喜欢的是那种可以彻底被他们掌控的天才，对于那些未来不确定性太大的天才，他们不敢去赌，他们害怕自己徒做嫁衣。

    当时叶弥天他们都认为，这是叶空的援兵之计，叶空想要欺骗叶家的人全力栽培叶青瓷，然后等叶青瓷成长起来，就彻底翻脸。

    这也不怪叶弥天和叶家的那些人，毕竟这样的事情，在人族各大势力之中屡见不鲜。

    此时的叶家依旧处于巅峰状态，而且叶弥天大权在握，他可不想用自己手中的权力去赌。

    如果他是一穷二白的话，他或许会用将自己所有的一切压在叶青瓷的身上去赌一把，可是他什么都有了，所以他不想赌。

    又一个月之后。

    青阳界。

    那一块将叶青瓷包裹的蓝色晶体，忽然出现了一道裂痕。

    正在修炼状态的方尘和叶空，听到晶石破裂的声音之后，立刻停止修炼，都睁开眼睛。

    当方尘看到蓝色晶石上面的裂痕之后，眼眸微微一亮，说道：“青瓷姑娘这是要出来了吗？”

    叶空脸上也充满期待。

    八哥和混沌噬心虫也是如此。

    在方尘他们的注视下，蓝色晶体上的裂痕越来越多，大量蓝色的雾气从晶石的裂痕处喷薄出来。

    “一会儿之后！”

    “轰！”

    一股强大的气息瞬间从蓝色晶体上爆发出来，那蓝色晶体瞬间炸裂，强大的气浪将周围的沙石掀飞，方尘他们的衣服和头发，都被气浪吹乱。

    方尘和叶空他们缓缓抬头，只见一道沐浴在蓝光之中的妙曼身影悬浮在半空之中。

    看到这情况之后，叶空脸色微微一变，然后伸手捂住方尘的眼睛。

    方尘也是立刻反应过来，一挥手布置出一个结界将叶青瓷笼罩起来了。

    八哥和混沌噬心虫和八哥都还没反应过来。

    八哥一脸迷糊的看着方尘，开口说道：“方尘，你这是做什么？”

    方尘微微一笑，说道：“没做什么！”

    说完之后，方尘在灵鹤空间里面拿出一件衣服，他直接将衣服递进结界里面，开口对着结界说道：“青瓷姑娘，这是我的衣服，你先穿着吧！”

    看到这一幕之后，八哥和混沌噬心虫都反应过来了，刚才叶青瓷浑身都被蓝光笼罩，他们根本看不到什么，可是当蓝光收敛之后，叶青瓷的身体肯定是光溜溜的。

    叶青瓷的声音在结界里面传出：“多谢方尘公子了！”

    紧接着，方尘感觉到一个柔软的小手触摸到自己的手腕上，那小手在触碰到方尘的手腕的刹那，立刻往下移动，然后将衣服拿走了。

    方尘立刻将手从结界之中抽回来。

    一会儿之后，叶青瓷的声音从结界里面传出：“方尘公子，我已经穿好衣服了，你可以将结界撤走了！”

    听到叶青瓷的话之后，方尘立刻结界撤掉，叶青瓷立刻出现在方尘他们的视线之中。

    此刻的叶青瓷，和之前相比，已经发现了很大的变化，她的头发变得乌黑柔顺，肌肤欺霜赛雪，吹弹可破，看看起来粉嫩粉嫩的，非常水灵，之前深陷的眼眶，此刻看起来好像是平常人紧紧闭上眼睛一样，即便此刻她身上套着的衣服非常宽松，她身上散发出来的气质依旧迷人，给人的感觉，她就是坠落凡尘的仙子一样。

    “好美！”

    八哥和混沌噬心虫看到叶青瓷之后，都被叶青瓷的美貌和气质深深地吸引了。

    此时此刻，八哥也终于知道天才绝艳的方尘，为何会对叶青瓷一见倾心，念念不忘了。

    换做是其他人来，估计也没有人能抵挡叶青瓷身上散发出来的强大魅力。

    叶空看到叶青瓷之后，也愣住了，若是说对叶青瓷的了解，在场的人之中，没有人比叶空更加了解叶青瓷了。

    从小到大，叶空几乎和叶青瓷形影不离，可是现在的叶空，看着眼前的叶青瓷，却感觉到叶青瓷美得有些虚幻了，让她对叶青瓷的身份产生了怀疑，他怀疑在他面前的根本就不是他妹妹叶青瓷，而是坠落凡尘的仙子。

    叶空看着叶青瓷，忍不住开口问道：“小瓷，真的是你么？”

    叶青瓷面向叶空，开口说道：“哥哥，是我！”

    在说话的时候，叶青瓷缓缓朝着叶空走来，叶空见状，立刻跨步上前，走到叶青瓷面前，伸手将她扶住。

