 第714章 修复道台的方法

    “道台受损？”

    方尘脸色微微一变，他知道筑基道台，乃是修炼者的大道根基，道台受损可不是什么小事情。

    他立刻开口对云千雪说道：“千雪长老，可以让我看一下你的道台吗，说不定我能帮到你！”

    云千雪微微点头，说道：“可以！”

    方尘对云千雪说道：“千雪长老，你放松一下身体，我给你检查一下！”

    云千雪点点头，深深地呼吸了一下，然后闭上眼睛。

    方尘运转功法，然后将手放在云千雪的小腹上，他的灵识立刻通过手掌，进入到云千雪的丹田内。

    进入到云千雪的丹田之后，方尘立刻感觉到云千雪丹田内的真元力有点紊乱，筑基道台上的先天道纹忽闪忽灭，方尘看到云千雪的筑基道台，竟然出现了很多裂痕。

    方尘感觉到很不妙，云千雪的筑基道台，有先天道纹，证明她的筑基道台是先天道台。

    先天道台可是比无瑕道台还要高级，无瑕道台可是连一道裂痕都没有。

    现在她的道台出现裂痕，很显然是云千雪在修炼的时候，让她的道台超负荷运转了，导致她的道台开裂，现在云千雪的情况已经很严重了，若是不赶紧采取手段将筑基道台修复，她的道台就会崩溃，她的修为立刻会消失。

    筑基道台，相当于是一座房子的根基，根基塌陷，屋子也会跟着坍塌。

    方尘把手收回来，开口对云千雪说道：“千雪长老，你修炼上出现这么大的事情，你怎么不告诉我们？”

    云千雪微微皱眉，说道：“现在宗门大家都很忙，我可是不想给大家添麻烦，我本以为我使用一些灵药之后，就可以将这道台修复的，没想到情况越来越严重了！”

    方尘微微摇头，说道：“你都这么大个人了，竟然还像是一个小孩一样！”

    被方尘这么一说，云千雪脸上也露出一丝尴尬之色。

    方尘对云千雪说道：“你暂时不要修炼了，我这就想办法，看看能不能将你的道台修复！”

    “好！”

    云千雪微微点头。

    方尘立刻对八哥问道：“花花，你可有什么方法能修复筑基道台的？”

    虽然方尘的筑基道台也损毁了，但是他通过修炼，现在他的筑基道台已经逐渐恢复了，但是他的筑基道台，还没有恢复到巅峰的状态，方尘的这种方法，云千雪也学不来。

    云千雪现在的这种情况，必须要找到一种可以短时间将她筑基道台修复的方法。

    八哥点点头，开口说道：“她的筑基到道台是天命筑基吗？”

    方尘微微摇头，说道：“不是！”

    刚才方尘在给云千雪检查筑基道台的时候，发现她的筑基道台只是先天筑基而已。

    八哥立刻说道： “那很简单，只要找一位修为高深的圣人，用圣力来直接帮她修复即可，简单粗暴，这事情你干不来，得让火璃道友来。”

    说完之后，八哥从嘴巴里面吐出一枚玉叶，它在那玉叶上轻轻一啄，只见那玉叶上出现一层淡淡的金色涟漪，当金色涟漪消失之后，玉叶看起来似乎变得更加晶莹了。

    八哥说道：“那修复方法，我已经用灵魂之力烙在这一枚玉叶上了，你将这玉叶交给火璃道友即可！”

    “好！”

    方尘点点头，然后他立刻联系火璃圣人。

    很快，方尘面前的空间微微扭曲，火璃圣人的身影出现在方尘面前。

    看到方尘之后，火璃圣人微微一笑，说道：“方尘，怎么了？在外面游荡的感觉如何？”

    方尘对火璃圣人笑了笑，说道：“火璃前辈，我早就回到琉璃剑宗了，我现在在青阳界！”

    “早就回来了？你这小子，回来了也不和我说一声？”

    火璃圣人显得很生气。

    方尘无奈一笑，说道：“我回来之后一直都有事情忙活，而且我也不想打搅前辈你修炼呀，现在我有一件事情需要前辈你帮忙！”

    “什么事？”

    听到方尘有事情要自己帮忙，火璃圣人立刻就来精神了。

    方尘开口说道：“这事情和千雪长老有关，她在修炼的时候，导致筑基道台开裂了，情况很严重，我想让你出手，帮千雪长老修复筑基道台！”

    火璃圣人立刻皱起眉头，说道：“这个不是我不愿意出手，而是我根本不会呀！”

    方尘微微一笑，说道：“花花有修复的方法，它已经把方法给我了，你看是我带千雪长老回宗门找你，还是你过来青阳界？”

    火璃圣人立刻开口说道：“还是我去青阳界找你们吧！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后和云千雪一起在青阳界等待火璃圣人。

    不到一炷香时间，火璃圣人就来到了青阳界，虽然青阳界距离琉璃剑宗很远，但是火璃圣人现在的修为已经达到了九劫圣人境界，再加上他的速度本来就快，现在修为突破了，速度就更快了。

    “见过火璃前辈！”

    看到火璃圣人之后，方尘和云千雪立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人立刻摆摆手，他看着云千雪，一脸关心地问道：“你这情况出现多长时间了？”

    云千雪微微皱眉，立刻说道：“三年前就已经出现了！”

    “三年前就出现了？”

    火璃圣人眼神微微一凝，然后沉声说道：“出现这么严重的问题，你怎么现在才说？”

    云千雪皱着眉头，她知道在这事情上，是自己疏忽了，她也不为自己辩解。

    看到云千雪这表情，火璃圣人虽然有点生气，但是也不好继续发火，他对方尘说道：“修复秘法呢？”

    “在这里！”

    方尘立刻将手中的玉叶递给火璃圣人，火璃圣人接过玉叶之后，立刻用灵识扫了一下，当他看到那修复的方法，眉头立刻舒展开来了，这方法并不难，但是需要九劫圣人才能施展，还好他的修为已经达到了九劫圣人境界。

    他对方尘说道：“给我布置一个结界，我这就帮她修复！”

    方尘点点头，然后布置出一个结界，将他和火璃圣人他们都笼罩起来。

    布置完结界之后，方尘开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，可以了吗？”

