 第715章 道台破碎

    火璃圣人朝着周围的结界看了一眼，微微点头，他看向云千雪，开口说道：“你现在躺下来，然后放松身体，我这就帮你修复筑基道台！”

    “好的！”

    云千雪微微点头，然后放松身体，躺在地上。

    火璃圣人站在云千雪面前，然后缓缓挥手，一股柔和的力量将云千雪的身体托起来，她缓缓飞到火璃圣人面前，火璃圣人伸手，按在云千雪的小腹上。

    “嗡！”

    火璃圣人身上出现蓝色的光焰，紧接着九枚圣印出现在火璃圣人身后，一股强大的气息散发出来，紧接着，火璃圣人将自己体内强大的圣力灌输到云千雪的身体之中。

    云千雪的身体猛地一震，她感觉到自己的身体被一股强大的力量禁锢了，根本无法动弹。

    火璃圣人是修炼火系本源法则的，他体内的圣力也是非常灼热的，当这圣力涌入云千雪体内的时候，云千雪感觉到非常痛苦，可是她只能咬牙承受着。

    火璃圣人的内圣力，源源不绝地涌入到云千雪的筑基道台里面，然后被云千雪的筑基道台吸收了。

    “嗡嗡嗡……”

    云千雪的筑基道台微微震动，然后一股恐怖的吞噬之力出现，疯狂吞噬着火璃圣人的圣力。

    火璃圣人眉头微微一皱，他没想到云千雪的筑基道台，竟然会出现这样的变化，但是他并没有停下来，而是继续用自己的圣力修复云千雪的筑基道台。

    方尘和八哥就在旁边静静地看着。

    十天之后。

    云千雪的筑基道台猛地一震，紧接着一股强大的威压在她的筑基道台上爆发来，她的筑基道台直接炸开了。

    火璃圣人的身体微微一震，他的手也被云千雪体内爆发出来的强大威力震得后退了一步。

    “怎么回事？”

    看到这情况之后，方尘和八哥也立刻被吓到了。

    火璃圣人微微皱起眉头，他抬头看向云千雪，只见云千雪身上散发出强烈的光芒，她身上的气息不断变强，在身体周围的空间都微微扭曲起来了。

    方尘来到火璃圣人身边，开口问道：“火璃前辈，这是怎么回事？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不知道，这十天来，我一直都给她的筑基道台灌输圣力，可是她的筑基道台好像有点特殊，吞噬了我那么多圣力之后，表面的裂痕却完全没有修复的迹象，就在刚才，她的筑基道台好像炸裂了！”

    “筑基道台炸裂了？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色。

    火璃圣人点点头，说道：“是的！”

    就在此时，八哥飞到云千雪的身边，它的眼睛变成了金色，盯着云千雪的身体看着。

    忽然，八哥开口喊道：“方尘，她的筑基道台没有炸裂，她的终极道台还在！”

    “还在？”

    火璃圣人眼神一凝，立刻来到云千雪的身边，然后把手放在云千雪的小腹上，将灵识探入云千雪的丹田之中。

    当火璃圣人的灵识进入云千雪的丹田之后，立刻发现在云千雪的丹田之中，真的还有一个筑基道台，但是这个筑基道台，和之前火璃圣人看到的那个筑基道台不一样了，这个筑基道台看起来比之前的那个筑基道台小了一圈，但是散发出来的威压却很强。

    看到这情况之后，火璃圣人立刻知道怎么回事了，他开口对方尘说道：“刚才炸裂的是她筑基道台的外面的一层，现在炸开之后，她的筑基道台变得更加强大了！”

    方尘立刻开口问道：“那千雪长老她没事吧？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“没事，她好得很！”

    说完之后，火璃圣人继续给云千雪灌输圣力，他的圣力源源不绝地被云千雪吸收的筑基道台吸收。

    吸收了火璃圣人的圣力之后，云千雪的筑基道台不断变大，上面也衍生出复杂的符纹，随着这些符纹越来越多，道台散发出来的威压也越来越强。

    一天之后，云千雪的筑基道台上，出现了一片先天道图，那先天道图是一条胖嘟嘟的虫子。

    下一刻，一股强大的能量在筑基道台上爆发出来。

    与此同时，云千雪也猛地睁开眼睛。

    火璃圣人立刻将手收回来，退后两步。

    云千雪感觉到自己全身充满了力量，她立刻用灵识扫了一下自己的身体，当她的灵识进入丹田之后，她发现自己的筑基道台不一样了，这筑基道台比以前的筑基道台小了很多，但是散发出来的威压却强大了很多。

    “怎么回事？”

    云千雪的眼眸之中露出一抹疑惑之色。

    火璃圣人看到云千雪清醒过来之后，面带微笑地对云千雪说道：“千雪，你的筑基道台，之前出现裂痕，并不是你修炼出了岔子，而是你的筑基道台要蜕变了，我在帮你修复筑基道台的过程之中，你的筑基道台炸裂了，最外面的一层已经破碎，然后露出了里面的筑基道台，也就是你现在看到的筑基道台，这个筑基道台比你之前的筑基道台要强大很多！”

    “原来如此！”

    听到火璃圣人的话之后，云千雪恍然大悟。

    火璃圣人开口对云千雪说道：“你尝试修炼一下，感受感受这新道台的威力！”

    “嗯！”

    云千雪微微点头，然后开始修炼，当她开始修炼之后，筑基道台立刻快速转动起来，一股恐怖的吞噬之力传出，然后疯狂吞噬她体内的力量，周围的天地灵气，受到她的气机影响，也都疯狂朝着她汇聚而来。

    与此同时，云千雪感觉到自己对空间的洞察力变得更加强大了。

    很快，云千雪感感觉到自己体内的力量饱和了。

    她微微皱眉，停了下来。

    “怎么停下来了？”

    方尘开口对云千雪问道。

    云千雪迟疑了一下，然后开口说道：“我体内的力量饱和了，貌似，我要渡劫了！”

    “要渡劫了？”

    方尘眼眸微微一亮，然后立刻开口说道：“恭喜，恭喜！”

    云千雪皱着眉头，开口说道：“我也不知道我这状态是不是要渡劫了，反正我现在无法从外界吸收能量了！”

