 第717章 斩心魔

    这些被烙上了噬神印记的宝贝，也具有了和浮仙剑相似的功能，只不过这些宝贝只能吞噬能量，而且吞噬能量的速度根本无法与浮仙剑相比，它们和浮仙剑还是有很大区别的，比如方尘利用浮仙剑看石头，砍金属，砍空气都能得到能量反馈，而这些篆刻着噬神印记的宝贝，却做不到。

    紧接着，一道又一道天雷不断降下。

    云千雪根本不用开启渡劫之地的阵法，光是靠身上的战甲，就轻松扛下了前面的八道天雷。

    “轰！”

    雷声炸响，一把金色的巨剑瞬间砍在云千雪的胸口上，这金色的巨剑乃是凝聚成为剑形的天雷。

    在这金色巨剑砍中云千雪的刹那，云千雪的眼神有些迷离了。

    她的身体似乎被一股神秘的力量禁锢在空中。

    看到这情况之后，火璃圣人眼神微微一凝，开口说道：“不好，这一道天雷，是心魔劫！”

    此刻，云千雪的意识出现在一个昏暗的空间之中，在这昏暗的空间里面，云千雪看到了一个身穿着黑色纱裙，与她长得一模一样的女子。

    “你是谁？”

    云千雪开口对眼前这个身穿着黑色纱裙的女子问道。

    那女子看着云千雪，微微一笑，说道：“我就是你内心的自己，只要你愿意和我融合在一起，你的实力就会变得更加强大，到时候就算是那方尘和火璃圣人，也不是你的对手，琉璃剑宗将会彻底被你掌控，而你也将会率领琉璃剑宗走向辉煌，琉璃剑宗乃是琉璃先祖创造的，绝对不能落入外人之手！”

    虽然这黑色女子说得很诱人，但是云千雪却不为所动，她盯着黑色女子，冷笑道：“恐怕要让你失望了，我一点都不想当宗主，琉璃剑宗并不是一个人的宗门，而是大家共同的宗门，无论谁来当宗主，只要他能带领琉璃剑宗走向辉煌即可！”

    听到云千雪的话之后，黑衣女子的眼神施展闪过一丝寒意，冷声说道：“你这个孬种，真的是丢了我们云家人的脸，你根本就不配做我们云家的人！竟然连维护我们云家荣耀的决心都没有！导致现在琉璃剑宗，落入了外人之手！和我一起吧，我就是你内心最真实的想法，你是想要当宗主的，我知道的！”

    黑衣女子依旧不死心，不断开口诱惑云千雪。

    云千雪看着黑衣女子，冷笑道：“既然你是我的心魔，那今天我就把你给斩了！”

    说完之后，云千雪缓缓伸手，一把蓝色的长剑在她手中凝聚，她立刻冲向那黑色的女子。

    “哼，这里是心魔空间，你根本就不是我的对手！”

    那黑衣女子一脸不屑地对云千雪说道。

    云千雪已经不想和黑衣女子多废话，手中的长剑绽放出强烈的剑意，扫出漫天剑芒，朝着面前的黑衣女子绞杀而去。

    黑衣女子眼神微微一凝，手中出现一把黑色的长剑，然后施展出和云千雪一样的剑招，两人就这样打了起来。

    “哈哈哈，在这心魔空间里面，你的能量会不断被我吞噬，我是你的心魔劫，我可以吸收天雷之力，不断变强，而你却只能不断被削弱，最终被我吞噬！”

    黑衣女子越战越猛，而云千雪的气息则是越来越弱。

    忽然，黑衣女子来到云千雪面前，将手中的剑插进了云千雪的胸口之中，云千雪的身体微微一震，可是脸上并没有露出痛苦之色，而是挂着淡淡的微笑。

    黑衣女子看着云千雪脸上的微笑时，脸色骤变，她想要抽身后退，可是却发现云千雪紧紧将她抱住了。

    就在此时，一股强大的吞噬之力，在云千雪的身上传来，她体内的力量正在对方疯狂吞噬。

    “不，快放开我！”

    黑衣女子在云千雪的怀里拼命挣扎，可是却无济于事，她想要自爆，拉着云千雪一起同归于尽，可是却发现自己根本无法集中精神凝聚体内的力量。

    “啊啊啊……”

    黑衣女子不断发出惨叫，最后她完全被云千雪吞噬了，吞噬了这黑衣女子之后，云千雪的意识体也变得更加强大了。

    在吞噬了黑色女子之后，也就宣告云千雪冲渡过了心魔劫，那一股禁锢在她身体周围的神秘力量瞬间消失，那个砍在她胸口上的金剑瞬间爆炸。

    “轰！”

    强大的爆炸力将云千雪胸口处的铠甲炸得凹陷下去。

    云千雪的身体猛地一震，她张开嘴巴喷出了一口鲜血，身体也如同陨石一样坠落到地面上，地面上立刻浮现出黄色的阵纹，将云千雪身上那恐怖的冲击力化解。

    云千雪则是感觉到自己好像坠落在一团棉花上，如果她的身体是坠落到坚硬的地面上，她的伤势肯定会加剧，就在此时，云千雪感觉到地面的阵法上，有一股庞大的能量涌入她的身体之中，在这能量的帮助下，她立刻感觉到浑身充满力量。

    就在此时，天上的劫云快速转动，一股更加恐怖的威压传来。

    看到这情况之后，方尘他们知道还有第十波天雷。

    而云千雪也知道还有，此刻她虽然受伤，但是伤势并不严重。

    火璃圣人立刻给云千雪传音：“快激活阵法！”

    云千雪微微摇头，在心里回应道：“火璃前辈，我不用浪费阵法的能量，我觉得我可以！”

    “不好鲁莽，赶紧激活阵法！”

    火璃圣人再次对云千雪的传音说道。

    无奈之下，云千雪也只好按照火璃圣人的话去做，她立刻将渡劫之地的阵法激活，一道道结界出现在渡劫之地上空，将她保护起来。

    与此同时，云千雪也是将体内的力量全部都灌输到身上的铠甲上，她身上的铠甲散发出耀眼的蓝色光芒。

    “轰！”

    一个金色的手掌从天而降，瞬间拍在渡劫之地的阵法上。

    “轰隆隆！”

    渡劫之地的阵法结界瞬间被这金色的手掌摧毁，那金色手掌摧毁了阵法之后，光芒虽然暗淡了很多，但是威力依旧恐怖，直接拍在云千雪的身上。

    “轰！”

    云千雪被拍在地面上，地面上的阵纹阵纹瞬间亮了起来，而且掀起一层层的波浪，将金色手掌上蕴含的恐怖冲击力化解。

    即便如此，云千雪的身体还是被拍得凹陷下去，她全身的骨头被拍得粉碎，鲜血和破碎的五脏从嘴角喷出来。

