 第718章 千雪圣人

    在这强大的攻击下，云千雪差点就昏死过去，但是她却坚持住了。

    在她身上的噬神印记不断闪烁，周围的能量快速朝着她汇聚而来，在噬神印记的帮助下，她的气息逐渐增强。

    天上的劫云已经停止旋转，十个呼吸之后，本源光束终于降临，立刻将云千雪的身体笼罩。

    在天地本源的洗礼下，云千雪的身体快速恢复。

    当本源光束消失之后，云千雪已经完全恢复了，在她的身后，出现了一枚蓝色的圣印，一股强大的气息在她身上散发出来。

    “成功了！”

    看到云千雪渡劫成功之后，大家都欣喜不已。

    “哈哈哈，我们琉璃剑宗又多了一位圣人！”

    黑炎道主他们都忍不住狂笑。

    现在琉璃剑宗有火璃圣人，方尘，陈小飞，现在又多出了一个云千雪。

    琉璃剑宗其他的人都很振奋，他们知道，琉璃剑宗的圣人会越来越多。

    即便如此，大家心里也都明白，琉璃剑宗的圣人数量，与那些顶级势力的圣人数量差距还是很大的。

    比如西域佛国的圣人，就有数百人之多，上一次前来南荒想要围剿琉璃剑宗的超级舰队，一共有数十艘战舰，每一艘战舰上都有一位圣人坐镇。

    一支超级舰队的圣人数量，就有数十位之多。

    琉璃剑宗的圣人数量，还不足人家一支舰队的一个零头。

    方尘他们立刻飞到渡劫之地上空，他面带微笑的对云千雪说道：“千雪长老，恭喜你成为圣人！”

    “谢谢！”

    云千雪对方尘深深鞠躬，她知道没有方尘的帮助，凭借她自己的实力，绝对无法渡过天劫，刚才在最后一波天劫的时候，她还想依靠自己的力量扛过去，可是没想到最后一波天劫的威力竟然如此强大。

    还好在关键时刻，火璃圣人提醒她了，她也按照火璃圣人的提示激活了阵法，否则她就死定了。

    现在想起来，云千雪依旧感觉到心有余悸。

    她走到火璃圣人面前，对火璃圣人深深鞠躬，开口说道：“多谢前辈刚才提醒我！”

    火璃圣人微微一笑，对云千雪摆摆手，说道：“还好你没有固执！”

    云千雪脸上露出一丝尴尬之色，刚才在抗下了第九道天雷的时候，她只是受轻伤，她还以为以她自己的力量能扛过最后一波天雷，现在看来，她感觉自己的想法实在太天真了，最后一道天罚，那雷电之力凝聚成了金色巨手，威力巨大，比第九道天雷的威力不知道强多少倍。

    此刻，黑炎道主他们也上前对云千雪表示祝贺。

    火璃圣人开口对大家说道：“好了，好了，大家都回去吧，千雪长老刚刚渡过天劫，需要巩固一下修为，你们就别打扰她了，大家都回去好好修炼，争取早日渡劫！”

    “是！”

    其他人都立刻大声回应道。

    其他人散去之后，火璃圣人开口对方尘说道：“方尘，这天劫的威力的确越来越强了，我觉得这渡劫之地的阵法，需要加强才行了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后开口说道：“我这就去做！”

    火璃圣人对方尘说道：“你只要加强一下恢复体力的阵法，还有地面上的防御阵法即可，那结界阵法不用加强了 ，因为没用！”

    “没用？”

    方尘眼神微微一凝，不知道火璃圣人为何会这样说。

    火璃圣人微微点头，然后拿出一颗水晶球，他将水晶球激活之后，一幅画面立刻出现在方尘面前，那画面之中，是一个人在渡劫。

    火璃圣人说道：“你现在看到的是一位混沌圣地的修士在渡劫！”

    方尘微微点头，继续看着眼前的画面。

    画面之中，只见那位混沌圣地的修士站在渡劫之地中央，在他头顶有着很强的结界，天雷不断落下，但是都被那结界挡住了。

    当第九道天雷降下之后，劫云停止了，而这个时候，渡劫者上空的结界打开。

    当结界打开的刹那，一道天雷瞬间降下，劈在那渡劫者的身上，那渡劫者瞬间灰飞烟灭。

    方尘没想到竟然是这样的后果。

    看到方尘那惊讶的表情，火璃圣人微微一笑，说道:“混沌圣地的渡劫之地，防御阵法虽然很强，但是也不能保证每个人都会成功！以前，那些人在渡劫的时候，一般只有九波天雷，而各大圣地的人，都会依靠阵法来抵抗天劫！可是利用阵法抵抗天劫的人，大多数人在渡劫的过程之中，都会出现心魔劫！”

    “这些圣地的阵法虽然很厉害，但是却无法抵挡心魔劫，大多数渡劫失败的人，都是死在倒在心魔劫之下！可是现在却不一样了，天地意志混乱，天罚也是不按照套路来出牌了！”

    火璃圣人说完，然后水晶球缓缓转动，画面再转。

    这一次，依旧是混沌圣地的一位修士在渡劫，这一位修士在阵法之中，渡过了十波天劫，天地本源光束降临，那渡劫者打开阵法结界迎接天地本源光束洗礼。

    然而就在他的身体被天地本源光束笼罩之后，一道天雷从天而降，将这位渡劫者给劈得魂飞魄散。

    看到这一幕之后，方尘顿时瞪大眼睛，他本以为，本源光束降临，天劫就肯定结束了，没想到还有天雷出现。

    这种情况，简直让人防不胜防。

    他开口对火璃圣人说道：“现在你终于知道天劫有多可怕了吧？”

    “嗯！”

    方尘微微点头，如果天罚都是这样的话，估计能渡过天劫的人，会越来越少。

    火璃圣人开口说道：“现在，躲在阵法里面渡劫已经不可靠了，就算你躲在阵法里面扛过前面的天罚，在接收本源光束洗礼的时候，还是会被天雷劈！”

    方尘微微皱眉，然后说道：“如果继续躲在阵法之中呢？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“那阵法就会将天地本源阻挡在外，渡劫者根本无法接收天地本源洗礼，也无法凝聚出圣印，这也就意味着他的渡劫没有完成，除非他不离开阵法，一旦他离开阵法，肯定会被雷劈的！在天地意志面前，耍这点小聪明是没用的！”

