 第723章 她就是蘑菇仙子

    “行！”

    方尘立刻在心里回应道。

    就在此时，叶空深深地吸了一口气，心里似乎做出了某种巨大的决定，他走到方尘面前，开口说道：“方尘道友，你给我吃的那些灵药还有吗？那些灵药很厉害，说不定给小瓷吃了之后，小瓷的眼睛也能恢复！”

    在叶空看来，他开口向方尘问这个有些不礼貌，毕竟他知道这灵药肯定非常珍贵，可是他心里想着早点让叶青瓷恢复光明。

    如果是他自己的话，他宁愿憋着，也不会主动开口询问方尘的。

    听到叶空的话之后，方尘眼眸微微一亮，这一点他之前根本就没想到。

    在此之前，方尘认为叶青瓷如果想要看见东西，就必须找一双眼睛重新移植到她的身上，现在听到叶空这么一说，他觉得小伊的精血，也有可能让叶青瓷的眼睛长回来，毕竟叶空只是喝了小伊的一滴精血，双臂就已经长回来了。

    方尘对叶空微微点头，说道：“还有，走，我带你们去找灵药去！”

    “好！”

    叶空点点头。

    火璃圣人对方尘说道：“我还有很多事情要处理，我就不去了！”

    方尘对火璃圣人微微点头，然后大家一起送火璃圣人走出琉璃屋。

    “你们赶紧去找药吧！我回去了！”

    说完之后，火璃圣人立刻化作一道残影冲向天际消失了。

    “我们走吧！”

    方尘回头对叶空和叶青瓷说了一声，然后朝着玄玉参林飞去。

    叶空拉着叶青瓷的手，跟着方尘一起前往玄玉森林。

    当叶空进入玄玉森林之后，立刻被这里的景色吸引了。

    “好美！”

    叶空瞬间就呆住了，即便叶家是顶级的家族，也有很多如同仙境一样的地方，但是他们兄妹却一直被叶家的核心成员排斥，很多地方他们都没有资格进去。

    而且，这些年来，因为叶青瓷的病，叶空一直都没有什么心思去欣赏什么风景，他几乎每天都为给叶青瓷寻药治病忙碌着。

    叶青瓷紧紧牵着叶空的手，开口说道：“哥哥，你看到什么了？很美吗？”

    叶空伸手拍了拍叶青瓷的手背，开口说道：“是的，我们现在来到了一片非常美丽的森林之中，这一片森林所有的植被，都是由彩色的玉石雕琢而成的，无论是高达百丈的大树，还是被我们踩在脚底的小草，都是由玉石雕琢而成的，我们脚下的这些小草，踩上去却又非常柔软，和那些坚硬的玉石又不一样，真的是很神奇……”

    叶空将他看到的景色描绘给叶青瓷听。

    叶青瓷听完，脸上也是露出了陶醉之色，她有些惋惜地说道：“可惜我现在看不到！”

    叶空立刻安慰叶青瓷，开口说道：“你会看到的，现在方尘道友带着我们去找灵药了，希望你吃了那灵药之后，眼睛就能恢复！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，无论是谁，都能看到那丰富多彩的世界，除了那些美妙的风景，她最想看到的还是自己的亲人，自己的朋友。

    看到叶空和叶青瓷的样子，方尘微微一笑，带着他们继续深入玄玉森林。

    因为带着叶青瓷和叶空，所以方尘他们前进的速度很慢。

    一个时辰之后，方尘他们才抵达玄玉森林的核心区域。

    “本尊回来了！”

    “方尘哥哥！”

    方尘的那些分身看到方尘回来之后，都显得很开心，当然，小伊比方尘的那些分身更加开心，他立刻化作一道流光飞到了方尘的怀里。

    方尘伸手抚摸着小伊，脸上露出溺爱之色。

    小伊躲在方尘的怀里，抬头看着叶空和叶青瓷，粉嘟嘟的小脸上立刻露出警觉之色，毕竟他没有见过叶空和叶青瓷。

    方尘的那些分身看到叶空和叶青瓷之后，眼眸瞬间亮了起来，特别是他们看到叶青瓷之后，眼珠子险些瞪了出来。

    那些分身立刻围拢过来，开口对方尘问道：“这两位是什么人啊？”

    这个时候，叶空也看到了方尘这九个分身，他没想到在这里，竟然还有着九个长得一模一样的方尘。

    叶空盯着方尘，开口问道：“方尘道友，这到底是怎么回事？”

    方尘对叶空微微一笑，说道：“这些都是我的分身，不过他们比较特殊，都是拥有独立意识的分身！”

    “拥有独立意识的分身？而且还有九个？”

    叶空看着方尘这些分身，有些发懵。

    方尘点点头，然后看着他这些分身，开口说道：“我来给你们介绍一下，这位是叶空，来自幽州叶家，乃是玄黄大帝的后人，这位是叶青瓷姑娘，是叶空的妹妹！”

    “叶空道友好！”

    “叶青瓷姑娘好！”

    方尘的这些分身，立刻对叶空和叶青瓷行礼。

    可是叶空发现方尘这些分身，都瞪大眼睛死死盯着叶青瓷看，那眼神就好像是饿狼看到了肉一样饥渴，这眼神让他感觉到很不舒服。

    看到这情况之后，八哥立刻给方尘的九个分身传音：“我说你们一个个都收敛一点，眼前这位美女，就是你们本尊的蘑菇仙子！”

    “啥？”

    听到八哥的传音之后，方尘的这些分身立刻瞪大眼睛，下一刻，他们都立刻将自己那灼热的眼神从叶青瓷的身上移开。

    “花爷，你该不会是唬我们吧？她真的是蘑菇仙子吗？”

    方老大立刻在心里对八哥传音问道。

    八哥立刻在心里回应道：“我已经警告过你们了，信不信由你！”

    “我们信，我们当然信了！”

    方尘这些分身都纷纷在心里回应八哥。

    他们再次抬头看着叶青瓷，这一次，他们都收敛了很多，眼神也没有之前那么赤裸裸了。

    “真不愧是让本尊倾心的蘑菇仙子，这气质，这容颜，当真是天下无双啊！”

    “就是，可是蘑菇仙子为何闭着眼睛？”

    方尘的这些分身，都忍不住传音，他们在传音的时候，也没有防着八哥。

    八哥听到方尘这些分身的传音之后，立刻回应道：“青瓷姑娘的眼睛被歹人挖走了，现在你们的本尊带她过来，想要再向小伊讨一点精血给青瓷姑娘吃，看看青瓷姑娘吃了小伊的精血之后，眼睛能不能恢复！”

