 第724章 眼睛恢复

    “原来如此！”

    方尘的这些分身都恍然大悟，然后他们的目光落在小伊的身上，心里不禁心痛小伊一会儿。

    一年前，方尘才向小伊讨要一滴精血，现在又来向小伊要精血，这有点不厚道。

    方尘也知道自己这种做法不厚道，所以这才将叶青瓷带了过来。

    方尘伸手摸着小伊的脑袋，然后开口对小伊传音说道：“小伊，这两位都是我的好朋友，这位大哥哥叫叶空，这位大姐姐叫叶青瓷，之前我向你要精血，就是给这位大哥哥疗伤的，现在这位大姐姐也受伤了，我想你也给一滴精血给这大姐姐吃！”

    方尘之所以和小伊传音，那是因为他害怕叶青瓷知道她要吃的灵药是小伊的精血，她有可能会拒绝，毕竟叶青瓷太善良了。

    小伊猛地点头，说道：“没问题，他们可是方尘哥哥你的好朋友，小伊一定会帮助的！”

    方尘摸着小伊的脑袋，一脸感激地对小伊说道：“小伊，谢谢你！”

    小伊立刻在心里回应道：“不客气，这个小姐姐很可怜，我也希望能帮到她！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后抬头看着对叶空和叶青瓷说道：“你们先在这里等着，我和小伊去给青瓷姑娘找药！”

    “好的！”

    叶空对方尘微微点头。

    方尘立刻抱着小伊走了，他带着小伊穿过玄玉森林的最核心结界，来到一个偏僻的山坳之中，然后对小伊说道：“小伊，在这里就可以了，那位大姐姐太善良了，我不希望她知道你喝下的灵药就是你的鲜血！”

    小伊微微点头，说道：“方尘哥哥，你放心吧，我明白的！”

    说完之后，小伊立刻咬破它的手指，然后拿出十个瓶子，将精血滴进这十个瓶子里面。

    “小伊，你这是做什么？我只需要一瓶就可以了，不用这么多！”

    看到小伊竟然拿出这么多瓶子，方尘脸色微微一变，正准备制止小伊。

    小伊对方尘微微一笑，说道：“方尘哥哥，你不用担心我，我没有你想象之中的那么脆弱，我的恢复能力是很强的别说十几滴精血，就算是上百滴也不碍事，这些精血你先拿着吧，如果不够的话，再来找我要，我知道现在方尘哥哥你的宗门很危险，我帮不了你什么，现在只能做我力所能及的事情！”

    在说话的时候，小伊已经将鲜血都滴在那些玉瓶之中，它手上的伤口已经恢复了。

    方尘盯着小伊，发现小伊放了这么多精血之后，貌似气息并没有什么变化他才放心，他抱着小伊，抚摸着小伊的脑袋，说道：“小伊，谢谢你了，方尘哥哥以后会想办法帮助你提升修为的！”

    方尘心里已经觉醒了，他打算等叶青瓷恢复之后，他也在小伊的身上烙上噬神印记，有了噬神印记的帮助，小伊吸收炼化能量的本领肯定也会变强。

    “嗯！”

    小伊对方尘微微点头，然后说道：“方尘哥哥，你赶紧把药拿去给大姐姐吃吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后带着小伊回到了大树屋旁边。

    回来之后，方尘走到叶空面前，将一个玉瓶递给叶空，开口说道：“你喂给青瓷姑娘吧！”

    叶空微微点头，伸手接过方尘手中的玉瓶，他将玉瓶打开。

    在叶空打开瓶塞的刹那，叶青瓷就闻到了一阵浓郁的香味，她顿时精神一震。

    自从她的眼睛被挖走之后，她的听觉，嗅觉都比以前变强了很多，而且并不是变得强一点点，似乎已经蜕变成接近一种神通的境界了。

    叶空对叶青瓷说道：“小瓷，张开嘴巴！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，然后张开嘴巴。

    叶空将小伊的精血倒进叶青瓷的嘴巴里面，叶青瓷将精血吞入腹中，她立刻感觉到一股温热的气流在她体内游荡。

    现在的叶青瓷已经是修士了，她立刻运转寂灭仙经，快速吸收和炼化体内的药力。

    因为现在叶青瓷除了她的眼睛之外，几乎没有什么受损的地方了，所以她运转寂灭仙经，将体内的药力，全部都运转到眼睛部位，她立刻感觉到双眼位置暖洋洋的，这种感觉很舒服，像是有人用手在按摩一样。

    随着时间的推移，这种感觉越来越强烈。

    方尘和叶空就站在叶青瓷身边，静静地看着叶青瓷，他们都很紧张，生怕叶青瓷会出现什么意外。

    一个时辰之后，叶青瓷停下来了，因为她体内的药力全部都被吸收殆尽了。

    叶空立刻开口对叶青瓷问道：“小瓷，你感觉怎么样了？”

    叶青瓷立刻回答道：“我感觉到眼睛位置的疼痛减弱了很多，这灵药虽然效果不错，貌似还不足以让我的眼睛重新长出来！”

    听到叶青瓷的话之后，叶空不禁皱起了眉头，他本以为叶青瓷吃了这灵药之后，就能顺利长出眼睛来，可是现在的结果，却和他想象之中的不一样。

    现在的叶空都不知道该如何是好了。

    看到这情况，方尘嘴角微微一翘，他又拿出了一个玉瓶，递给叶空，说道：“让青瓷姑娘继续吃！”

    看到方尘手中的玉瓶之后，叶空眼眸微微一亮，他一脸感激地对方尘说道：“多谢了！”

    说完之后，叶空立刻从方尘的手中将玉瓶接过去，他将瓶子打开，对叶青瓷说道：“小瓷，张开嘴巴！”

    叶青瓷听到叶空的话之后，立刻张开嘴巴，将瓶子里面的精血喝了下去，然后继续修炼。

    一个时辰之后，叶青瓷又将精血的药力吸收殆尽，但是她的眼睛依旧还没有恢复。

    方尘又拿出一个瓶子来。

    第二天，当叶青瓷喝下第十瓶精血之后，她的眼皮缓缓睁开，方尘他们看到了一道淡淡的蓝色光芒一闪而过，紧接着他们看到了一双湛蓝色的眼睛。

    而叶青瓷，也能重新看到东西了。

    叶青瓷眼眸之中的蓝光渐渐消失，她的瞳孔变成了漆黑色，看起来很明亮，但是给方尘的感觉，却好像没有之前的眼睛有灵性。

    叶空立刻开口对叶青瓷问道：“小瓷，你现在能看到东西了吗？”

    叶青瓷微微点头，她盯着叶空看了一眼，然后伸手摸着叶空的脸，开口说道：“哥哥，辛苦你了！”

    说完之后，叶青瓷忍不住和叶空抱在一起哭了起来，那眼泪哗啦啦地流下来。

    叶空用手轻轻地在叶青瓷的背后拍着，开口安慰道：“小瓷，别哭，别哭，我一点都不辛苦！”

