 第726章 靓女俊男

    “让我们加入琉璃剑宗？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷和叶空都愣住了。

    刚才叶青瓷和叶空都以为方尘会提出什么过分的要求，没想到方尘提出的要求竟然是这个。

    一时间，叶青瓷和叶空都不禁皱起了眉头，明面上是方尘请求他们加入琉璃剑宗，可是在叶青瓷和叶空看来，方尘这又是在变化着法子来帮助他们。

    叶空和叶青瓷都知道，他们是叶家的敌人了，以后叶家的人见了他们，肯定是不会放过他们的，而他们也不会饶过叶家的那些人。

    他们肯定会被叶家通缉，而上了叶家通缉名单的人，碍于叶家的势力，其他的势力绝对不敢收他们了，他们想要在蛮荒大陆找一个地方落脚都有些难，唯一的办法，就是两人从此隐姓埋名，即便如此，也不安全。

    可是现在，方尘却要让他们加入琉璃剑宗，这可是要收留他们呀。

    叶空看着方尘，开口说道：“我们现在肯定是叶家想要杀的人，你让我们加入琉璃剑宗，就不怕得罪叶家吗？”

    方尘看着叶空，冷笑一声，说道：“如果我害怕叶家的话，你觉得我会把你们救出来吗？”

    叶空微微皱眉，然后说道：“你把我们救出来，可以说是你个人的行为，如果要追责的话，还责怪不到琉璃剑宗的头上，但是如果让我们加入琉璃剑宗，那性质就不一样了！”

    方尘微微一笑，说道：“这个你就不必担心了，到时候我们会让宗门那些核心的成员来一次表决，看他们的意见，如果他们愿意同意你们加入话，我希望你们能加入琉璃剑宗！”

    叶空看了一下叶青瓷，然后开口说道：“小瓷，你做主吧，无论你去哪儿，哥哥都会跟着你！”

    叶青瓷开口说道：“若是琉璃剑宗的人同意接纳我们，那我们就加入琉璃剑宗吧，我也不想哥哥你跟着我到处漂泊，我觉得琉璃剑宗，是值得我们信任的！”

    “好吧！”

    叶空微微点头。

    方尘嘴角上挂着淡淡的微笑，说道：“走，我带你们去琉璃剑宗！”

    “嗯！”

    叶空和叶青瓷点点头，然后跟着方尘一起离开青阳界，前往琉璃剑宗。

    三个时辰之后，琉璃剑宗，琉璃宫。

    火璃圣人，黑炎道主，云千雪，陈小飞，黑炎道主，红河道主，还有其他琉璃剑宗核心成员，都来到了琉璃宫内。

    火璃圣人坐在琉璃宫最上方的位置，黑炎道主和云千雪则是坐在火璃圣人旁边，而方尘则是坐在左手边的首席位置，在他的对面，就是红河道主等人。

    此刻，大殿内的人都议论纷纷，不知黑炎道主他们为何要将大家召集起来要做什么。

    看到人已经到齐了，火璃圣人面带微笑地说道：“今天把大家召集过来，是有一件事情想要和大家商量一下，叶空道友，青瓷姑娘，请进来吧！”

    火璃圣人的话音刚落，一男一女从大殿外缓缓走了进来。

    当大家看到叶空和叶青瓷之后，眼睛都立刻亮了起来。

    叶空帅气，而叶青瓷，则是犹如坠落凡尘的仙子一样，瞬间就吸引了在场所有人的目光。

    “他们是谁啊？”

    “这男的好帅气！”

    “这女孩好美，看起来好像是仙女一样！”

    大殿里面顿时人声鼎沸。

    叶空和叶青瓷走到大殿中央，立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过火璃前辈！”

    对火璃圣人行礼完毕之后，叶空和叶青瓷，转身对大殿内的其他人微微行礼，表示敬意。

    “叶空少侠？叶青瓷姑娘？”

    黑炎道主和红河道主他们看到叶空和叶青瓷之后，脸上露出一抹惊讶之色。

    此刻，叶空和叶青瓷的目光也都落在黑炎道主和红河道主他们的身上，他们也都认出了黑炎道主和红河道主他们。

    当年，叶空带着叶青瓷来到琉璃剑宗，想要进入琉璃剑宗试炼之地内寻找幽冥花，当时，叶空和黑炎道主他们经过谈判之后，答应了琉璃剑宗提出的一些条件之后，得到了琉璃剑宗的允许，最终得以进入试炼之路。

    也就是在试炼之路，方尘才能和叶青瓷还有叶空相遇。

    因为叶青瓷实在长得太缥缈，气质太好，所以黑炎道主他们对于这两兄妹，印象极为深刻。

    黑炎道主他们没想到，时隔一百多年之后，叶空和叶青瓷竟然会再次来到琉璃剑宗。

    叶空立刻对黑炎道主他们微微行礼，面带微笑地对黑炎道主他们说道：“黑炎道友，红河道友……许久不见！”

    “哈哈哈……你们怎么来琉璃剑宗了？”

    黑炎道主微微一笑，开口对叶空和叶青瓷问道。

    “咳咳……”

    火璃圣人轻咳一声，然后大殿内立刻安静下来，所有人的目光都落在火璃圣人的身上。

    火璃圣人目光在大殿内扫了一眼，然后说道：“我先向大家介绍一下眼前这两位年轻人，他们来自幽州叶家，是亲兄妹，哥哥叫叶空，妹妹叫叶青瓷！”

    “来自幽州叶家的人？”

    听到火璃圣人的话之后，大殿内立刻出现了一丝骚动。

    火璃圣人微微停顿一下之后，等到大殿内的人安静下来之后，再继续说道：“叶空少侠和叶青瓷姑娘，他们此番来我们琉璃剑宗，是想要加入我们琉璃剑宗的！”

    “什么？他们要加入我们琉璃剑宗？”

    “真的是太好了！”

    不少人听到火璃圣人的话之后，都很开心。

    火璃圣人对大家摆摆手，大殿内立刻安静下来。

    火璃圣人开口说道：“因为，我今天把大家召集过来，是想要征求大家的意见，看看大家同不同意让他们加入琉璃剑宗！”

    “同意，当然同意了！”

    “对，我们都同意！”

    大殿内的人都纷纷开口回答。

    火璃圣人没想到大家的热情竟然如此高涨，他继续开口说道:“大家先不要着急，且听我先说完！”

    大殿内再次安静下来。

