 第728章 全部都同意

    “我支持！”

    “我也支持！”

    青云道主他们也都纷纷表态。

    而陈小飞和闫紫衣他们看到青云道主他们都表态了，但是他们并没有表态，闫紫衣和陈小飞的目光落在方尘的身上，他们相信方尘，只要方尘支持，他们肯定会跟着支持的。

    可是方尘并未着急表态，而是等待着其他人表态。

    就在此时，八哥的声音在陈小飞的脑海之中响起：“死胖子，你怎么还愣着？赶紧支持啊！”

    听到八哥的声音之后，陈小飞很生气，立刻在心里回应道：“秃毛鸟，我支持不支持，关你鸟事儿啊？”

    八哥冷哼道：“你不支持是吧？到时候你可别后悔，我告诉你，这叶青瓷，可是你方尘师叔的心上人，以后可能会成为你的师叔母，你敢不支持？你就等死吧！”

    “啊？”

    听到八哥的话之后，陈小飞立刻愣了一下，他的目光落在叶青瓷的身上，然后再看向方尘，他发现方尘看向叶青瓷的眼神，似乎真的有些不对劲。

    “卧槽！”

    陈小飞没想到这叶青瓷竟然还有这样的身份，再联想到刚才火璃圣人说了，是方尘将叶青瓷和叶空从叶家的天牢里面救出来的，陈小飞立刻对八哥的话没有任何怀疑。

    陈小飞也是立刻开口表示赞同。

    看到陈小飞赞同之后，闫紫衣也有些疑惑，她立刻给陈小飞传音，问道：“小飞，你怎么也这么快就表态了？”

    陈小飞立刻在心里回应道：“紫衣师姐，这叶青瓷姑娘，身份非同小可，他可是小师叔的喜欢的人，是我们未来的师叔母！”

    “这样呀！”

    闫紫衣听到陈小飞的话之后，也很震惊，她也是立刻表态。

    此刻，琉璃峰的峰主云溯也有些懵，他看了一下方尘，想要跟着方尘表态。

    可是就在此时，八哥的声音在云溯的脑海之中响起：“小家伙，还看什么？叶青瓷姑娘是方尘的心上人，是他想方设法将青瓷姑娘救回来的！”

    云溯听到八哥的声音之后，脸上露出一抹惊讶之色，然后立刻表态，既然叶青瓷是方尘的心上人，这还有什么好犹豫的。

    就算让叶青瓷和叶空加入琉璃剑宗会成为叶家的敌人，他也毫不犹豫。

    此刻，其他的人也都纷纷表态，大家都表示赞同。

    整个大殿之中，就只剩下了方尘和火璃圣人没有表态。

    看到这情况之后，火璃圣人很满意，他面带微笑对方尘问道：“方尘长老，你怎么不表态啊？”

    方尘知道火璃圣人这是在调侃他，他微微一笑，说道：“我肯定支持啊，不知道火璃前辈你支持不支持？”

    “哈哈哈……”

    火璃圣人狂笑一声，然后说道：“这样的天才愿意加入我们琉璃剑宗，是我们琉璃剑宗的荣幸，我们岂能不要？”

    方尘紧接着问道：“可是让叶空道友和叶青瓷姑娘加入琉璃剑宗，我们就会成为叶家的敌人，叶家的实力，大家心里都很清楚！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“大家都不怕，我还会害怕不成？我们琉璃剑宗是光脚不怕穿鞋的，如果他们胆敢对我们出手，我们也绝对不会惯着他们，肯定会让他们领教一下我们的实力！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    火璃圣人的目光落在叶青瓷和叶空的身上，开口说道：“叶空少侠，叶青瓷姑娘，我们琉璃剑宗的人都愿意让你们加入琉璃剑宗，我们不怕叶家，不知道你们愿不愿意加入我琉璃剑宗，以后与我们琉璃剑宗同生死，共存亡？”

    叶青瓷和叶空对视一眼，大家都微微点头。

    然后叶青瓷和叶空立刻对火璃圣人开口说道：“我们愿意！”

    “很好！”

    火璃圣人微微点头，然后对叶空和叶青瓷说道：“既然你们愿意，那么就随我们去禁地，进行入宗仪式吧！”

    “嗯！”

    叶青瓷和叶空点点头，然后大家都离开琉璃宫，前往琉璃峰，在琉璃峰，他们对着琉璃剑起誓，完成了入宗仪式。

    完成入宗仪式之后，火璃圣人开口对叶空和叶青瓷说道：“以后，你们就是我们琉璃剑宗的弟子了，你们可愿意拜我为师？”

    听到火璃圣人的话之后，叶空和叶青瓷都立刻对火璃圣人跪下，然后对火璃圣人磕头行礼。

    “师尊在上，请受徒儿一拜！”

    看到叶青瓷和叶空对自己行礼，火璃圣人很开心，立刻让叶青瓷和叶空起来。

    虽然火璃圣人复活了很久，但是他从未在琉璃剑宗收任何人为徒弟，可是今天却破天荒地收叶青瓷和叶空为弟子，这让很多人都感觉有些惊讶。

    火璃圣人对叶空和叶青瓷微微一笑，说道：“乖徒儿，快快请起！”

    叶空和叶青瓷立刻站起来。

    叶空和叶青瓷立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人微微一笑，说道：“希望你们以后能为宗门多做贡献吧，还有，今天的事情，希望大家不要对外泄露，虽然我们不怕叶家，但是也不想现在就被叶家的人盯上！毕竟被叶家的人知道他们兄妹在这里，肯定会想方设法来将他们杀掉的！”

    “是！”

    在场的人都立刻回应道。

    仪式完成之后，方尘走到叶空和叶青瓷面前，面带微笑地说道：“恭喜你们成为琉璃剑宗的弟子！”

    叶空盯着方尘，冷笑道：“你还真会算计，现在我们和小瓷成为了琉璃剑宗的弟子，你的辈分就比我们高了，我们以后见了你都得称呼你为长老了！”

    “哈哈哈！”

    方尘忍不住笑了起来，然后说道：“这大可不必，你们现在可是火璃前辈的弟子，如果严格算辈分的话，你们的辈分比我们在场所有的人都高！”

    “哈哈哈！”

    听到方尘的话，周围的人都忍不住笑了起来，毕竟火璃圣人可是和琉璃圣人同辈的，如今过了一万多年，当年的人都已经死了，而琉璃剑宗的人，也都不知道传承了多少代，就算是黑炎道主他们的辈分，也会叶空和叶青瓷的辈分低。

    不过大家都没有太过计较这个。

