 第731章 从圣土归来

    叶家，九幽山脉，玄荒界的入口，叶弥天带着叶家众多长老在静候着什么。

    一会儿之后，九幽山脉上空的空间微微扭曲，一艘巨大的战船从虚空之中飞出来，这艘战船的甲板上布满了纵横交错的痕迹，散发着一种古老沧桑的气息。

    看到这艘战船之后，叶弥天和他身后的那些人都很激动。

    这艘战船来到玄黄源界的入口处悬停下来，然后那舱门打开。

    一位老者带着数十道身影从战船内走了出来，这些人身上的衣服都残破不堪，他们身上散发着浓烈的血腥味，一看这惨况，就知道他们肯定经历了无数惨烈的战斗。

    叶弥天立刻对着从战船内走出来的人微微行礼，一脸尊敬地说道：“恭迎诸位长老回归！”

    这些人，都是数千年前进入圣土之中修炼的叶家圣人或者是准圣，可是当他们登临圣土不久，蛮荒之海就发生了空间风暴，即便是北荒大派碧海宗的极道帝兵碧海神舟也难以往返，因此这些人一直都滞留在圣土。

    现在，他们终于回来了，当然，当年叶家前往圣土的可是有三百多人，如今回来的人，只有五十人。

    不过，当年叶家前往圣土的人数虽然多，但是圣人只有二十位，其他的大部分都是准圣。

    现在回来的这些人，全部都已经是圣人级别的修为了，而且他们的实力都很强，修为至少也是三劫圣人修为。

    叶弥天对着走在前面的老者微微行礼，一脸尊敬地说道：“二叔，辛苦你们了！”

    这老者名叫叶宁，那是叶弥天的二叔，道号赤星，如今也是有着九劫圣人的修为，擅长追踪之术，也擅长阵法之道。

    这一次，叶家之所以还能有这么多人活着从圣土回来，赤星圣人功不可没。

    赤星圣人立刻对叶弥天微微行礼，说道：“一切都是为了家族，算不上辛苦，可惜，我没能将他们全部都带回来！”

    叶弥天立刻开口说道：“二叔你这话言重了，圣土出现这样的情况，是大家都聊不到的，二叔你能带着这么多人回来，已经很好了，先回家吧！”

    赤星圣人微微点头，然后带领着身后的那些圣人都飞进玄黄源界。

    此刻，中荒各大圣地之前登临圣土的圣人，此刻也都陆陆续续回来了。

    而蛮荒之海风暴平息的消息，也不胫而走，得到这消息之后，整个蛮荒大陆的圣人都沸腾了，对于那些圣人和准圣而言，圣土可是他们无比向往的地方，可惜三千多年前，蛮荒之海上空爆发空间风暴，切断了所有进入圣土的路。

    现在，空间风暴终于平息了，大家可以再次登临圣土了。

    三天之后，赤星圣人和那一批从圣土回来的圣人齐聚在玄黄殿内，此刻，赤星圣人和那些圣人都已经换上了全新的衣服，看起来也都光鲜亮丽。

    除了赤星圣人他们，还有那些叶家其他的圣人。

    此刻，玄黄殿内的气氛有些凝重。

    赤星圣人双眼通红，盯着叶弥天，开口说道：“你是说，我们不在的这段时间里面，我们叶家出现了一位混元幽冥圣体，而且这位混元幽冥圣体，还觉醒了寂灭仙瞳？还有一位麒麟圣体？可是现在，这混元幽冥圣体和麒麟圣体，都被你们给毁了？”

    此刻的赤星圣人，几乎快要被气的吐血了。

    那些跟着赤星圣人回来的圣人也很生气，无论是混元幽冥圣体，还是麒麟圣体，都是可遇而不可求的天才，而他们叶家竟然同时出现两个这样的圣体，简直就是祖坟冒青烟了。

    可是现在倒好，这两个潜力无限的圣体，却被叶弥天这些人给毁了。

    “家主，你们这样做，是不是太过分了？”

    “两个绝世圣体啊，若是他们彻底成长起来，我们叶家有可能会再出现一位大帝强者，甚至是两位！”

    “就是！”

    那些跟随着赤心圣人回来的圣人，此刻都忍不住抱怨起来。

    可是叶弥天却是脸色阴沉，不为所动。

    等大家骂得差不多的时候，叶弥天这才开口，他看着赤星圣人，开口说道：“二叔，我们叶家出现了两位圣体不假，但是你们先别生气，你们先了解一下这两位圣体的身份再说，这两位圣体，乃是二房一脉的叶乾之子，而且是叶乾与骷髅山的王氏所生，那王氏当年，可是二叔你的孙子折磨死的，而且那叶青瓷从小就身患怪疾，在家族也被叶乾的正室与其他的族人打压，欺凌！”

    “这些年来，都是那叶空在照顾叶青瓷，最后这叶青瓷觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙瞳之后，找到了我，我当时也很矛盾，最终我决定还是不相信他们，因为我不敢赌，这叶青瓷的确很有天赋，未来成就也肯定会很好，但是你敢保证等她羽翼丰满之后，不会清算我们吗？”

    听到叶弥天的话之后，赤星圣人他们都立刻沉默了。

    虽然自从玄黄大帝陨落之后，叶家一直都保持鼎盛，但是叶家之中斗争却是愈演愈烈。

    当年为了争夺叶家的大权，长房与二房之间可是爆发出了很大的冲突，甚至还死了很多圣人。

    最终是叶弥天他们这长房一脉获胜了，当他们获胜之后，也没有彻底将二房消灭，但是二房的在叶家，却一直都被长房的人压一头。

    久而久之，二房的人肚子里面也对长房的人心怀怨恨。

    叶青瓷和叶空都是二房的人，如果他们全力培养叶青瓷和叶空，那么等叶青瓷彻底成长起来，叶家就没有人再可以限制他们了，他们之前辛辛苦苦夺来的权力，就会重新被二房的人夺走。

    当初的叶空在找叶弥天之前，也想过这个问题，他本以为叶空会站在整个叶家的未来角度上去看待问题，会集中叶家的资源来全力培养叶青瓷，可惜他高估了叶弥天。

    看到赤星圣人他们都沉默了，叶弥天开口说道：“事已至此，我们如今再争论这些也没用了，我们只能往前看了，我们虽然失去了混元幽冥圣体和麒麟圣体，但是我们也并不是什么都没有，我们还有寂灭仙瞳和麒麟臂，那寂灭仙瞳和麒麟臂，现在都移植到了我儿叶辰身上，他现在已经差不多彻底融合寂灭仙瞳和麒麟臂了，等他彻底融合寂灭仙瞳和麒麟臂，他必定会一飞冲天，即便是超越玄黄先祖也未必不可能！”

