 第736章 袖里乾坤

    火璃圣人冷笑一声，脚踏虚空，瞬间出现在灵犬圣人面前，手中的火璃剑直接斩向灵犬圣人，就在火璃圣人挥剑的刹那，一股强大的剑势在火璃剑上散发出来，在这股强大的剑势压迫之下，灵犬圣人感觉自己的身体似乎被禁锢了，他前进的速度瞬间下降。

    灵犬圣人脸色骤变，立刻将手中的红色弯刀挡住了火璃剑。

    “锵……”

    刀剑碰撞，恐怖的能量肆虐，空间瞬间被撕裂，方圆十里之内，化作一片混沌，混沌神光涌现，神音乍现，无数道纹隐现，灵犬圣人的身体瞬间倒飞，直接撞进了混沌空间之中，下一刻，数十里之外的虚空破碎，灵犬圣人的身体从虚空之中飞了出来，他的身体在空中翻滚，然后掌嘴喷出了一口鲜血。

    “长风大哥！”

    看到灵犬圣人受伤，黑玉圣人和白虹圣人脸色微微一变，他们立刻冲向火璃圣人。

    火璃圣人嘴角微微翘起，持剑与黑玉圣人和白虹圣人厮杀起来，他将黑玉圣人手中的黑色长枪挑飞，然后琉璃剑直接砍在黑玉圣人的胸口。

    可是，就在火璃剑快要砍中黑玉圣人的刹那，黑玉圣人的身体表面，瞬间形成了一层黑色的玉石。

    “锵！”

    火璃剑砍在那黑色玉石上面，立刻溅射出大量的火光，强大的力量也将黑玉圣人震飞，恐怖的力量瞬间让周围的空间再次破碎，黑玉圣人的身体冲入虚空之中，然后在数十里之外的虚空之中冲了出来，他的胸口上出现一道恐怖的剑痕，那剑痕已经将他身体表面的黑色玉石割破了，一丝丝鲜红的血迹从伤痕上留下来。

    就在火璃圣人将黑玉圣人砍飞的刹那，白虹圣人抓住机会，手中的白虹剑散发出强烈的剑势，带着毁天灭地的气势刺向火璃圣人的后脑勺，可是火璃圣人似乎心有所感，他瞬间转身，然后缓缓抬起左手，用左手的中指与食指夹住了白虹圣人的剑。

    白虹圣人感觉自己的剑无法再刺进分毫，他脸上露出惊恐之色，他可是有着九劫圣人的修为，这一剑，几乎用出了他八成的功力，可是没想到竟然却被火璃圣人用手指轻松夹住了他的剑。

    火璃圣人盯着白虹圣人，嘴角微微翘起。

    下一刻，白虹圣人脸色骤变，他立刻松开自己的剑，想要抽身后退，可是太迟了，火璃剑自下而上，砍在了他的手腕上。

    “嗤！”

    背后圣人右手的手掌瞬间被削断，鲜血喷涌而出。

    “啊！”

    白虹圣人发出一声惨叫，身体立刻倒退，他想要将自己的手和剑收回来，可是火璃圣人一挥衣袖，袖里乾坤秘法瞬间施展，一股强大的吞噬之力，立刻将白虹圣人的断手和白虹剑吸了进去。

    “可恶！”

    看到这情况之后，白虹圣人忍不住骂了一声。

    “哈哈哈，火璃前辈威武！”

    陈小飞和黑炎道主他们看到这情况之后，都振奋不已，他们没想到火璃圣人的实力竟然这么强大，在不使用圣印力量的情况下，面对叶家三位九劫圣人的联手攻击，不但从容不迫，竟然还可以将他们压制，而且还将白虹圣人的手给斩断了。

    在叶家的这三位九劫圣人的之中，攻击力最强的就是白虹圣人，速度最快的是灵犬圣人，防御最强的是黑玉圣人。

    可是刚才白虹圣人的攻击，竟然被火璃圣人直接用手指夹住了。

    而黑玉圣人那引以为傲的黑玉战衣，竟然被火璃圣人一剑就破掉了，这还是火璃圣人没有使用圣印力量的前提下，如果火璃圣人的火璃剑上面有圣印加持的话，刚才那一剑，绝对能轻松将黑玉圣人劈成两半。

    至于灵犬圣人那引以为傲的速度，在火璃圣人面前那就更不值一提了。

    灵犬圣人在叶家地位比较高的原因，是因为他的灵宠嗅天犬，一般情况下，灵犬圣人与人战斗时，嗅天犬也会加入战斗。

    灵犬圣人和嗅天犬配合起来，他的实力巨绝对会提升很多，而且他还有一种可以与嗅天犬合体的秘法，能大幅度提升他的战斗力。

    虽然现在灵犬圣人和黑玉圣人还有白虹圣人也是联手对付火璃圣人，可是他们毕竟没有经常配合，在战斗之中，根本无法对火璃圣人进行有效的牵制和压制，毕竟火璃圣人的实力太强，他不但速度快，而且攻击也非常迅猛。

    类似灵犬圣人和黑玉圣人他们这种临时组合，就算来再多的人，也无法对火璃圣人造成威胁。

    “长风大哥，别愣着了，赶紧出绝招吧！”

    被火璃圣人砍掉了一只手的白虹圣人此刻真的怕了，火璃圣人还没有使用圣印，实力就如此强大了，如果此人使用圣印的话，那实力肯定会更加恐怖。

    到了现在，灵犬圣人他们心中的傲气也没有了，他们也知道眼前的火璃圣人，根本不是他们能对付的。

    灵犬圣人眼神一凝，立刻释放出自己的异象。

    在灵犬圣人背后的空间瞬间扭曲，出现了一只体型巨大的黑狗，那黑狗双眼通红，一出现就开口狂吠。

    “汪汪汪……”

    那巨大的狗吠声响彻天际，周围的空间都瞬间被震碎。

    释放出了异象之后，灵犬圣人身上的气势暴涨，他的身体破碎虚空，瞬间出现在火璃圣人头顶上方，他的手中出现了一抹蓝光，然后砸向火璃圣人，一股恐怖的气息在那一抹蓝光上散发出来。

    感觉到这股恐怖的气息之后，火璃圣人眼神微微一凝，准备挥剑攻击那蓝光。

    “锵！”

    火璃剑劈在那一道蓝光上。

    “轰！”

    蓝光瞬间炸裂，化作漫天蓝色的光点，这些蓝色的光点在空中散开，将火璃圣人包裹起来，然后形成了一个蓝色的罩子。

    在这蓝色罩子出现的刹那，火璃圣人感觉到一股强大的压迫之力作用在他的身上，而且这股压力越来越强。

    火璃圣人眼神微微一凝，然后用力挣扎，猛地挥动火璃剑，想要将这蓝色的罩子撕破，可是他越是挣扎，作用在他身上的压迫之力就越强。

