 第744章 有种你就自爆

    在没有解决命轮的问题之前，方尘都必须尽可能地减少寿元流失。

    可是，嗅天犬毕竟是九劫圣人，此刻它已经发狂了，即便方尘有着浮仙绝影身法，也难以摆脱嗅天犬的反扑。

    无奈之下，方尘只好撕破空间，钻进混沌空间之中。

    在混沌空间之中，方尘的仙尘绝影身法比在青阳界之中效果更佳，一进入到混沌空间里面，嗅天犬的速度就下降了很多，而方尘在混沌空间里面移动，速度极快，而且方尘感觉到自己的力量似乎并没有消耗多少。

    他一个闪身，再次来到了嗅天犬头顶上方，用脚狠狠踩在浮仙剑的剑柄上。

    “嗤！”

    本来浮仙剑还有三分之一的剑身暴露在外面的，可是现在，浮仙剑连带剑柄都一起插进嗅天犬体内了。

    “啊……”

    嗅天犬身体猛地一震，立刻发出惨叫声。

    这个时候，金池圣人他们五人联手已经布置出了一个五行阵法，这个阵法可以开启一条空间通道，让他们离开青阳界。

    “嗡！”

    阵法被激活，一个旋涡瞬间出现，但是这个旋涡并不大，只能通过一个成年人。

    “成功了！”

    看到旋涡出现之后，金池圣人精神一震，脸上露出狂喜之色。

    金池圣人立刻开口对他那四位兄弟说道：“快走！”

    木心圣人微微皱眉，说道：“嗅天大人还没回来！”

    “别管了它了，再不走，我们就没有机会走了！”

    金池圣人立刻开口说道，这个阵法乃是他们使用五行御空珠为基础布置出来的，这五行御空珠，他们只有一套，而且这玩意使用一次之后就废了。

    如果他们不抓紧时间逃走，那就永远都别想走了，最后，他们肯定会被对方想办法慢慢耗死。

    现在他们也终于知道，为什么一开始的时候，对方敢直接打开阵法让他们进来。

    一开始的时候，金池圣人他们天真地以为，在琉璃圣人被牵制的情况下，他们兄弟五人加上嗅天犬，根本不惧怕任何危险。

    可现在的结果，却将他们的脸打得啪啪直响。

    有着九劫圣人修为的嗅天犬，被对方拿捏得死死的，那可是九劫圣人啊，而对方的修为只有四劫圣人，可是结果却是嗅天犬被别人牵着鼻子走。

    “好！”

    听到金池圣人的话之后，木心圣人他们也没有任何犹豫，立刻钻进空间旋涡之中。

    看到自己的兄弟都钻进去之后，金池圣人朝着远处不断传出恐怖能量波动的虚空看了一眼，开口说道：“嗅天犬，祝你好运！”

    说完之后，金池圣人也立刻钻进了那个旋涡之中，那个旋涡立刻就跟着消失了。

    “轰！”

    就在金池圣人他们打开的旋涡消失之后，虚空破碎，嗅天犬立刻冲了出来，它嘴里发出痛苦的嚎叫声。

    它用灵识扫了一下，发现金池圣人他们消失了。

    “怎么回事？”

    嗅天犬瞬间愣了一下，然后大声喊道：“金池长老，木心长老，你们在哪儿？”

    看到嗅天犬在那里大声叫喊，八哥在远处对着嗅天犬笑道：“哈哈哈，死狗，你的同伴都已经走了，他们把你抛弃了，你今天跑不了了，你死定了！今天，我们要吃狗肉！”

    “哈哈哈……”

    看到这一幕之后，方尘那些分身都忍不住狂笑起来，方老大摩拳擦掌，两眼直冒光芒，开口说道：“哈哈，看来狗煲有希望了！”

    “本尊加油，把这死狗打趴下！”

    方尘的那些分身，此刻振奋不已。

    方尘看到金池圣人他们跑掉之后，虽然心里有些失望，但他也知道，对方可是五位八劫圣人，再加上这只有着九劫圣人的狗，他肯定无法在短时间内一口吃下去。

    这一战，他如果能将这只狗拿下来，也算不错了。

    既然金池圣人他们都走了，方尘就没有后顾之忧了。

    他立刻冲到嗅天犬面前，伸手拽着金色的锁链，用那金色锁链缠绕着嗅天犬的脖子，然后崩碎虚空，将嗅天犬拉进混沌空间之中。

    因为在混沌空间之中，嗅天犬的实力会被压制，此消彼长，方尘的实力则会提升。

    现在方尘要做的，就是要防止嗅天犬自爆，因为他知道这嗅天犬渡过了九次天劫，这狗肉乃是大补之物，如果炖来吃的话，可以让他的实力提升，也可以让宗门其他人的实力提升。

    现在，琉璃剑宗已经有一大批准圣境界的修士了，包括方尘那九个分身。

    所以方尘想给大家弄一些大补之物，让大家吃了之后，可以更快一点突破成为圣人。

    嗅天犬在混沌空间拼命挣扎，可是在混沌空间之中，它的实力受到了极大的压制，它根本扯不过方尘。

    “可恶，小子，如果你不放了我，把我逼急了，我自爆之后，你也一样会死！”

    看到自己实在无法挣脱方尘，嗅天犬只好用自爆来威胁方尘了。

    方尘盯着嗅天犬，冷笑道：“好呀，这么有种的话你就自爆吧，看看你能不能把我杀死！”

    虽然嗅天犬有着九劫圣人的修为，但是方尘却一点也不怕。

    “混蛋！”

    嗅天犬忍不住骂了起来，尽管现在它完全被方尘压制，但是它还并不想自爆，因为它还想灵犬圣人来救它。

    在嗅天犬看来，灵犬圣人和黑玉圣人，还有白虹圣人带着乾坤罩，应该可以将火璃圣人解决的，等他们解决了火璃圣人之后，肯定会来救它的，只要它坚持等到灵犬圣人他们来到即可。

    就这样，嗅天犬和方尘在混沌空间之中僵持起来。

    而金池圣人他们此刻逃出了青阳界。

    当他们逃出青阳界的刹那，就收到了灵犬圣人他们的传讯。

    金池圣人立刻拿出叶家的长老令牌，用灵识一扫，灵犬圣人的声音立刻从长老令牌之中传出：“金池，你们那边现在什么情况，抓到那两个贱种了没有？”

    金池圣人微微皱眉，开口说道：“没有，嗅天犬带着我们进入了一个特殊的源界之中，在那源界里面，我们遇到了琉璃剑宗另外一个圣人，那人应该就是浮仙圣人方尘了，他有着四劫圣人的修为，但是他的实力很强，就连嗅天犬都不是他的对手……嗅天犬现在已经被困在里面了！”

