 第745章 欢迎你们来找茬

    “什么？”

    听到金池圣人的话之后，灵犬圣人的那愤怒的声音立刻从长老令牌之中传出，金池圣人立刻感觉到灵犬圣人声音之中蕴含的强烈杀机。

    就在此时，金池圣人他们感觉到东边有强大的能量波动传来，他们立刻抬头，发现来人竟然是灵犬圣人他们。

    “大哥，是长风大哥他们！”

    看到灵犬圣人他们之后，木心圣人他们脸上立刻露出振奋之色。

    水羽圣人开口说道：“看来长风大哥他们已经将那火璃圣人解决了！”

    火骨圣人开口说道：“如此一来，我们可以一起杀进那源界之中，将那方尘给杀死！”

    金池圣人微微点头。

    很快，灵犬圣人他们来到了金池圣人他们面前。

    金池圣人立刻对灵犬圣人他们微微行礼，然后开口问道：“长风大哥，你们是不是已经将那火璃圣人杀了？”

    听到金池圣人的话之后，灵犬圣人微微皱眉，而黑玉圣人和白虹圣人也脸色也是立刻变的古怪起来。

    看到灵犬圣人他们的表情之后，金池圣人他们心中有一种不祥的预感。

    金池圣人小心翼翼地问道：“难道你们没有将那火璃圣人杀死？”

    灵犬圣人咬着牙，开口说道：“没有！”

    “这怎么可能？”

    金池圣人脸上露出不可置信的表情，开口说道：“那火璃圣人只有八劫圣人的修为，你们三个都是有着九劫圣人的修为啊，而且你们还有乾坤罩，难道你们没使用乾坤罩？”

    灵犬圣人没有说话。

    黑玉圣人开口说道：“我们已经使用乾坤罩了，可是乾坤罩被那火璃圣人斩破了！”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “这乾坤罩，可是从来都没有圣人可以逃脱，也没有圣人可以击破，那火璃圣人怎么可能将乾坤罩击破的？”

    金池圣人他们都瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情。

    黑玉神人微微摇头，说道：“我们也不信，可事实却是如此！”

    金池圣人他们抬头看向白虹圣人。

    白虹圣人微微点头，说道：“是的！”

    “这，这怎么可能？”

    尽管已经得到了白虹圣人的确定，金池圣人他们也难以接受这个事实。

    白虹圣人开口说道：“那琉璃圣人现在的修为已经突破到九劫圣人境界了，他的实力之强，恐怕不在家主之下！”

    “什么？他突破到九劫圣人境界了？”

    金池圣人他们的再次被震惊，火璃圣人在当初单挑佛国超级舰队的画面，可是深深地印在他们的脑海之中，也正是惧怕火璃圣人这恐怖的战斗力，叶家的人才愿意让他们带着乾坤罩来南荒，目的就是利用乾坤罩来对付火璃圣人。

    可是现在，火璃圣人突破到九劫圣人境界了。

    在八劫圣人境界的时候，火璃圣人的实力就那么强大了，现在他成为九劫圣人之后，实力也更加恐怖了，就连乾坤罩也无法限制住火璃圣人。

    金池圣人盯着灵犬圣人，问道：“那火璃圣人呢？”

    灵犬圣人微微皱眉，开口说道：“不知道，乾坤罩被他斩破之后，我们的身体都被他斩断，遭受重创，然后我们就逃跑了！”

    虽然火璃圣人他们现在的身体已经重新组合在一起，但是火璃圣人施展九重浪斩破乾坤罩的刹那，那一道红色的剑光，也将灵犬圣人他们的身体斩断，那红色剑光之中蕴含的恐怖剑意，现在依旧残留在他们的身体之中，他们现在只能用体内的力量来压制这股强烈的剑意，一旦让这股剑意在他们体内肆虐，他们绝对会很痛苦。

    在这种情况下，他们根本不敢再与火璃圣人战斗。

    灵犬圣人看着金池圣人，开口说道：“嗅天犬呢？你们怎么把它抛弃了？”

    金池圣人微微皱眉，开口说道：“我们这也是没办法啊，那个方尘的实力真的太强了，而且他还有一只黑色的八哥，在方尘和嗅天犬战斗的过程之中，嗅天犬再次被那八哥在头上拉了一泡屎！”

    听到此处，灵犬圣人的嘴角微微一抽，浑身都忍不住颤抖起来。

    就在此时，一股强大的能量波动从东边传来。

    灵犬圣人他们立刻抬头朝着东方望去，只见一道沐浴在蓝色火焰之中的人影，正在快速朝着这边飞来。

    看到这人影之后，灵犬圣人他们脸色骤变，立刻开口说道：“不好，是火璃圣人！”

    “快走！”

    黑玉圣人他们也是脸色骤变，火璃圣人真的是太可怕了，他们不想再与火璃圣人交手了，即便他们现在这边一共有八位圣人。

    黑玉圣人，白虹圣人，还有灵犬圣人都是瞬间施展空间秘法，钻进虚空之中遁走了。

    看到这情况之后，金池圣人他们也不敢有任何犹豫，也都立刻施展空间秘法遁走了。

    就在他们刚刚跑掉之后，火璃圣人出现在他们原来的地方，盯着前方的虚空，神色冰冷地说道：“算你们跑得快，回去告诉叶弥天，现在叶空和叶青瓷已经加入我们琉璃剑宗了，如果你们不服，随时欢迎你们派人来找茬！”

    此刻，遁入虚空之中的灵犬圣人他们，也听到了火璃圣人的话。

    “太狂妄了！”

    金池圣人听到火璃圣人的话之后，忍不住骂起来。

    可是灵犬圣人他们只是显得比较冷静，毕竟他们可是亲眼见识了火璃圣人的实力，在那种绝对的实力面前，他们感觉到自己好像是蝼蚁。

    尽管大家都是九劫圣人，但是他们与火璃圣人之间的差距实在是太大了。

    别说是他们了，就算是他们叶家的家主叶弥天，在不使用极道帝兵的情况下，恐怕也不是这火璃圣人的对手。

    而叶家虽然拥有几件极道帝兵，但是那些极道帝兵，都是无法离开叶家，无法离开幽州，因为极道帝兵需要很多人合力才能催动。

    一旦极道帝兵离开叶家的大本营，没有叶家那些阵法的支持，他们也难以发挥极道帝兵的威力，而且极有可能会被人将极道帝兵抢走。

