 第748章 此乃大补之物

    火璃圣人微微摇头，说道：“我没有开玩笑，这嗅天犬乃是渡过了九次圣人劫的圣兽，而且它体内可是有着混沌天狗的血脉，乃是大补之物，这物种可遇而不可求啊，炖了之后，让我们琉璃剑宗其他的人也都开开荤，看看吃了这嗅天犬之后，大家的实力能提升多少！”

    “好吧！”

    方尘点点头，他看着嗅天犬的尸体，忍不住吞咽了一下口水，说真的，他也想吃。

    “哈哈哈，吃了它，吃了它！”

    八哥也是一边扑打着翅膀，一边兴奋地叫着。

    方尘盯着嗅天犬的尸体，微微皱眉，说道：“可是我没煮过饭，这嗅天犬该怎么吃，我也不知道！”

    说完之后，方尘看着八哥，问道：“你知道这嗅天犬该怎么炖才好吃吗？或者说，应该该怎么炖，才能将它的功效发挥到极致？”

    八哥微微皱眉，说道：“我的记忆里面虽然有很多信息，但是就没有这炖狗的信息！可惜了！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“这个不着急，我们先将它的尸体封印起来，保鲜，然后找缥缈道友，去问一下！”

    “行！”

    方尘点点头，然后对八哥说道：“你先把这嗅天犬的尸体收起来，让缥缈道友帮忙去找方法！”

    “好的！”

    八哥点点头，然后立刻将嗅天犬的尸体收起来。

    下一刻，火璃圣人立刻用通灵剑符联系缥缈道主，很快，缥缈道主的身影就出现在火璃圣人面前。

    缥缈道主看到火璃圣人之后，立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过火璃前辈！”

    火璃圣人对缥缈道主微微一笑，说道：“缥缈道友不必客气，我现在找你，有一件事情想要你帮忙！”

    缥缈道主微微点头，说道：“前辈请说！”

    火璃圣人说道：“我刚刚将灵犬圣人的嗅天犬杀了，它的尸体保存非常完整，现在我们想把这嗅天犬炖了，让整个宗门的人都开开荤，帮助大家提升一下实力，可是我们不知道该用什么东西，还有用什么方法来炖最好，所以便找到你，希望你帮我去找一下，看看能不能搞到类似的方法！”

    “炖嗅天犬？”

    缥缈道主听到火璃圣人的话之后，脸上立刻露出惊讶之色，他知道灵犬圣人的嗅天犬，那可是渡过了九次圣人劫的圣兽，实力非常强大。

    可是现在这嗅天犬不但被火璃圣人杀了，而且现在火璃圣人还准备炖这嗅天犬，这事情在缥缈道主看来，实在是太疯狂了。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的！”

    缥缈道主缓过神来，立刻开口说道：“好的，我现在就让人去找，看看能不能找到！”

    “那有劳缥缈道主了，等狗肉炖好了，我们好好喝一顿！”

    火璃圣人对缥缈道主微微一笑。

    “这个，好的！”

    缥缈道主愣了一下脑海之中浮现出香喷喷的狗肉了，他忍不住吞咽一下口水，这可是九阶圣狗啊。

    练习完毕之后，火璃圣人将通灵剑符收起来，他对方尘说道：“我现在感觉有些头晕，我先去休息一下，开始炖狗肉的时候记得喊我！”

    “好的！”

    方尘对火璃圣人微微点头，然后说道：“前辈你赶紧去休息吧，这一次你因为杀这嗅天犬消耗太大，到时候我们会特意将狗脑留给你！”

    “哈哈哈……”

    火璃圣人狂笑一声，然后直接在青阳界之中找一个地方休息了。

    看到火璃圣人离开之后，叶空和叶青瓷看着方尘，脸上都露出震惊之色。

    叶青瓷看着方尘，开口说道：“方尘公子，你真的要将那嗅天犬炖来吃吗？”

    方尘点点头，一脸认真地说道：“当然是了，这嗅天犬可是九劫圣狗，身怀混沌天狗的血脉，都不知道有多补，到时候你也要吃，吃完之后，修为肯定会提升很多的！”

    “啊？我也吃？”

    听到方尘要自己也吃狗头，叶青瓷立刻就皱起了眉头。

    方尘一脸认真地点头，说道：“当然要吃了，我们炖了这嗅天犬，并不是为了解馋，而是为了琉璃剑宗，大家吃了这狗肉，实力就可以突飞猛涨了！”

    叶青瓷微微皱眉，开口说道：“一顿狗肉而已，真的有你说的这么厉害吗？”

    “嘿嘿，厉不厉害，到时候你吃了便知！”

    方尘对叶青瓷微微一笑。

    叶青瓷皱了皱眉头，开口说道：“我可不喜欢吃肉，之前哥哥都不让我吃肉！”

    “什么？”

    听到叶青瓷的话之后，方尘眼神微微一凝，他摇头盯着叶空，开口问道：“你这人怎么做人家哥哥的？哪有哥哥不让自己妹妹吃肉的？”

    叶空皱了皱眉头，说道：“我之前不让她吃肉，是因为她的身体有病，吃肉对她的身体不好，现在她的身体已经好了，吃肉已经没事了！”

    听到叶空的话之后，方尘的眉头立刻舒展开来，对叶青瓷微微一笑，说道：“青瓷姑娘，你听到了没有，你哥哥都说了，你现在可以吃肉了，而且这狗肉可不是什么时候都有的，可遇而不可求，到时候你可一定要吃啊！”

    八哥也在旁边劝说到：“是啊，青瓷姑娘，这狗肉可补了，一碗狗肉，定得上你修炼数十年时间的修为！”

    “真的有这么厉害吗？”

    叶青瓷盯着八哥，似乎有些心动了，她倒是不喜欢吃肉，更何况是狗肉了，可是她想快一点把自己的修为提升上去。

    八哥微微点头，说道：“是的，这嗅天犬的血脉也算是顶级的了，修为也很高，到时候我们会把狗眼给你！”

    “啊？吃狗眼？”

    叶青瓷立刻皱起了眉头，那东西，她一想到就感觉恶心。

    八哥一脸正色地说道：“是啊，你眼睛还没有完全好，这嗅天犬的狗眼可是宝贝，吃了之后，绝对对眼睛大有益处，说不定你吃了这狗眼之后，你寂灭仙瞳又恢复了呢！”

    “这……”

    被八哥这么一说，叶青瓷也立刻心动了。

    看到叶青瓷这表情，方尘也知道有戏。

