 第749章 请人

    叶空在旁边看着方尘和八哥一起忽悠自己的妹妹，心里有些不爽，但是并没有开口阻止，因为他知道方尘和八哥，都是为了叶青瓷好，而叶空也知道，八哥说得没错，这嗅天犬的眼睛，的确是大补之物，吃了之后，绝对对叶青瓷的眼睛有着很好恢复作用。

    就在方尘他们讨论的时候，缥缈道主立刻用通灵剑符联系上了天一符圣，并且将火璃圣人和方尘他们的想法告诉了天一符圣。

    天一符圣听到这消息之后，也露出震惊之色，他们没想到琉璃剑宗这些人竟然如此疯狂。

    “他们这也太厉害了吧？竟然连灵犬圣人的嗅天犬都杀死了？”

    天一符圣忍不住感叹起来。

    缥缈道主微微点头，说道：“叶家的人找上门来，想要救走叶家之前的两个弟子，可是那两个弟子现在已经加入了琉璃剑宗，琉璃剑宗不肯交人，所以他们就干上了，火璃前辈一人独占三位九劫圣人，并且将他们打得落荒而逃……”

    缥缈道主将火璃圣人和灵犬圣人他们战斗的过程详细地说给天一符圣听。

    听完之后，天一符圣心里震惊不已，他开口说道：“我这就让人去至尊食府找河伯前辈！”

    “好，那我等父亲你的信息！”

    缥缈圣人微微点头，至尊食府的河伯圣人，乃是一位八星圣厨，在厨艺方面，如今的人族，他说第二，没有人敢说第一了。

    河伯圣人与天一圣人是好友，这事情让天一圣人去问，一点难度都没有。

    此刻，灵犬圣人他们已经离开了南荒，正在前往叶家的路上，他们并不知道琉璃剑宗不但将嗅天犬杀了，而且还想将嗅天犬给炖来吃。

    五天之后，缥缈道主亲自来青阳界，找到了方尘。

    “缥缈前辈，你怎么来了？”

    看到缥缈道主之后，方尘有些惊讶，他立刻对缥缈道主问道：“缥缈前辈，炖狗肉的方法找到了吗？”

    缥缈道主微微点头，然后说道：“找到了！”

    “真的吗？实在太好了！”

    方尘立刻变得振奋起来。

    缥缈道主开口对方尘说道：“方尘，我父亲找到了至尊食府的河伯厨圣，他在厨艺界，可是泰斗级别的人物，我父亲本来想要想他讨要制作嗅天犬的方法，可是河伯厨圣听到嗅天犬之后，显得十分兴奋，他说他想要亲自过来操刀，为你们烹饪这嗅天犬，出工出料，作为回报，他到时候要拿走一只腰子！”

    “拿走一只腰子？”

    方尘眼神微微一凝，这嗅天犬的腰子虽然是大补之物，但这嗅天犬有两个腰子，那河伯拿走一只腰子，然后出工出料，这生意怎么看都是稳赚不赔的。

    如果没有河伯厨圣出手，方尘他们根本不知道该如何烹饪这嗅天犬。

    方尘开口对缥缈道主说道：“缥缈道友，你稍等一下，我征求一下火璃前辈的意见！”

    “好的！”

    缥缈道主微微点头。

    方尘立刻拿出通灵剑符给火璃圣人传讯，火璃圣人的声音立刻从通灵剑符之中传出：“方尘有什么事情吗？”

    方尘立刻对着通灵剑符说道：“火璃前辈，缥缈前辈他有信息了，他说至尊食府的河伯厨圣愿意出工出料帮我们烹饪这嗅天犬，但是他要拿走嗅天犬的一个腰子作为酬劳，我想询问一下你的意见！”

    “没问题！”

    火璃圣人回答得十分干脆，在火璃圣人看来，这嗅天犬的可是自从送上门来的兄弟，他们只是废了一些手段将这嗅天犬杀了，河伯厨圣拿走一只腰子，就出工出料帮他们烹饪嗅天犬，这事情绝在火璃圣人看来，已经是非常良心的举动了，他们琉璃剑宗完全不亏。

    “好的！”

    方尘回应一声，然后收起通灵剑符，和缥缈道主开口说道：“缥缈前辈，没问题！”

    “那我就给我父亲回讯了！”

    缥缈道主微微一笑，立刻准备给天一符圣传讯。

    方尘立刻开口对缥缈道主说道：“缥缈前辈，等一下！”

    缥缈道主停下来，抬头看着方尘，有些疑惑地问道：“方尘，还有什么事情吗？”

    方尘开口对缥缈道主说道：“缥缈道友，这狗肉宴可遇而不可求，我想邀请天一前辈他们也来赴宴，你和天一前辈说一声，就说我想邀请他和天符山的一些道友前来赴宴，看看他有没有空！”

    “好，我这就告诉我父亲！”

    缥缈道主面带微笑地说道，他在和天一符圣说方尘他们要炖狗的时候，天一符圣也是口水直流，可惜天一符圣并不在琉璃剑宗，他也不好意思厚着脸皮过来。

    现在方尘主动向天一符圣和天符山的那些道友发起邀请，天一符圣知道肯定会很开心的。

    方尘对缥缈道主微微点头，缥缈道主对方尘微微还礼，然后转身离开青阳界了。

    当缥缈道主离开之后，方尘伸手在胸口拍了拍，对小鹤说道：“小鹤，走，随我去邀请一下老朋友！”

    小鹤听到方尘的话之后，立刻从方尘的怀里钻出来，它看着方尘，问道：“主人，我们这是要去哪儿？”

    方尘微微一笑，说道：“去瑶池圣地！”

    听到方尘要去瑶池圣地，八哥顿时就来了精神，开口说道：“怎么，你要去瑶池圣地泡妞吗？”

    方尘直接伸手将八哥扇飞，沉着脸说道：“我是那种人吗？”

    小鹤也是盯着八哥看了一眼，有些生气地说道：“你这家伙，怎么越来越不正经了？主人的心上人可是青瓷姑娘，他怎么还可能去泡妞？”

    八哥的身体在空中停止翻滚，本来他还想说女人不怕多，但是它却不敢顶撞小鹤。

    若是方尘的话，八哥有时候还会顶撞两句，但是面对小鹤，它可是不敢有半点不敬。

    方尘对八哥说道：“你就在青阳界守着，我和小鹤去瑶池圣地即可！”

    “好吧！”

    听到方尘要丢下自己，虽然八哥心里有些不爽，但还是立刻点头回应了。

    小鹤立刻将方尘收进肚子里面，然后带着方尘前往瑶池圣地。

