 第756章 准备撤离

    天驰魔圣微微点头，说道：“当时他的确是在圣土渡第八次圣人劫的时候被天劫劈得魂飞魄散了，大家当时都以为他死了，可是他现在还活着！”

    黑白魔圣的脸色瞬间沉了下来。

    天驰魔圣开口说道：“我怀疑，我派去琉璃剑宗执行刺杀任务的人，就是被火璃圣人杀死的，琉璃剑宗，绝对没有我们想象之中的那么简单！”

    黑白魔圣沉着脸，心里很生气，他没想到导致他们失败原因，竟然是这琉璃剑宗。

    琉璃剑宗在蛮荒大陆，乃是人族的地盘，他们如今在南海都已经岌岌可危了，根本无力对付琉璃剑宗。

    而且，一想到火璃圣人那强大的战斗力，黑白魔圣心里也害怕，虽然他有着九劫圣人的修为，但是他自己绝对无法摧毁九星级的战舰。

    那火璃圣人虽然只有八劫圣人的修为，但是却一剑就将佛国的一艘九星级战舰摧毁了。

    如此强悍的战斗力，放眼他们魔族，能与之匹敌的人，屈指可数。

    可是即便是他们魔族那些拥有顶级战力的强者，此刻也不敢进入人族的领地之中对琉璃剑宗的人动手，毕竟现在他们魔族还没有做好和人族开战的准备。

    本来他们魔族以为龙族的势力比较分散，仗着那魔毒的优势，才敢对龙族下手的，人族的实力比龙族强大太多了，现在他们还不敢招惹人族。

    他们现在就是想要尽可能获得更多天魔残躯，送回魔族大陆，让魔族的那位准帝强者吸收天魔残躯里面的帝之本源，而且这天魔残躯里面，不但拥有帝之本源，而且还蕴含仙灵之力。

    本来，一切都进展得非常顺利的，可是就在十几年前，一位人族圣人出现在他们和龙族的战场上，帮助南海龙族扭转战局，从此之后，他们魔族在与龙族战斗的时候，情况就开始被逐渐逆转了。

    现在，他们魔族所有的优势都消失了，他们只能暂时龟缩在老巢之中休整。

    天驰魔圣对黑白魔圣问道：“首领，我们现在该怎么办？”

    黑白魔圣沉着脸，开口说道：“如今这情况，我们继续留在南海已经没有任何作用了，龙族已经有了应对魔毒的办法，你赶紧让外面的人回来，准备撤离的工作吧！”

    “撤离？”

    听到黑白魔圣的话之后，天驰魔圣不由得愣了一下，为了南海这个据点，他们可是在这里忙活了足足五百年的时间，在这个据点，他揉入了太多的心血，本来他还打算在这里大干一场，将南海所有封印的天魔残躯都抢过来，可是现在南海封印的三块天魔残躯，他们只是得到了一块，而且他们也损失了很多人，也损失了很多战舰。

    如果现在撤离，回到魔族的话，天驰魔圣不甘心，因为回到魔族，他就没有这么大权力了。

    黑白魔圣微微点头，说道：“是的，如今这情况对我们不利，现在蛮荒之海的风暴已经结束了，魔主大人准备让我们前往圣土！”

    黑白魔圣知道，他们大势已去，一开始的时候，龙族在他们的强大攻势之下，节节败退，那是因为龙族根本奈何不了他们的魔毒，即便是强如南海龙宫的龙龟，中了魔毒之后，它就要用一部分力量压制体内的魔毒，这就导致它的实力下降很多。

    可是现在龙族已经找到了应对那魔毒的办法了，也逐渐反应过来，之前他们安插在龙族的奸细，也逐渐被龙族清除了。

    他们所有的优势，都在逐渐丧失。

    因此，黑白魔圣不想让这些魔族强者继续待在南海了，因为他们来南海的目的，就是为了天魔残躯，现在他们已经没有希望再得到南海龙族封印的那两块天魔残躯了。

    如今蛮荒之海的风暴逐渐平息，各大种族的圣人强者，都会大量涌向圣土。

    “好吧！”

    天驰魔圣微微点头，对黑白魔圣微微行礼，然后转身离开了。

    可是，黑白魔圣并不知道，此刻，有一只小纸鹤已经来到了他们老巢的边缘了。

    在这老巢边缘有很多悬空岛屿，那些悬空岛屿上，都建造了很多威力巨大的炮台，这些炮台的主炮，可以威胁到八星级战舰甚至是九星级战舰。

    小鹤也知道这些炮台的威胁很大，它立刻在这些炮台底下藏下了流星泪和通灵剑符。

    这老巢一共有外中内三层防御，防御力很强。

    最外围的就是那些炮台，中层防御是阵法加炮台，最核心的防御就是阵法结界。

    小鹤在这个魔族的老巢之中不断穿梭，将流星泪藏在那些老巢的重要地方。

    三个时辰之后，小鹤就在这个巢穴之中藏下了六十颗银色的流星泪，它甚至跑到了魔族的这个老巢仅有的三艘九星级战舰之中，每一艘九星级战舰之中，它都藏了三颗银色的流星泪。

    虽然它手头上也有金色的流星泪，但是小鹤知道，三颗银色的流星泪，在九星级的战舰内部爆炸，足以将这九星级的战舰摧毁了，根本用不了金色的流星泪。

    “搞定了！”

    虽然小鹤手中还有很多流星泪，但是它并没有继续投放，它知道这些流星泪很珍贵，它藏在魔族巢穴之中的流星泪，已经足够摧毁这个巢穴了。

    一炷香后，小鹤回到了方尘面前，一脸兴奋地对方尘说道：“主人，已经弄好了！我们得赶紧动手，因为我发现，里面的魔族，好像准备撤离了！”

    “准备撤离了？”

    方尘愣了一下，他没想到这些魔族竟然想跑路。

    “是的！”

    小鹤微微点头。

    方尘嘴角泛起一丝冷笑，说道：“想跑，没门！”

    说完之后，方尘将小鹤抱在怀里，轻轻抚摸着小鹤，然后对小鹤说道：“带我回去南海龙宫吧！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后带着方尘朝着前往南海龙宫。

    半个时辰之后，方尘回到了南海龙宫。

    龙龟和敖玄他们看到方尘回来之后，都显得很惊讶。

    敖玄开口对方尘问道：“浮仙道友，你这么快就回来了？”

