 第757章 听我的，不用担心

    方尘点点头，说道：“是的，我已经摸清楚了魔族在南海老巢的情况了，我有绝对的把握将他们的老巢摧毁，而且我在侦察的时候，发现这些魔族正在准备撤离的工作，他们要跑路了！”

    “什么？这些魔族要跑了？”

    听到方尘的话之后，龙龟他们都感觉到很惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的，所以你们必须立刻就让人以最快的速度前往魔族老巢，绝对不能让他们有逃跑的机会，不知道你们做好准备了没有？”

    龙龟点头，说道：“我们早就准备好了，随时都可以出发！”

    方尘点点头，说道：“那就好，我们走吧！”

    “好！”

    龙龟点点头，然后抬头看了一眼敖玄，敖玄对龙龟微微点头，然后大家都离开了。

    一炷香后，龙族所有舰队都倾巢而出，朝着魔族的老巢出发。

    在龙族舰队出发不久之后，魔族立刻就知道了这消息。

    天驰魔圣来到魔殿之中，将这消息告诉黑白魔圣。

    得知这消息之后，黑白魔圣的脸色立刻沉了下来，他开口说道：“看来龙族也知道我们要撤离了，想要阻止我们！”

    天驰魔圣开口对黑白魔圣问道：“首领，我们现在该怎么办？”

    黑白魔圣神色冷漠地说道：“既然他们想来，那我们就好好和他们玩一下，这里可是我们的地盘，可不是他们能攻进来的，说不定我们可以借着这个机会将他们重创，立刻传令下去，准备迎战！”

    “是！”

    天驰魔圣回应一声，然后立刻转身离开了。

    一天之后，龙族的大军已经来到了魔族老巢的外围区域，龙族的舰队在对方最外围的主炮射程之外停了下来。

    方尘此刻就站在龙族最大的一艘龙船上，在那龙船的船首处，方尘抬头看着前方的魔族老巢，嘴角挂着淡淡的微笑。

    龙龟和敖玄则是站在方尘的身后。

    敖玄抬头看着前方，开口对方尘说道：“浮仙道友，前面就是魔族的老巢了，你准备怎么破这老巢？”

    龙龟和其他站在龙船船首上的龙族强者，目光都落在方尘的身上。

    方尘转身对着龙龟说道：“龙龟前辈，你们下令，让龙族舰队全速前进吧！”

    龙龟眉头微微一皱，说道：“全速前进？再前进的话，我们就会进入到那些主炮的射程了！这些主炮的射程，可是比我们这些战舰的主炮射程还远！”

    方尘微微一笑，说道：“听我的，不用担心！”

    龙龟不知道方尘到底想做什么，但还是按照方尘的说法去做了。

    得到龙龟的命令之后，龙族那些战舰的舰长，心里虽然疑惑，但还是立刻执行命令。

    “轰隆隆！”

    龙族的这些战舰，动力全开，以最高的速度冲向前方。

    很快，龙族的舰队就进入到了魔族老巢边防主炮的射程之中了。

    “这些龙族真的不要命了吗？”

    此刻，在那魔殿之中，黑白魔圣看着面前的光幕，在光幕上是龙族舰队全速冲刺的画面。

    在黑白魔圣看来，就算是龙族的旗舰，也难以抵挡他们这些边防主炮的攻击，龙族舰队这种做法，无疑是自寻死路。

    天驰魔圣站在黑白魔圣身边，他也不禁皱起了眉头，他不知道龙族舰队为何会做出这样的举动。

    他开口对黑白魔圣问道：“首领，我们该怎么办？”

    黑白魔圣沉着脸，说道：“既然他们想找死，那我们就成全他，主炮蓄能，攻击！”

    “是！”

    天驰魔圣立刻将命令下达。

    魔族老巢最外围的那些主炮，都立刻开始蓄能。

    “嗡嗡嗡……”

    一股强大的能量波动，立刻从那些主炮上散发出来。

    看到那些主炮开始蓄能，龙龟的脸色瞬间沉了下来，他开口对方尘说道：“浮仙道友，他们的主炮开始蓄能了，一旦他们开炮，我们的损失将会无法估量！”

    方尘看着龙龟和敖玄他们，微微一笑，说道：“我说过让你们放心，你们就放心好了！”

    说完之后，方尘缓缓抬手，然后对龙龟说道：“给你们施展一下我最新学到的绝招！”

    龙龟他们看着方尘，不知道方尘到底要搞什么。

    在龙龟他们的注视下，方尘猛地打了一个响指。

    “轰！”

    一座悬空岛屿上的炮台瞬间爆炸，那巨大的爆炸威力，将整座悬空岛屿都炸碎了，恐怖的能量将周围的空间都震碎。

    “这？”

    看到这情况之后，龙龟他们脸上露出震惊之色，他们没想到，方尘只是打了一个响指，对方的炮台就直接爆炸了。

    这是什么绝招？

    龙龟他们都目瞪口呆。

    就在这个时候，方尘继续打响指。

    一下，两下，三下……

    方尘每打一下响指，就会有一个炮台爆炸。

    没有了这些炮台的威胁，本来就高速飞行的龙族战舰，瞬间就穿过了魔族老巢最外围的防线。

    “这？这怎么可能？”

    在魔族老巢之中的黑白魔圣和天驰魔圣他们，看到这画面之后，瞬间懵逼了。

    他们本以为可以用这些边防炮台给龙族的舰队造成极大的损失，可没想到他们这些主炮，还没开炮，就全部爆炸了，这些炮台都是毫无征兆就爆炸了。

    缓过神来之后，黑白魔圣暴怒，立刻对天驰魔圣怒吼道：“这到底是怎么回事？”

    天驰魔圣也懵逼了，他开口回应道：“我也不知道啊！”

    黑白魔圣怒吼道：“赶紧让舰队前往中部防线，拼死挡住他们！”

    “是！”

    天驰魔圣回应一声，然后立刻就下令让魔族的舰队前往中部防线，准备在那里拦截龙族舰队。

    一炷香后，龙族舰队已经来到了魔族老巢的中部防线，在这里，也有很多主炮，方尘站在龙族舰队的旗舰船首，他面向前方，背对着龙龟他面，继续打响指。

    “轰轰轰……”

    魔族老巢中部防线的那些悬空岛屿上和地面上的那些炮塔，都纷纷爆炸开来。

    “这也太疯狂了吧？”

    尽管刚才已经见识过方尘的能力，此刻龙龟和敖玄他们依旧被眼前这一幕震撼到了。

    这些炮塔被摧毁之后，一道结界出现了，这是一道很强的结界，就算是龙族的旗舰的主炮也难以撕裂。

