 第758章 杀死那个人族

    正当敖玄准备下令让舰队减速开炮的时候，方尘继续打响指。

    “轰轰轰……”

    一声声强烈的爆炸声从结界背后传来，紧接着那结界就崩溃了，刚才爆炸的是这结界的阵基所在，阵基被摧毁，这结界自然也就无法位置了。

    “这怎么可能？”

    龙龟他们再次被震惊。

    龙族舰队继续高速前进。

    “混蛋！”

    黑白圣人看到这情况之后，气得暴跳如雷，他根本不知道为何自己的炮台会爆炸，这些阵法的阵基也会爆炸。

    就在此时，魔族的舰队出现在前方了，为首的是三艘九星级战舰。

    魔族的舰队气势汹涌地朝着龙族舰队开过来。

    方尘盯着那三艘九星级的魔族战舰，嘴角微微一翘，然后继续打响指。

    “轰轰轰……”

    被小鹤藏在这三艘九星级战舰里面的流星泪，瞬间爆炸起来，在这强大的爆炸力冲击下，这三艘九星级战舰瞬间崩溃。

    “这？？？”

    龙龟他们再次被震惊。

    他们都不知道被震惊多少次了，这一路过来，方尘就是站在他们的船首上打响指，然后魔族的那些炮台，结界都爆炸了，现在就连魔族的九星级战舰也不能幸免。

    “这不可能，不可能！”

    看到自己一方的三艘九星级战舰还没来得及和龙族舰队交手就爆炸了，黑白魔圣气得暴跳如雷，他背后的翅膀不断颤抖，他的脑袋都快要冒烟了，他想不明白，这些东西为何会忽然爆炸，没有任何征兆。

    这一幕实在是太邪门了。

    别说是黑白魔圣，就算是龙龟他们也彻底懵逼了。

    那些龙族战士，一个个都处于极度懵逼的状态之中，大家看到那三艘忽然爆炸的九星级战舰，感觉到眼前这一幕太不真实了，大家都怀疑这是幻觉。

    他们可是来打仗的，不是来看戏的。

    可是他们感觉到并不是来打仗的，而是来看烟花的。

    看到自己一方的三艘九星级战舰毫无征兆爆炸了，魔族其他战舰的舰长都瞬间荒了，本来他们的队形好好的，可是前面三艘九星级战舰爆炸之后，形成的强大波动，将周围的空间都撕裂了，那强大的空间波动将他们舰队的队形都冲散了。

    因为这些魔族舰队是仓促间出来应战的，彼此之间的距离很近，所以舰队受到的波及很大。

    方尘转身对敖玄说道：“龙龟前辈，敖玄前辈，现在你们的舰队可以开火了！”

    “好！”

    敖玄缓过神来之后，立刻开口说道：“开火！”

    得到命令之后，龙族舰队立刻对着队形已经混乱的魔族舰队开火，在这种情况下，魔族战舰纷纷被击伤，击毁，那场面完全可以用一边倒来形容。

    看着双方舰队开始交战，方尘对龙龟说道：“龙龟前辈，敖玄前辈，该我们出马了！”

    “好！”

    龙龟点点头，立刻从龙船上冲出去，然后恢复本体。

    “吼！”

    龙龟发出一声怒吼，直接朝着魔族老巢最核心的区域飞去。

    敖玄，还有其他的龙族强者，也都纷纷从龙船上飞下来，恢复本体。

    方尘施展浮仙绝影身法，落在龙龟的头上，对龙龟说道：“龙龟前辈，全速前进吧，前方的障碍，我来扫除！”

    “好！”

    龙龟回应一声，立刻载着方尘率先冲了出去。

    敖玄带着其他圣龙，也跟了上去。

    很快，龙龟就带着方尘来到了魔族的核心区域了，这核心区域的阵法已经开启，在这黑心区域，也有着几座炮塔。

    方尘站在龙龟的头上，直接打响指。

    “轰轰轰……”

    那些炮塔都纷纷爆炸，就连魔族老曹核心区域的结界，也是瞬间崩溃了。

    尽管心里已经有所准备，但是亲眼看到魔族老曹最后的防御结界被摧毁，龙龟他们心里还是很震惊的，让他们手无足措的魔族老巢，在方尘的带领下，就这么被攻破了，这可以说是方尘一己之力将这魔族老巢摧毁的。

    看到这情况之后。

    “混蛋，我噗嗤……”

    黑白魔圣直接被气得吐血，他无法接受这样的场面，他根本无法想象，龙族到底是如何将他们这些结界摧毁的。

    “是他，那个琉璃剑宗的家伙！”

    就在此刻，天驰魔圣忽然喊了起来。

    黑白魔圣抬头，朝着大殿之中的光幕看去，在那光幕之中，他看到了龙龟那巨大的身影，而在龙龟的头上还站着一个人。

    看到这一道人影之后，黑白魔圣的眼中立刻有杀意闪过。

    天驰魔圣抬手指着方尘，浑身颤抖地说道：“是他，是他，就是他，就是这个方尘，当时就是因为他的出现，我们才会失败，没想到，现在他又来了！”

    “我们的老巢会变成这个样子，应该就是因为此人！”

    其他认识方尘的魔族圣人，此刻都很生气，他们都恨不得将方尘碎尸万段。

    天驰魔圣对黑白魔圣说道：“首领，此人乃是我们魔族大敌，我们今天无论如何，都要将此人击杀！”

    黑白魔圣盯着方尘，开口说道：“等一下我限制住那龙龟和敖玄，你去把这个该死的人族给杀了！”

    “好！”

    天驰魔圣猛地点头，今天他就算是把性命豁出去，他也要将方尘杀死。

    黑白魔圣一声大吼：“所有人都给我听令，随我一起出去，目标是那个该死的人族！”

    “杀！”

    其他的魔圣都立刻高呼起来。

    下一刻，黑白魔圣带领着大量的魔族圣人从魔殿之中飞了出来，冲向龙龟他们。

    很快，黑白魔圣他们就冲到了龙龟他们面前。

    看到这情况之后，龙龟立刻开口对方尘说道：“浮仙道友，你先到我的肚子里面吧，这外面危险！”

    方尘知道龙龟的肚子里面很安全，躲在龙龟的肚子里面，这些魔族绝对无法伤害到他。

    可是这一次，他不想再躲在龙龟的肚子里面了，他渴望战斗，这样的场面，是他梦寐以求的。

    方尘摇摇头，说道：“龙龟前辈，你不用担心我，我有能力自保！”

    说完之后，方尘一伸手，将浮仙剑召唤出来，紧接着，他施展琉璃金身秘法，大量银色的琉璃战纹在他的皮肤表面浮现，四枚圣印在方尘身后出现，紧接着，方尘又施展了异象，在他身后的空间瞬间化为一片混沌，一个手持巨斧的巨人，从混沌空间之中走了出来。

