 第759章 方尘vs天驰魔圣

    “轰隆隆！”

    方尘身上散发出来的强大气息，让周围的空间都扭曲起来了。

    “好强大的气息！”

    龙龟他们感觉到方尘身上散发出来气息之后，脸上都露出震惊之色。

    虽然方尘只有四劫圣人境界，但是他此刻散发出来的气息，比很多七劫圣人都要强大。

    龙龟他们缓过神来，立刻率先冲了上去，因为在龙龟他们看来，即便方尘现在变强了很多，在这样的情况下，依旧危险，因为这些魔族强者之中，不但有九劫圣人，还有很多八劫圣人，这些魔族强者，绝对有能力将方尘杀死。

    “轰隆隆！”

    龙龟他们立刻和那些魔族强者厮杀在一起。

    黑白魔圣挡住了龙龟，虽然龙龟只有八劫圣人境界，但是它的实力比很多九劫圣人还要强大。

    而敖玄也是如此，他是黑龙，虽然只有八劫圣人境界，但是综合实力，也比很多九劫圣人强大。

    但是魔族一方，除了黑白魔圣之外，还有一位九劫圣人，这位九劫圣人，是一位魔族女子，她背后的双翼散发着淡淡的蓝光，身上散发着恐怖的寒意，这是一位修炼寒冰法则的魔族强者。

    这位魔族女子挡住了敖玄，其他魔族的八劫圣人，则是冲向其他的龙族强者。

    龙族强者之中，有不少修为达到了七阶圣人级别，虽然他们的修为比那些八劫魔圣低，但是龙族的战斗力强悍，一般情况下都面对其他种族，都能做到越级战斗。

    “轰隆隆！”

    双方冲撞在一起，立刻爆发出混战。

    而方尘则是凝立在虚空之中，因为他发现自己被一股强大的灵识锁定了。

    他顺着那股灵识所在的方向望去，他发现锁定自己的是一位八劫魔圣。

    这位八劫魔圣就是天驰魔圣，天驰魔圣心里恨透了方尘，他知道就是因为这个家伙，导致他们失败的，所以今天，他无论如何都要将这个该死的人族杀掉。

    下一刻，天驰魔圣冲到方尘面前，神色狰狞的对方尘吼道：“可恶的人族，给我死吧！”

    天驰魔圣手中出现一把长枪，直接刺向方尘。

    面对天驰魔圣的攻击，方尘手持浮仙剑，眼神微微一凝，身体猛地旋转，心中一声低喝：“一重浪！”

    在方尘完成转身的刹那，天驰魔圣已经来到了方尘的面前，方尘的浮仙剑狠狠地砍在天驰魔圣的魔枪上。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，周围的空间瞬间被震碎，方尘的身体也是倒飞出去，浮仙剑剧烈震动，一股庞大的力量从剑柄上涌入他的身体之中。

    当方尘握着浮仙剑的时候，浮仙戒没有任何反应，浮仙剑吸收的能量，直接传入方尘的身体之中，只有在方尘没有握住浮仙剑的时候，浮仙剑吸收的能量，才会通过浮仙戒传给方尘。

    天驰魔圣的身体猛地一震，他盯着方尘，身影一晃，立刻崩碎虚空。

    下一刻，方尘面前的虚空破碎，天驰魔圣从虚空之中冲了出来，一枪刺向方尘。

    “二重浪！”

    方尘心中怒喝，迅速转身，浮仙剑上散发出来的剑势陡然增强，周围的能量都快速朝着浮仙剑汇聚过来，然后被浮仙剑吞噬，紧接着，浮仙剑与天驰魔圣的魔枪再次发生碰撞。

    “锵！”

    这一次，方尘的身体再次被击飞，天驰魔圣作为八劫魔圣，而且实力在同阶强者之中，属于顶尖层次，他的实力堪比很多普通的九星魔圣。

    即便现在方尘使用九重浪剑法与天驰魔圣战斗，也难以与天驰魔圣匹敌。

    不过，虽然方尘被天驰魔圣击飞，但是天驰魔圣的身体也在空中后退了一步，他感觉到方尘这一剑的威力比上一剑强大了很多。

    “杀！”

    天驰魔圣怒吼一声，身体之后的空间立刻扭曲，然后出现了一片鬼气森森的世界，那一片世界之中，遍地骸骨，一尊巨大的骷髅矗立在天驰魔圣身后。

    这是天驰魔圣的异象，骷髅世界。

    因为这个异象，天驰魔圣在魔族还有一个非常响亮的称号，被称为骷髅魔圣。

    尽管现在天驰魔圣面对方尘的时候占据绝对的优势，但是天驰魔圣不敢大意，他知道今天是他击杀方尘的最好机会，他不想错过这个绝佳的机会。

    释放出异象之后，天驰魔圣身上的气息更加强大了。

    “刷！”

    天驰魔圣再次崩碎虚空，然后出现在方尘面前，手持的魔枪再次刺向方尘。

    “三重浪！”

    方尘低喝一声，身体瞬间转身，浮仙剑再次挡住了天驰魔圣的魔枪。

    “锵！”

    一团璀璨的光芒在空中爆发，强大的力量瞬间将方圆十里内的空间震碎，方尘的身体在这强大的力量冲击下，瞬间倒飞数去，天驰魔圣的身体微微一震，虽然这一次他没有后退，但是他心里却掀起滔天骇浪，他本以为自己释放异象之后，这一击肯定能给方尘造成极大的伤害，没想到依旧被方尘挡住了。

    “可恶！”

    天驰魔圣一咬牙，在身体背后的八枚圣印瞬间与他手中的魔枪结合。

    “嗡！”

    魔枪猛地振动，暴发出一股霸道的枪意，周围的空间在这强横的枪意作用下都扭曲起来，甚至出现空间裂缝了。

    天驰魔圣的灵识死死锁定方尘，再次破碎空间，他瞬间出现在方尘面前，长枪上散发出一股强大的势，这一股强大的势，瞬间就将方尘周围的空间锁定，方尘也感觉到了一股恐怖的压力将他的身体禁锢。

    方尘咬着牙，四枚圣印猛地振动，光芒大作，然后瞬间与浮仙剑结合在一起。

    “嗡!”

    浮仙剑上的符纹瞬间绽放出青色的光芒，一股更加强大的剑势散发出来，紧接着，方尘挥动浮仙剑挡住了刺向他的魔枪。

    “锵！”

    方尘再次被击飞，这一次他感觉到从魔枪上传来的力量更强了，他的手臂直接被震得发麻，他的身体因为倒飞出去的速度太快，所过之处，空间像是薄弱的冰面一样破碎。

    天驰魔圣身影一晃，紧跟着再次出现在方尘面前。

