 第763章 清缴魔巢

    “太爽了！”

    方尘忍不住感叹起来，此刻，浮仙戒上依旧源源不绝地有能量涌入到他的身体之中。

    “是首领的残躯自爆了！”

    “首领！”

    那些魔族强者感觉到这恐怖的爆炸力之后，都纷纷抬头朝着黑白魔圣残躯自爆的方向看过来。

    就在此时，一道人影单手持剑，身体周围有着十二把飞剑环绕，从虚空之中走了出来，他就是那位将黑白圣人残躯逼得自爆的人族。

    “可恶的人族，拿命来！”

    一位魔族的七劫魔圣一声怒吼，然后想要冲向方尘，可是一条真龙出现在方尘面前，一个神龙摆尾，就将那位七劫魔圣抽飞了。

    “嘭！”

    那一位七劫魔圣的骨头瞬间被震碎，张开嘴巴喷出了一口鲜血，紧接着那条将他抽飞的真龙，挥舞爪子又拍在那位魔圣的身上。

    “轰！”

    那一位七劫魔圣的身体瞬间被打爆。

    因为龙族战士的数量比魔族战士的数量多了好几倍，虽然很多魔族都想杀方尘，可是他们根本无法摆脱自己的对手。

    方尘就静静地凝立在虚空上，他没有再出手，之前想要杀方尘的天驰魔圣，现在正被一条七劫雷系真龙攻击。

    天驰魔圣虽然修为高强，而且本身的战斗力也很强，但是之前和方尘战斗的时候，天驰魔圣消耗了太多力量，最后他还被方尘打成重伤，现在他的实力已经下降了很多，而且此刻与之对战的雷系真龙，本来战斗力就很强大，比很多八劫圣人的实力都要强大。

    天驰魔圣在这条雷系圣龙的强大的攻击下，不断受伤。

    最后，天驰魔圣的身体被这条雷系圣龙打爆，打爆了天驰魔圣的身体之后，这条雷系圣龙立刻对着天驰魔圣的残躯喷出一口龙息。

    在那强大的龙息作用，天驰魔圣的残躯立刻消融，尽管最后还是有一部分残躯生下来，但天驰魔圣被消灭只是时间问题。

    将天驰魔圣重创之后，那位七劫雷系圣龙祭出了一个法宝，将天驰魔圣的残躯封印了。

    这样的情况，不断在战场上发生。

    一个时辰之后，整个魔窟里面的魔族圣人，不是被杀死，就是被封印了。

    战场上也安静下来，此刻，那些魔族的战舰，也全部被龙族舰队摧毁，毕竟这里是龙族的地盘，龙族舰队的规模，比这些魔族舰队的规模强大得多。

    这个魔族在南海的巢穴，彻底覆灭。

    龙龟他们都纷纷化为人形，飞到方尘面前。

    “哈哈哈，浮仙道友，你可真厉害，没想你的实力竟然这么强大，凭借一己之力，就将魔族的老巢摧毁了！”

    龙龟看着方尘，狂笑不已。

    方尘微微一笑，说道：“龙龟前辈过誉了，这可是大家的功劳，我一己之力，可无法将这魔族的老巢摧毁！”

    敖玄飞到方尘面前，面带微笑地说道：“浮仙道友，我们此次能捣毁魔族的老巢，你居功至伟！”

    “就是！”

    其他的龙族强者也都纷纷点头，此刻的方尘，在他们的眼中，就是神仙一般的存在了。

    如果不是亲眼所见，他们根本不敢相信，方尘竟然凭借一己之力，就将魔族老巢的防御击溃，他就是站在船首上，轻轻打了一个响指，那些边防炮塔，就直接炸开了，魔族的那些战舰，还有这个老巢的结界，在方尘面前，都不堪一击，对于方尘而言，就是打一个响指的事情。

    方尘能带领着他们如此轻松击溃魔族的老巢，也可以带领着人族轻松捣毁他们的龙宫，这种实力真的是太逆天了。

    还好，他们和方尘不是敌人，而是朋友。

    如果他们和方尘是敌人的话，他方尘绝对是他们的噩梦。

    在龙龟的眼里，方尘的能力，比那些超级舰队，比千军万马还要强大。

    此刻，那些龙族强者，都纷纷来到龙龟和敖玄他们面前汇报战况，这一战，毫无疑问，他们大获全胜，将这个巢穴里面的魔族一网打尽。

    如此战技，绝对是辉煌的，这些龙族强者，就算是做梦也没想到他们竟然可以如此轻松就将这魔族的老巢捣毁。

    刚才他们杀得可过瘾了，那些没有了士气的魔族强者，被他们追杀得嗷嗷直叫，一个个在临死之前发出的绝望怒吼，听起来就爽。

    现在这些龙族战士一个个都战意冲天，恨不得方尘再继续率领他们去战场上厮杀。

    听完手下汇报的战况，敖玄开口对方尘说道：“浮仙道友，这魔族的老巢里面还真的有传送阵，还好你及时将他们的传送阵摧毁了，若不然我们也无法将这些魔族圣人全歼！”

    方尘微微一笑，说道：“既然我们要出手，肯定不会给他们逃跑的机会！”

    “哈哈哈……”

    听到方尘的话之后，敖玄忍不住笑了一声。

    龙龟走到方尘面前，开口说道：“浮仙道友，谢谢你，如果不是你，我们还真的无法捣毁这魔族的老巢！”

    龙龟知道这魔族的老巢防御很强，如果没有方尘带领的话，他们即便能摧毁这魔族的老巢，最后的损失也肯定很大。

    方尘对龙龟说道：“龙龟前辈客气了，这魔族与我们人族的关系也不好，虽然现在我们人族还没有和魔族开战，但是他们是我们人族的敌人，我们就肯定不会放过他们的！”

    龙龟微微点头，说道：“浮仙道友，我现在已经开始让人清扫战场了，这一战的战利品，全部都归你，到时候我让人亲自给你送到琉璃剑宗去！”

    “全部给我？”

    方尘没想到龙龟竟然如此大气，这魔族老巢里面的宝贝可多了，这些财富加起来，即便是中荒那些古老的圣地也会为之疯狂的。

    之前他可是和龙龟说了，他只要这个巢穴里面的传送阵。

    龙龟点点头，说道：“是的，没有浮仙道友你的帮助，我们如果要强攻这魔族老巢，肯定会损失惨重，如今在你的带领下，我们轻轻松松就将这魔族老巢摧毁了，伤亡几乎可以忽略不计，没有了这魔族的老巢，我们南海终于可以平静了！相比我们南海龙族的安全来说，这个魔族老巢里面的东西，根本算不了什么！”

    “是啊，浮仙道友，你就不必推辞了！如果你有空的话，帮我们多炼制一些圣器就可以了！”

    敖玄也开口对方尘说道，他们作为龙族的首领，眼光都非常独到，他们知道方尘实力强大，潜力无穷，本来这老巢就几乎是方尘自己打下来的，现在他们只是顺水推舟将里面的宝贝都送给方尘。

    他们知道，与方尘交好，他们龙族绝对不会吃亏的。

    如果没有方尘帮助他们炼制的那些圣器，他们还真的无法抵挡魔族，毕竟那些魔族的魔毒太厉害了，中毒之后，他们的实力都会下降很多。

    龙龟和敖玄，还有所有的龙族战士，都相信方尘是他们的先祖龙神大人派来拯救他们的。

