 第765章 齐聚逍遥岛

    一会之后，火璃圣人开口对方尘说道：“方尘，河伯厨圣说了，一只嗅天犬的话，如果全部都炖了，让几千个圣人吃饱都不成问题，你们那些龙族朋友，就算是来一千人也没事！”

    “能让几千个圣人吃饱？”

    方尘也立刻愣住了。

    他实在想不明白，那么小的一个嗅天犬，竟然可以让这么多圣人吃饱？

    火璃圣人微微点头，说道：“河伯厨圣是这样说的，既然他都这么说了，那就肯定没问题！”

    “行，我知道了！”

    方尘对火璃圣人微微点头，他将通灵剑符收起来，然后对龙龟说道：“龙龟前辈，我们宗门的火璃前辈刚刚和我说了，厨圣前辈刚刚来到我们琉璃剑宗了，我让火璃前辈问了他一下，他说如果将嗅天犬全部都炖了，足够数千个圣人吃饱，就算你们这边来一千个人也没事！”

    “我们去一千个人都没事？”

    龙龟听到方尘的话之后，立刻露出震惊之色，别说一只嗅天犬，以它龙龟的肚量，就算十万只嗅天犬都不够它一口吃的。

    不过既然去参加琉璃剑宗举行的宴会，他肯定会以人形姿态去参加，去那里也只是为了做个样子，品尝一下这顶级狗肉的味道而已，真的不是为了吃饱。

    方尘对龙龟微微点头，说道：“是的！”

    龙龟对方尘笑了笑，说道：“我们这边肯定不可能去那么多人的，既然人数没什么限制，那我们就带两三百人去吧！”

    方尘微微点头，说道：“行，那前辈你赶紧确定一下人选，厨圣前辈还等着我回去帮忙呢！”

    “好！”

    龙龟点点头，然后立刻给手下的人传讯了。

    半个时辰之后，方尘和龙族三百多位强者一起离开南海，乘坐龙船直接抵达琉璃剑宗。

    “哇，这就是琉璃剑宗吗？风景好美！”

    那些龙族来到琉璃剑宗之后，都立刻被这里的景色吸引，尽管琉璃剑宗这里的灵气很贫瘠，但是他们并不在乎。

    “方尘，你可算回来了！”

    看到方尘回来，黑炎道主立刻来到方尘面前，开口对方尘说道。

    方尘对黑炎道主微微一笑，说道：“黑炎师叔，这些都是我龙族的前辈，这位是南海龙族的龙龟前辈，有着八劫圣人的修为，这位是东海龙族的敖玄前辈，也有着八劫圣人的修为……”

    方尘将一些龙族的强者介绍给黑炎道主。

    介绍完之后，方尘再对这些龙族强者说道：“诸位前辈，这位是我黑炎师叔！”

    “黑炎道友，你好！”

    龙龟他们立刻对黑炎道主微微行礼，虽然黑炎道主现在只有准圣境界的修为，但是龙龟他们对黑炎道主都非常尊敬，毕竟黑炎道主可是方尘的师叔，方尘对黑炎道主的态度都是非常尊敬的，他们来琉璃剑宗做客，当然也会尊重黑炎道主。

    龙龟知道琉璃剑宗现在最强的人是火璃圣人，他并没有因为火璃圣人没有出来迎接他们而感到不开心，他们也不是那种死爱面子的人。

    而且，他们这一路上，可是有着琉璃剑宗的灵魂人物方尘陪着他们，他们都不知道感觉有多幸福。

    对黑炎道主行礼完毕之后，龙龟立刻拿出了一个宝箱，递给黑炎道主说道：“黑炎道友，我们这是第一次来贵宗做客，小小心意，不成敬意！”

    黑炎道主盯着龙龟手中的那个宝箱，立刻摆手说道：“人来就可以了，还带什么礼物？不用，不用，赶紧收回去吧！”

    龙龟脸色微微一沉，说道：“黑炎道友，你这是不欢迎我们吗？”

    看到龙龟这表情，黑炎道主脸上露出一抹尴尬之色，他立刻抬头看向方尘。

    方尘见状，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，既然这是龙龟前辈他们的心意，你就收下吧！”

    “好吧！”

    看到方尘头这么说了，黑炎道主也不推辞，立刻将宝箱收下。

    “哈哈，这才对嘛！”

    看到黑炎道主将宝箱收下，龙龟脸上立刻露出灿烂的笑容。

    介绍完之后，方尘对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你先带我这些朋友去安顿好，我先去找厨圣前辈，准备帮忙了！”

    龙龟立刻开口对方尘说道：“浮仙道友，就让我们跟着你一起吧，我们也想看看这厨圣前辈，到底是如何烹饪这嗅天犬的！”

    敖玄也开口说道：“我也想看看！”

    其他的龙族强者也都微微点头。

    他们平时都是吃饱了就睡，睡饱了就吃，食物大多数都是纯天然，极少经过加工。

    方尘点点头，说道：“这个我现在还不能答应你，我需要问过厨圣前辈！”

    方尘知道，这些来自龙族的强者们想要观看厨圣做菜，必须要征求一下厨圣的意见。

    龙龟立刻点头，说道：“好！”

    方尘对黑炎道主问道：“黑炎师叔，厨圣前辈呢？”

    黑炎道主开口说道：“厨圣前辈正在逍遥岛，厨圣前辈选择逍遥岛作为烹饪嗅天犬的地方，到时候我们吃宴的地方，也是在逍遥岛，火璃前辈他们也都在逍遥岛！”

    方尘点点头，立刻拿出通灵剑符给火璃圣人传讯，他立刻将自己这边的情况告诉火璃圣人。

    一会儿之后，火璃圣人回应方尘，说河伯厨圣欢迎他们去观看他做菜。

    方尘对龙龟他们说道：“龙龟前辈，河伯厨圣说没有问题，我们直接去找厨圣前辈他们吧！”

    “好！”

    龙龟他们点点头，然后跟着方尘前往逍遥岛。

    方尘伸手拍了拍胸口，对小鹤说道：“小鹤，你去将八哥和青瓷姑娘他们都带过来吧！”

    小鹤从方尘的怀里钻出来，对方尘点点头，说道：“好的！”

    说完之后，小鹤立刻拍打着翅膀离开了，它并没有当着龙龟他们的面直接施展空间秘法，因为它也知道要低调。

    龙龟他们也并没有看出小鹤有何特殊之处。

    逍遥岛是琉璃剑宗一个面积很大的悬空岛屿，这悬岛屿以前一直都是荒废状态，在方尘还没有成为内门弟子之前，这一座岛屿只有琉璃剑宗的一些内门弟子才能进来历练，因为这岛屿上有很多妖兽，但是这些岛屿上最强大的妖兽，只是元婴境界而已。

