 第767章 你小子有种

    “哈哈哈，那行，方尘啊，你可算回来了，既然你回来了，那我们就开工吧！”

    河伯厨圣对方尘哈哈一笑，他看起来很激动，很兴奋。

    作为厨圣，河伯厨圣很多顶级的食材都见过，可是他却没有见过渡过九次圣人劫的嗅天犬，这嗅天犬可是有着混沌天狗血脉的圣兽啊。

    所以，一听到方尘他们准备炖嗅天犬之后，河伯厨圣就立刻和天一符圣请缨，说要主动来帮方尘他们处理嗅天犬，但是他要嗅天犬的一只腰子作为酬劳。

    方尘对河伯厨圣微微点头，然后说道：“没问题，河伯前辈需要我怎么配合，直接和我说就行了！”

    河伯厨圣看着方尘，说道：“火璃道友和我说，你有圣火，而且还不止一种，是不是？”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    河伯厨圣开口说道：“那现在你就把你所有的圣火都召唤出来，先把这嗅天犬的尸体烤一下，我们第一个步骤就是要脱毛！”

    “好的！”

    方尘点点头，忽然间，他似乎想到了什么，他开口对河伯厨圣说道：“河伯前辈，我有一件事情想要征求一下你的意见！”

    河伯厨圣立刻开口对方尘说道：“什么事情？”

    方尘开口说道：“河伯前辈，你也知道这嗅天犬的来历，现在我们琉璃剑宗与叶家已经是不死不休的局面了，所以我想将这嗅天犬制作的方法流程记录下来，到时候公布给其他圣地的道友看一下，气一下叶家的人，也表明了一下我们琉璃剑宗的立场！”

    听到方尘的话之后，河伯厨圣立刻皱起了眉头，他对方尘说道：“你这样做，难道就不怕激怒叶家的人吗？”

    方尘微微一笑，说道：“我们都把人家的狗给杀了，难道我和你说，我还会怕他们叶家吗？”

    “哈哈，你小子有种！”

    河伯厨圣忍不住笑了一下，他抬头看了火璃圣人一眼，发现火璃圣人并没有要阻止方尘的意思。

    火璃圣人知道方尘这家伙又开始皮了，但是他并不想阻止方尘，如今的琉璃剑宗，还真的不怕他叶家。

    叶家的实力虽然强大，但是叶家绝对不敢倾巢而出来对付琉璃剑宗，这一次叶家派来南荒的阵容已经很厉害了，可是依旧却被火璃圣人他们打得落荒而逃。

    叶家虽然强大，但是叶家在中荒那种环境下，周围都是实力强大的家族和圣地，他们都如同群狼一样看着叶家，如果叶家真的出动了大量的人来攻击琉璃剑宗，叶家那些潜在的敌人，肯定会抓住这个机会对叶家出手的。

    而琉璃剑宗却不一样，琉璃剑宗在南荒这不毛之地，一家独大，没有其他势力可以威胁到琉璃剑宗，琉璃剑宗从一万多年前的巅跌落到低谷，现在才渐渐恢复一些元气，光脚的不怕穿鞋的。

    即便是叶家倾巢而出，将琉璃剑宗给灭了，他们叶家肯定也会损失惨重。

    而这一次，方尘将嗅天犬吃掉的过程记录下来，然后投放到中荒去，就是为了让中荒其他的势力都知道，让他们知道即便是叶家也在琉璃剑宗的手中占不了便宜，而且他们琉璃剑宗不但不惧怕佛国，连叶家也不怕，谁如果想招惹琉璃剑宗，最好掂量掂量自己的实力。

    火璃圣人知道，琉璃剑宗已经没落太久了，虽然之前方尘当着很多人的面表演了一番弹指间灭佛土禁地，引起了巨大的反响，但火璃圣人知道还不够。

    琉璃剑宗还需要对外界释放出更加强烈的信号，让其他势力的人知道琉璃剑宗的人不好惹。

    毕竟琉璃剑宗想要发展壮大，以后琉璃剑宗的弟子还是要在蛮荒大陆到处游历的。

    火璃圣人不想琉璃剑宗的弟子出外游历的时候，被人鄙视，别人瞧不起。

    火璃圣人想要其他圣地的弟子，在看到琉璃剑宗的弟子时，会尊敬琉璃剑宗，不敢随意招惹琉璃剑宗的人。

    在这个世界上，想要让别人怕你，那你就必须要拥有让别人害怕你的实力。

    现在很多人都不知道琉璃剑宗的实力已经开始变强了，所以琉璃剑宗现在必须让外界的人也了解一下琉璃剑宗的实力。

    正所谓打得一拳开，免得百拳来。

    现在火璃圣人渡过了第九次圣人劫，他的实力也今非昔比，放眼整个人族，能对他造成威胁的人已经不多了。

    看到火璃圣人没有反对方尘的做法，河伯厨圣看着方尘，面带微笑地说道：“既然你都不怕了，那我也不怕，你尽管记录吧！”

    “多谢河伯前辈了！”

    得到了河伯厨圣的允许，方尘微微一笑，立刻将炼天炉召唤出来。

    “哐！”

    炼天炉的盖子打开，四朵圣火立刻从炼天炉里面飞出来，直冲天际，然后在逍遥岛上空化作四个巨大的火球。

    “轰隆隆！”

    四朵圣火散发出来的灼热能量，瞬间将逍遥岛上空笼罩，这四团圣火就像是悬浮在空中的四个太阳一样。

    尽管方尘已经让这四团圣火都极力收敛它们的能量，但逸散出来的能量还是让大家感受到那恐怖的热浪。

    “好强大的能量！”

    “这四朵圣火好强！”

    “浮仙道友竟然有四朵圣火，这也太逆天了吧？”

    那些龙族强者看到这一幕，脸上都露出震惊之色，他们都知道圣火极为难得，可是方尘自己一人，竟然拥有四种圣火。

    这四朵圣火跟随在方尘的身边，已经吞噬了很多能量，现在这四团圣火的本源之中，也都被方尘篆刻上了噬神印记，因为这四团圣火现在从外界吞噬能量的速度也比之前快了很多。

    方尘每一次渡劫，它们也跟着方尘一起接受天地本源的洗礼，每一次都吸收到了很多天地本源的力量。

    河伯厨圣看着悬浮在天空上的四种圣火，忍不住点头称赞道：“不错，不错！”

    说完之后，河伯厨圣对方尘说道：“等一下，听我命令即可！”

