 第769章 起锅烧水

    “这么厉害？”

    火璃圣人他们听到河伯厨圣的话之后，都显得很惊讶。

    刚才河伯厨圣，只是对着嗅天犬的尸体乱打一通，就将嗅天犬体内的混沌天狗血脉激活了，这手段在火璃圣人他们看来，实在太强了。

    火璃圣人对河伯厨圣问道：“河伯道友，那如果在此之前，这嗅天犬还活着的时候，是不是你在它身上来上这么一套棍法，就可以将它体内的血脉激活了？”

    河伯厨圣摇摇头，说道：“不可能，嗅天犬在活着的时候，它体内那混沌天狗的血脉禁制很强大，即便是我也无法将那血脉的禁制破除，现在这嗅天犬已经死了，它体内的血脉禁制也松动了很多，所以我才能撼动那些血脉禁制！”

    “原来如此！”

    火璃圣人微微点头。

    河伯厨圣接着说道：“想要烹饪这嗅天犬，必须要将它体内的混沌天狗血脉全部激活才行，毕竟这样才能体现出它的价值，我现在只是将它体内的第一重血脉禁制解开而已！”

    火璃圣人点点头，对河伯厨圣说道：“那河伯道友你继续吧，如果需要帮忙的话，尽管开口！”

    “行！”

    河伯厨圣点点头，然后继续挥棍抽打嗅天犬。

    “砰砰砰……”

    河伯厨圣手中的黑色棍子不断落在河伯厨圣的身上，每一棍都蕴含着非常强大的力量。

    估计连嗅天犬自己都没想到，它死了之后竟然还要遭这样的罪。

    半个时辰之后，嗅天犬的身体再次爆发出强大的能量波动，它的身体再次变大，体长从之前的十丈变成了现在的百丈。

    体型变大之后，大家发现嗅天犬的身上的肌肉线条也变得更加流畅了，而且那毛发变得又黑又亮。

    “变大了！”

    大家看到嗅天犬变大了之后，都很开心，之前方尘还担心这么多人吃一只嗅天犬，根本不够吃，现在看来，他的担心是多余的了。

    就在此时，方尘的那些分身也都来到了逍遥岛，他们都很低调，不但改变了容貌，甚至连年龄和体型都改变了，小伊则是躲在方老二的怀里，只是露出一个小脑袋，小心翼翼地看着周围。

    这些分身来到了之后，走过来和方尘打了一个招呼，然后就站在旁边看河伯厨圣处理嗅天犬。

    “我去，这狗怎么变这么大了？”

    方尘的这些分身看到嗅天犬变大了之后，都很吃惊。

    方尘立刻在心里和他这些分身传音：“这嗅天犬体内的混沌天狗血脉被河伯厨圣前辈激活了，所以它的身体就不断变大……”

    听完方尘的解释之后，方尘的这些分身都恍然大悟。

    此刻，河伯厨圣停了下来，连续工作了这么久，他感觉有些累了。

    他有些气喘地说道：“有点累了，先歇会儿！”

    火璃圣人对河伯厨圣微微一笑，说道：“不着急！”

    他看得出来，刚才河伯厨圣施展的那一套棍法，可不是简单的棍法，对自身的力量消耗还是比较大的。

    河伯厨圣抬头，看向那些他带来的人，开口说道：“现在该你们上了，大家都施展乾坤无极棍法打这嗅天犬！”

    “是！”

    河伯厨圣带来的那些人，都齐声应道，这些人都是河伯厨圣带来的帮手。

    他们都是河伯厨圣的徒弟，这一次随河伯厨圣前来琉璃剑宗的，都是有着圣人级别的修为，他们在美食界，都已经有了极高的名望，此次河伯厨圣要来琉璃剑宗烹饪嗅天犬，需要他们的帮助，而他们一听到河伯厨圣的召唤，听说是烹饪嗅天犬，而且还是叶家灵犬圣人那只，大家都很兴奋，都跟着河伯厨圣过来了。

    能烹饪一个如此高级的圣兽，对于这些厨师来说，乃是一件非常有面子的事情。

    回应完毕之后，河伯厨圣的徒弟们，都纷纷拿出自己的棍子，作为圣人级别的厨师，这些厨圣们都有着一套属于自己的圣器，类似河伯厨圣手中那根黑色棍子的圣器，他们都有。

    他们的圣器，都是为了做菜而祭炼的，而不是为了战斗。

    大家都拿着棍子，开始施展棍法，狂殴嗅天犬。

    三个时辰之后，一股强大的力量在嗅天犬身上爆发出来，那些围着嗅天犬狂殴的厨圣们，瞬间就被这股强大的力量震飞了。

    而嗅天犬的身体，也是散发出炽烈的黑色光芒，周围的空间开始扭曲起来，嗅天犬的身体在大家的注视下，不断变大。

    最终，嗅天犬的身体长度，达到了五百丈才停下来。

    此刻，在嗅天犬身上有着黑色的火焰跳动，它的样子和之前相比，也发生了很大的改变，那狗头变得更大了，脖子处出现了一圈金色的鬃毛，像是雄师脖子的鬃毛一样，两根长长的金色獠牙，从它的嘴巴里面长出来，那獠牙上有着无数神秘的红色符纹，散发着一种非常邪恶的气息。

    “哈哈，终于完全被激活了！”

    看到这情况之后，河伯厨圣无比振奋，忍不住狂笑起来。

    方尘他们也很惊讶，没想到这嗅天犬体内的混沌天狗血脉完全被激活之后，嗅天犬的身体竟然会出现这么大的变化。

    “好大！”

    “这下子绝对够吃了！”

    看到这体型巨大的嗅天犬，方尘那些分身都忍不住吞咽口水，他们之前还担心这么多人吃一只嗅天犬，大家分到的肉都不够塞牙缝。

    “起锅烧水！”

    河伯厨圣看到这情况，立刻将一口大锅祭出来。

    “嗡嗡嗡……”

    那大锅迎风暴涨，最后变成了一口直径超过了一千丈的大锅，紧接着，河伯厨圣又拿出了一只葫芦朝着大锅里面倒水。

    那水似乎并不是普通的水，里面蕴含着非常庞大的灵力。

    河伯厨圣开口对方尘说道：“方尘，烧水！”

    “好的！”

    方尘猛地点头，然后立刻控制着四团圣火飞到大锅底下，开始催动圣火的力量烧水。

    “终于要开始了！”

    周围的人看着这场面，都非常激动，虽然在场的人，有很多都身经百战，甚至活了两万多年的都有，但是他们却从未见过这样的场面。

    虽然有四团圣火来加热，但是那一大锅水，足足烧了半个时辰才烧开。

