 第771章 宾客齐聚

    此次瑶池圣地来的人之中，为首的是瑶池圣地长老院的怜月圣人。

    怜月圣人对方尘印象深刻，她也没想到琉璃剑宗最近这几年实力提升得这么快，即便是西域佛国和叶家都不能在琉璃剑宗的身上占到便宜。

    此次方尘方尘亲自前往瑶池圣地邀请她们来赴宴，她们也不敢怠慢，不但自己来了，而且还带着不少瑶池圣地的天才弟子来这里见见世面。

    怜月圣人带着瑶池圣地人的从飞梭里面走出来，站在琉璃剑宗的山门外等候琉璃剑宗的人出来迎接。

    很快，云千雪带着闫紫衣和几位女性弟子出来了，她来到怜月圣人她们面前，立刻对怜月圣人她们微微行礼：“千雪见过怜月前辈和诸位前辈！”

    怜月圣人看着云千雪，面带微笑地说道：“千雪宗主客气了！”

    说完之后，怜月圣人拿出一个盒子，递给云千雪说道：“千雪宗主，初次来贵宗，小小礼物，不成敬意！”

    “怜月前辈是客气，还带礼物，那我待方尘长老收下！”

    云千雪没有推脱，她知道瑶池圣地的这些人，都是看着方尘的面子来的，她们都是方尘的朋友，她以方尘的名义将礼物收下，没有什么问题，既然人家带了礼物，不能不收，这是礼节。

    收了礼物之后，云千雪立刻说道：“怜月前辈，你们随我进去吧，方尘长老正在帮厨呢！”

    “好！”

    怜月圣人点点头，然后带着瑶池圣地的人跟着云千雪一起进入琉璃剑宗。

    一会儿之后，怜月圣人她们来到了逍遥岛。

    火璃圣人看到怜月圣人她们来了之后，立刻面带微笑地说道：“怜月道友，欢迎，欢迎！”

    怜月圣人看到火璃圣人之后，立刻对火璃圣人微微行礼，说道:“怜月见过火璃道友！”

    怜月圣人和火璃圣人可是同一个年代的人，怜月圣人也知道了火璃圣人剑劈佛国九星战舰的事迹，对火璃圣人可是佩服至极。

    火璃圣人和怜月圣人她们寒暄完之后，立刻带怜月圣人他们和龙族的那些强者互相介绍了起来。

    最后，火璃圣人让云千雪带着怜月圣人她们来到逍遥岛上空云台上，在云台上有桌椅，桌面上摆满了各种灵果和美食。

    怜月圣人她们在云台上坐着，可以看到方尘他们做菜。

    “哇，好香啊！”

    “没想到方尘道友，竟然也会帮厨！”

    明月圣人和其他瑶池圣地的人，看到方尘之后，忍不住赞叹起来。

    云千雪微微一笑，说道：“方尘长老有四种圣火，这嗅天犬是顶级圣兽，需要圣火来烹饪才行，所以河伯前辈让方尘长老帮忙了！”

    “四种圣火？”

    “太厉害了，没想到方尘道友竟然有这么多圣火！”

    怜月圣人她们听了云千雪的话之后，都显得很惊讶。

    云千雪陪了怜月圣人她们一会儿，然后对怜月圣人说道：“怜月前辈，你们先看方尘长老他们做菜，我还要去接人！”

    “好！”

    怜月圣人对云千雪微微点头。

    云千雪对怜月圣人微微行礼，然后便转身离开了。

    一会儿之后，缥缈道主身体微微一震，他脸上露出狂喜之色，对站在他身边的黑炎道主说道：“黑炎道友，我父亲他们来了，我出去接一下他们！”

    “哦？天一前辈来了？走，我和你一起去接他们！”

    黑炎道主听到缥缈道主的话之后，显得很开心。

    “好！”

    缥缈道主点点头，然后和黑炎道主一起去迎接天一符圣他们。

    一会儿之后，黑炎道主和缥缈道主，带着天一符圣他们来到了逍遥岛。

    天一符圣他们这一行人，足足有一百多人，规模也算是比较大的了。

    看到天一符圣他们来了之后，火璃圣人也上前迎接。

    “天一道友，欢迎，欢迎！”

    天一符圣看到火璃圣人之后，立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地对火璃圣人说道：“天一见过火璃前辈！”

    天一符圣比较年轻，年纪还不到一万岁，在火璃圣人面前，他自称晚辈也是一点问题都没有。

    火璃圣人微微一笑，开口说道：“天一道友客气了，这些年，多亏了你们天符山帮助我们琉璃剑宗，等到开宴的时候，我们一定要好好喝一杯！”

    “哈哈哈，好！”

    天一符圣也忍不住笑了起来。

    随后，火璃圣人也让黑炎道主带天一符圣他们落座。

    三个时辰之后，乾坤圣地的天印圣人，也带着他的朋友一起来了。

    云千雪在山门处将天印圣人他们接到了逍遥岛上。

    天印圣人足足带了五十多个人来，其中光是圣人就有二十个了。

    这些圣人都是比较喜欢喝酒的人，他们之中有几位还不是乾坤圣地的人，但是他们和天印圣人关系很好，一听说有狗肉吃，而且他们要吃的狗，还是叶家灵犬圣人的那只嗅天犬，就死缠烂打，厚着脸皮跟着天印圣人一起来了。

    “哇，这架势，真不愧是厨圣出手！”

    “哈哈哈，天引老弟，这一次我们来对了！”

    这些跟着天印圣人来的圣人，都非常兴奋。

    云千雪带着天印圣人他们来到火璃圣人面前。

    火璃圣人立刻对天印圣人微微行礼，面带微笑地说道：“诸位道友，欢迎来琉璃剑宗做客！”

    因为天印圣人是后起之秀，他带来的这些朋友，年纪都不是很大，所以火璃圣人都不认识。

    不过，这并不妨碍这些人认识火璃圣人，毕竟现在火璃圣人可是蛮荒大陆的名人了，他可是可以一剑斩爆九星级战舰的恐怖人物。

    很多人都将火璃圣人当做是自己的偶像了。

    天印圣人他们都纷纷对火璃圣人微微行礼：“晚辈天印见过火璃前辈，火璃前辈你那一剑斩爆佛国九星战舰的画面，真的是太帅了！”

    “是啊，火璃前辈，你可是我们的偶像！”

    在天印圣人身后的那些圣人，也都跟着附和道。

    “哈哈哈，你们这是抬举我了！方尘那家伙今天要帮厨，现在暂时还没空陪你们，等他忙完了，你们再和他慢慢聊！”

    火璃圣人面带微笑地对天印圣人他们说道，他知道天印圣人他们背后的乾坤圣地实力也很强，综合实力在人族众多势力之中，可是排在第一梯队的。

