 第772章 狗肉宴开始

    “好的！”

    天印圣人他们都微微点头，他们并没有因为方尘没有亲自接待他们而不开心，毕竟他们也看到了方尘那忙碌的身影，而且他们本来就不是那种小气的人。

    他们来到云台上坐下来，吃着桌子上的糕点和灵果，看着方尘他们烹饪。

    虽然方尘现在只是客串一个烧火工，但是烧火也是一门诀窍，河伯厨圣不断对方尘传音，教导方尘如何控制火候。

    在烹饪嗅天犬的时候，需要用上很多其他的食材和作料，这些食材和作料，河伯厨圣他们都自己备好了，因为他们知道嗅天犬是顶级食材，所以他们准备的材料，也都是极品的。

    忽然，火璃圣人的身体微微一震，他嘴角露出一丝微笑，然后他转身离开了，因为的好朋友晨武圣人来了。

    当初，晨武圣人在得知火璃圣人还活着的时候，从中荒一路赶来和火璃圣人见面，他火璃圣人的感情很好。

    现在琉璃剑宗杀狗，大摆宴席，火璃圣人当然也想邀请晨武圣人前来。

    晨武圣人也不是自己来的，他也带了自己的几位好朋友和几个小辈。

    “火璃兄！我们又见面了！”

    看到火璃圣人之后，晨武圣人立刻冲上前和火璃圣人热情地拥抱一下。

    一会儿之后，晨武圣人转身，将他的几个朋友介绍给火璃圣人认识，然后对他带来的那几个小辈说道：“都愣着干嘛？还不赶紧向火璃前辈问好 ？”

    “见过火璃前辈！”

    晨武圣人带来的小辈，立刻对火璃圣人微微行礼。

    两天之后，狗肉终于被炖好了，方尘也终于可以歇息了。

    河伯厨圣对方尘说道：“方尘，你的任务已经完成了，剩下的就交给我好了，你让你的圣火保持恒定温度即可，你可以休息了！”

    “好！”

    方尘对河伯厨圣微微一笑，然后离开烹饪区域，开始去和他邀请来的那些朋友打招呼。

    看到自己邀请的朋友都来了，方尘很开心。

    虽然方尘在用通灵剑符记录厨圣烹饪狗肉的画面，但是他并没有把这些来参加宴会的人都记录进去，他要对外展示的，是如何炖狗，如何吃狗的环节。

    三个时辰时后。

    河伯厨圣大手一挥，开口对他的那些弟子说道：“准备上菜！”

    河伯厨圣的那些弟子，都纷纷将盘子碟子都拿出来，用来盛装菜肴的盘子都是白瓷烧制而成，看起来高端大气上档次。

    虽然说这是狗肉宴，除了狗肉之外，还有很多河伯厨圣的招牌菜式。

    很快，热腾腾的狗肉就被摆在桌面上了，炖狗，焖狗，酱狗，白切狗，烤狗排，烤狗肉串各种菜式看得大家眼花缭乱，大家都不知道一只狗竟然可以做出这么多花样来。

    此刻，桌面上也摆放好了很多酒坛子，这酒坛子里面的酒，可是瑶池圣地非常出名的琼瑶玉露酒，这些琼瑶玉露酒，乃是怜月圣人他们带过来的，这些酒被她们装进宝箱里面，当做是这一次来吃席的礼物送给琉璃剑宗。

    琉璃剑宗在看到怜月圣人她们送的宝箱之后，在征求了方尘的意见之后，决定将这琼瑶玉露酒拿出来让大家一起喝。

    菜上好了之后，火璃圣人作为琉璃剑宗代表发表讲话，他讲完之后，轮到方尘。

    方尘面带微笑地对大家说道：“非常感谢大家能来参加我们琉璃剑宗的狗肉宴会，其他的话也就不多说了，大家开吃吧，我都馋得口水都快要流出来了！”

    “哈哈哈……”

    听到方尘的话之后，大家都忍不住笑了起来。

    方尘对大家抱拳行礼，然后说道：“大家都吃，吃得开心点！”

    “好！”

    大家回应了一声，开始纷纷动筷，方尘也坐下来，和火璃圣人他们坐在一桌。

    在方尘这一桌，有火璃圣人，方尘，黑炎道主，云千雪，红河道主，叶空和叶青瓷，龙龟，敖玄，天一符圣，缥缈道主，怜月圣人，明月圣人，天印圣人，晨武圣人和河伯厨圣等等，他们都是各方势力的代表人物。

    而八哥则是和方尘那九个分身一桌，他们此刻已经吃上了。

    八哥和方尘的这九个分身比较投缘，此刻吃得不亦乐乎。

    “我去，这狗肉真的是太香了，太他么香了！”

    方老大此刻吃得满嘴流油。

    “小伊，你也来一口吧，真的很香！”

    方老二手里拿着一串炭烤的狗肉串，递到小伊面前，小伊嗅了嗅，不断吞咽口水，因为这味道实在是太香了。

    “小伊，吃一口嘛，这玩意可是大补之物，吃了之后，你会更快长大的！”

    “是啊，这狗肉可遇而不可求，真的是太好吃了，你看我，吧唧吧唧……”

    方尘的其他分身看到这一幕，都跟着起哄起来。

    小伊看着眼前被炭火烤得外焦里嫩，而且还冒着淡淡热气的狗肉，眼神瞬间变得坚定起来，张开嘴巴咬了一小口，然后慢慢咀嚼。

    下一刻，小伊的眼睛猛地一亮，然后说道：“真的好好吃啊！”

    “是吧，我们没有骗你吧？”

    看到小伊的表情，方尘的这些分身都忍不住笑了起来。

    “嗯！”

    小伊猛地点头，然后直接咬了一整块狗肉嚼了起来。

    此刻，八哥将一碗酒递到小伊面前，开口说道：“小伊，来，喝一口，喝了这一口酒，你以后就是真正的男人了！”

    “真的吗？”

    小伊看着八哥，脸上露出狂喜之色。

    八哥点点头，说道：“当然是真的了，你没看我和这位大哥哥都一起喝酒吗？其他人也都喝！”

    小伊点点头，立刻张开嘴巴喝了一口，然后他的脸瞬间变得通红。

    “啊……好辣……”

    小伊立刻张开嘴巴，但是下一刻，它就感觉到了这酒水的味道非常浓郁，身体暖洋洋的，这种前所未有的感觉，让他有些迷恋。

    “哈哈……”

    看到小伊这表情，八哥和方尘的这些分身都忍不住笑了起来。

    “好喝，再来！”

    小伊缓过神来之后又喝了一大口。

