 第773章 蟠桃盛会邀请帖

    “哈哈，小伊好样的！”

    看到小伊这么勇猛，八哥和方尘的分身都跟着欢呼起来。

    此刻，其他人也都被这狗肉的味道征服了。

    “太好吃了，没想到这天下间，竟然还有如此美味！”

    “太有嚼劲了，这狗肉吃进我嘴巴里面，竟然把我嘴巴塞得满满的！”

    “真不愧是瑶池圣地的琼瑶玉露酒，这味道真是绝了！”

    “哈哈哈，这琼瑶玉露酒配狗肉，真的是绝配！”

    那些化为人形的龙族强者，此刻也吃得吧唧吧唧作响，即便是那些有着圣人级别修为的龙族强者，也觉得这狗肉非常有嚼劲。

    在烹饪这些狗肉的时候，河伯厨圣可是下了很多功夫的，针对不同种族，不同修为的人，他们烹饪出了符合那些人口味的狗肉。

    此刻，在琉璃剑宗里面的其他弟子，也都被集中起来吃席，虽然他们无法来到逍遥岛，但是这并不妨碍他们吃狗肉。

    河伯厨圣的弟子，带着狗肉去分给其他琉璃剑宗的弟子吃。

    此刻，方尘拿着一根烤串吃了起来，这烤串上的狗屁酥脆，和闷狗肉的那软糯的狗屁相比，别有一番风味。

    这些狗肉之中，方尘最喜欢吃的就是狗肉串了。

    “来来来，让我们来敬河伯道友一碗！”

    火璃圣人举起手中的玉碗，站起来面向河伯圣人。

    河伯圣人立刻端起酒碗，面带微笑的说道：“哈哈，火璃前辈客气了，谢谢你们给了我来烹饪这嗅天犬的机会，这是我的荣幸，来，干了！”

    河伯圣人说完，就将碗里的酒喝完了。

    “来来来，大家接着吃！”

    火璃圣人似乎很开心，坐下来之后，招呼着大家吃菜。

    这一场狗肉宴足足吃了三个时辰。

    大家都摸着自己的肚皮，脸上露出满足的表情，即便是敖玄和龙龟，也是频频打嗝，他们本以为自己吃不饱，但是吃了河伯厨圣特意为他们烹饪的狗肉之后，他们都感觉到很饱了，也不知道河伯厨圣用了什么特殊的手段做出这些菜肴的，这种酒足饭饱的感觉真的很好。

    龙龟和敖玄现在想做的事情，就是回到自己的洞府里面好好睡一觉，毕竟他们刚才也都喝了不少酒。

    琼瑶玉露酒虽然好喝，但是那酒劲也大，一些人已经醉倒了。

    桌面上还有一点剩菜，不是大家想浪费，而是真的是吃不下了。

    嗅天犬的狗肉之中，可是蕴含着非常庞大的灵力，即便这些人有着圣人级别的修为，也难以短时间内将刚刚吃下肚子里面的狗肉都消化。

    就在此时，怜月圣人站了起来，她手中拿着一沓的帖子，面带微笑地对大家说道：“诸位道友，我们瑶池圣地的蟠桃盛会，在三十年后如期举行，我在这里代表瑶池圣地，诚邀诸位道友到时候去参加我们的蟠桃盛会！”

    说完之后，怜月圣人一挥手，将帖子发到了琉璃圣人，龙龟，敖玄，天一符圣，还有天印圣人和晨武圣人他们的手中，他们每人手中的帖子都有十张之多。

    这些人都是各大势力的代表，怜月圣人此刻送出的帖子，他们是可以转送给其他人的。

    一张这样的帖子，可是万金难求。

    大家没想到怜月圣人现在一出手，就送出了这么多帖子。

    瑶池圣地的蟠桃盛会，别说人族，就算是在整个蛮荒世界都算是有名的了，那蟠桃可是不是谁都能吃得到的。

    “哈哈哈，多谢怜月道友了！”

    拿到帖子之后，龙龟和敖玄都很开心，一直以来，人族和龙族的交情都不是很好，现在因为方尘的原因，它们竟然收到了瑶池圣地的邀请。

    敖玄开口对怜月圣人说道：“我早就想参加瑶池圣地的蟠桃盛会了，到时候我一定会去参加的！”

    “谢谢！”

    怜月圣人对大家微微一笑，点头致谢。

    晨武圣人站起来，对火璃圣人说道：“火璃兄，我得回去了，宗门那边有急事要处理，有空我们再聚！”

    “好！”

    火璃圣人对晨武圣人微微点头，尽管他很想和晨武圣人多聚一会儿，但是现在晨武圣人有急事要走，他自然会理解。

    晨武圣人掏出通灵剑符，对着火璃圣人摇晃了一下，说道：“火璃兄，我现在有了这通灵剑符，可以随时练习了！”

    刚才在吃饭的时候，火璃圣人拿出了一些通灵剑符给在场的人发了一些，这些通灵剑符他们手头上有很多。

    在场的人，虽然大部分都已经有通灵剑符了，但是他们手头上的通灵剑符还很少，这么好用的东西，谁都不嫌多。

    如今在市面上，根本买不到这么好用的东西。

    得到火璃圣人赠送的通灵剑符，大家都很开心，心里都纷纷惊呼不虚此行。

    其实他们是真的不虚此行，不但在这里吃到了美味的狗肉，还喝到了琼瑶玉露酒，而且还是喝得非常痛快的那种，不但得到通灵剑符，现在又得到了瑶池圣地的潘瑶盛会邀请帖。

    这一趟，绝对不能单单用不虚此行来形容了，他们的兼职就赚爆了。

    就在此时，黑炎道主打了一个饱嗝，对他的身体猛地一震，一股强大的气息在他的身上爆发出来，而黑炎道主的表情也显得有些痛苦。

    看到黑炎道主这情况，火璃圣人立刻开口问道：“你怎么了？”

    黑炎道主皱着眉头，开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我，我好像要渡劫了！”

    “什么？”

    听到黑炎道主的话之后，火璃圣人眼眸微微一亮。

    方尘脸上顿时露出狂喜之色，他立刻开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你终于突破了！”

    黑炎道主微微点头，说道：“是的！”

    他看着方尘和火璃圣人，然后开口问道：“我现在这是去渡劫，还是压着？”

    火璃圣人开口说道：“那你可做好渡劫的准备了？”

    黑炎道主猛地点头说道：“早就做好了，我等待这一刻，已经等了很久了！”

    就在此时，缥缈道主的身体也是微微一震，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    天一符圣看着缥缈道主，开口问道:“你怎么了？喝多了？”

    缥缈道主猛地摇头，然后开口说道：“父亲，我好像也突破了，我也要渡劫了！”

