 第775章 黑炎道主渡劫

    “哈哈！”

    火璃圣人笑了一声，然后和方尘一起送河伯厨圣他们来到琉璃剑宗的山门处。

    “火璃道友，方尘道友，后会有期！”

    河伯厨圣和他的那些弟子，都对方尘和火璃圣人微微行礼。

    “后会有期！”

    火璃圣人和方尘也都抱拳还礼，然后目送着河伯厨圣他们离开。

    当河伯厨圣他们离开之后，方尘和火璃圣人都松了一口气。

    “终于全部都走了！”

    方尘有种如释重负的感觉。

    火璃圣人看着方尘，面带微笑地说道：“请客是不是很爽？”

    方尘微微摇头，脸上露出一丝苦笑，说道：“并不是很爽，还好有河伯前辈他们帮忙，否则我们自己还真的搞不定啊！”

    河伯厨圣他们包工包料，而且只是收取了一只狗腰子作为酬劳，方尘他们认为他们这是赚了，虽然他们知道这狗腰子价格不菲，但是整只狗都是自动送上门来的，他们根本不亏。

    这一次狗肉宴，也让很多人清楚了琉璃剑宗的实力，最重要的是，吃了狗肉宴之后，琉璃剑宗的众多弟子，实力都会提升很多。

    最为明显的就是黑炎道主都突破了。

    方尘相信除了黑炎道主之外，还有其他的准圣也会突破的，毕竟这狗肉对于准圣甚至是圣人来说，都是大补之物。

    即便是此刻的方尘和火璃圣人，也都有种想睡觉的冲动。

    可是他们还不能睡，因为黑炎道主要渡劫了，他们必须要在旁边看着，绝对不能让黑炎道主出现任何问题。

    随后，方尘他们来到了琉璃剑宗的渡劫之地，黑炎道主开始渡劫。

    此刻的黑炎道主凝立在渡劫之地上空的万丈高空之上，他深深地吸了一口气，作为一名修士，他期待这一刻实在是太久了。

    自从自己踏入修炼之道的那一天，黑炎道主就不止一次想象着自己能成为圣人。

    当他真正踏入修行之路之后，他这才知道修行之路比他想象之中的要艰难，别说是圣人了，就算他想要完成九次磐涅，也是一种奢望。

    当时，黑炎道主在进行第二次磐涅的时候，差点把小命都丢了，也正因如此，他知道磐涅境界是九死一生，他们这一代弟子，一共有上百人，可是现在只是剩下了七个。

    这七个还是黑炎道主他们当时为了琉璃剑宗保存一些力量，所以才停止继续冲击磐涅境界了，因为磐涅境界实在太危险了。

    后来方尘出现了，他在试炼之路挖出了一根琉璃菌皇，看到那琉璃菌皇之后，黑炎道主他们都看到了他们可以成功渡过九次磐涅境界的希望，因为他们可以用琉璃菌皇来炼制琉璃磐涅丹。

    可是，后来他们在准备炼制琉璃磐涅丹的过程之中，发现炼制琉璃磐涅丹的难度比他们想象之中的还要难很多。

    黑炎道主是炼丹师，而且他是当时琉璃剑宗实力最强大的炼丹师，可是凭借他自己的实力，根本无法将琉璃磐涅丹炼制出来。

    后来，是方尘将琉璃磐涅丹炼制成功，他们也是在琉璃磐涅丹的帮助下，顺利完成九次磐涅。

    再后来，方尘又给他们带回来了九色炼魂珠和逆魂丹，还有就是方尘打开了琉璃源界，他们也发现了青阳界，这使得他们修炼的资源立刻变得丰富起来。

    最终，在庞大的资源帮助下，黑炎现在终于可以渡劫了。

    黑炎道主深深的吸了一口气，然后抬头看着天空，开始压缩体内的力量。

    “轰！”

    当黑炎道主体内的力量被压缩到一定程度之后，一股强大的气息在黑炎道主的体内爆发出来，黑炎道主的身体微微一震。

    紧接着，在黑炎道主头顶的天空，顿时狂风大作，乌云翻滚，电闪雷鸣，一股庞大的威压从天而降，将黑炎道主身体方圆百里之内的区域笼罩，黑炎道主也感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他的身上。

    “劫云出现了！”

    看到天空上剧烈翻滚的劫云，方尘眼神微微一凝，他现在也明显感觉到这劫云出现之后，周围的空间压力增强了，这种情况和方尘渡劫的时候不一样。

    火璃圣人盯着黑炎道主周围的空间，沉声说道：“看来天地意志变化的速度，比我们想象之中的还要快！”

    方尘微微点头，上一次云千雪渡劫的时候，即便是劫云出现了，周围的空间压迫之力也没有这么强大。

    此刻，红河道主他们都很紧张。

    方尘回头看了红河道主他们一眼，看到红河道主他们紧张的样子，开口说道：“红河师叔，你们不用紧张，黑炎师叔肯定不会有事的！”

    “嗯！”

    红河道主他们微微点头。

    在大家的注视下，劫云中心位置出现了一个巨大的旋涡，那股庞大的威压变得更加强大了。

    旋涡旋转的速度越来越快，直径也越来越大。

    黑炎道主此刻已经准备好了，全神贯注盯着天上的劫云，他的身体表面有着一层黑色火焰跳动。

    这黑色火焰，乃是黑炎道主收服的黑炎灵火，这灵火跟随着黑炎道主这么长时间，现在也变得很强大了，距离真正的圣火，也只有一步之遥了。

    “轰！”

    一道红色的天雷从天而降，直接劈在黑炎道主的身上。

    “轰隆隆！”

    黑炎道主的身体在天雷巨大的威力下，瞬间朝着地面坠落，然后重重地砸在地面上，地面上的阵纹立刻亮了起来，一圈圈红色的波纹，以黑炎道主的身体为中心朝着周围扩散。

    黑炎道主的身上此刻有着大量的电弧跳动，他的身体表面浮现出红色的噬神印记，此刻，那噬神印记和他身体周围的黑色火焰，都疯狂吞噬着周围的雷电之力。

    黑炎道主只是感觉到胸口微微发闷，之前他还很紧张，可是抗下了第一道天罚神雷之后，他发现这天罚神雷没有他想象之中的那么厉害。

    不过，黑炎道主也知道，他之所以能如此轻松地抗下第一道天罚神雷，与他身下的阵法有很大联系，在他坠落的时候，那阵法将他身上那恐怖的冲击力瞬间化解了。

    与此同时，一股强大的力量源源不绝地从他身下的阵法之中涌入他的身体里面。

    “第一道过去了！”

    看到黑炎道主轻松扛过第一道天罚神雷，大家都精神一震。

