 第780章 继续留在琉璃剑宗

    只是眨眼间的功夫，缥缈道主就变成了一个石头人，可是他的身体并没有变硬，他抬头看向劫云，然后立刻冲天而起。

    “轰！”

    一阵巨大的雷鸣声从劫云旋涡之中传来，下一刻，一把金色的神剑从劫云的旋涡之中飞出，瞬间刺在缥缈道主的身上。

    “锵！”

    一声巨大的声响传出，金色神剑被缥缈道主挡住了，但是缥缈道主身上那一层石皮也是出现了裂痕，缥缈道主胸口被金色神剑刺中的地方，血肉模糊。

    缥缈道主的身体从空中快速坠落，然后砸在地面上。

    “嘭！”

    地面立刻出现了一个直径超过百丈的大坑，地面上的防御阵纹如同海浪一样翻滚，整个渡劫之地都剧烈摇晃起来。

    那金色神剑在击中了缥缈道主之后，被缥缈道主身上的力量反弹回去，在空中旋转了几圈，然后再次杀向缥缈道主。

    缥缈道主此刻已经身受重伤，看着金色神剑来袭，他只能用尽全身的力气，将自己的身体翻转过来，用自己的背部去抵挡这金色神剑。

    刚才他胸口上的石皮，在金色神剑的攻击下已经被炸裂，但是他背部的石皮却依旧完好。

    现在这金色神剑的威力比第一次的时候弱了很多，缥缈道主有把握用自己的背部扛下金色神剑的第二次攻击。

    当缥缈道主刚刚完成转身，金色神剑立刻就刺在他的背后。

    那金色的剑锋接触到缥缈道主背后的石皮之后，那石皮瞬间开裂，紧接着金色神剑也是瞬间爆炸。

    “轰隆隆！”

    金色神剑爆炸之后，形成一团耀眼的金光，那金光之中有无数的金色电弧闪烁，缥缈道主被那一团巨大的金光吞噬了。

    尽管周围的空间在劫云的作用下，已经非常牢固，此刻也是被炸出了一条巨大的空间裂缝。

    当金光散去之后，大家发现渡劫之地中心的那个坑更大了，之前直径只有一百丈，可是现在那直径却超过了三百丈。

    缥缈道主趴在坑底之下，他的身体已经焦黑一片，冒着浓烈的青烟，身上还有大量的金色电弧闪烁。

    虽然地面出现了大坑，但是地面上的防御阵纹并没有被天劫摧毁，那防御阵纹现在散发出灿烂的青色光芒，庞大的灵力不断涌入缥缈道主的身体之中。

    在阵法的灵力帮助下，缥缈道主的身体渐渐焕发生机，气息也不断变强，他身体表面的黑色物质不断脱落。

    十个呼吸之后，缥缈道主在大家的注视下站了起来，此刻，他身上那些石皮已经消失了，之前被他贴在额头上的那半张黄色的纸符，也是在这一刻，瞬间化为齑粉消失了。

    缥缈道主此刻光着身体，但是他不在乎，而那些观看缥缈道主渡劫的人，也没有用什么异样的眼光去看待缥缈道主，毕竟大家都知道，这是渡劫，身上的衣服被摧毁很正常。

    毕竟修为到了这个境界，就算是身体被砍光了，大家也不会感觉有什么羞耻。

    此刻，天上的劫云散发出九色霞光，紧接着一道九色光束从劫云旋涡上降下。

    “轰隆隆！”

    九色光束将缥缈道主的身体笼罩，缥缈道主张开双手迎接本源之力洗礼。

    十二息之后，本源之力消失，劫云也跟着消失，那一股恐怖的威压也消失了。

    缥缈道主成功凝聚出圣印，从此之后，他就是缥缈圣人了。

    看到缥缈圣人渡劫成功，方尘他们那一颗悬着的心终于放下来了，如果缥缈圣人渡劫失败，那么他们心里还真的过意不去。

    黑炎圣人第一个冲进渡劫之地，开口对缥缈圣人说道：“缥缈道友，恭喜，恭喜！”

    缥缈圣人对黑炎圣人微微一笑，说道：“谢谢，谢谢！”

    此刻的缥缈圣人非常高兴，从今往后，他也是圣人了。

    火璃圣人和方尘他们也飞了过去，对缥缈圣人表示祝贺。

    随后，大家都散了，黑炎圣人，缥缈圣人因为是刚刚渡劫完毕，他们需要闭关来巩固一下自己的修为。

    他们都回到了自己的洞府。

    缥缈圣人回到他在寒星岛的住处之后，立刻拿出通灵剑符，给天一符圣传讯。

    天一符圣的身影出现在缥缈圣人面前。

    缥缈圣人对天一符圣说道：“父亲，我渡劫成功了！”

    “哈哈哈，太好了，太好了！”

    听到缥缈圣人的话之后，天一符圣也很激动，他对缥缈圣人说道：“好好修炼，如果想回来的话，随时都能回来！”

    缥缈圣人微微点头，然后说道：“我还是继续在琉璃剑宗吧，我在这里住习惯了！”

    缥缈圣人对天一符圣微微一笑。

    “行吧！”

    天一符圣微微点头，他也知道如今的琉璃剑宗今非昔比，缥缈圣人留在琉璃剑宗肯定会拥有更好的资源。

    虽然当年天一符圣在方尘的帮助下，炼制出了定空符，当时的天一符圣本以为有了定空符在手，他肯定能将上符山和下符山整合的，可惜他还是低估了另外那两派的实力，虽然现在他们天符山的实力比那两个派系强大了很多，但是想要彻底将那两个派系整合，还是有很大难度的。

    不过，天一符圣并没有放弃，他依旧在努力，毕竟他也知道大劫将至，而且现在蛮荒之海的风暴已经平息，只有借助这个机会，将天符山的力量集中起来，才有可能应对即将降临的大劫。

    和天一符圣聊完之后，缥缈圣人立刻开始闭关修炼。

    而方尘则是跟着火璃圣人，来到了火璃圣人日常居住的地方。

    他坐在火璃圣人面前，和火璃圣人一起喝茶。

    火璃圣人开口对方尘说道：“现在蛮荒之海的风暴已经逐渐平息了，很多之前被困在圣土的圣人，也回到了蛮荒大陆，而在蛮荒大陆，肯定也会有很多人想要前往圣土修行，你如果想去圣土，现在是很好的时机！”

    方尘微微点头，在宴会上的时候，怜月圣人，晨武圣人，还有天印圣人都表示，他们宗门的一些之前被困在圣土的强者，现在都回来了。

    也有不少人正准备出发前往圣土。

    那些从圣土回来的人说，就在蛮荒之海风暴肆虐的这段时间里面，圣土之中也刮起了巨大的空间风暴，变得比之前更加危险，但是因为这一场空间风暴，将很多宝贝从圣土的深处刮了出来，现在的圣土上，宝贝也比之前更多了。

    不过现在圣土上的空间风暴还没有停下来，如果现在去圣土的话，危险系数还是很大的。

    但是一些胆子大的人，已经开始前往圣土，毕竟越危险，收获也会就越大，如果等到那空间风暴彻底平静的话，到时候圣土上的圣人就会很多，人一旦变多了，宝贝也会被大家都捡走。

