 第782章 灵犬圣人气吐血了

    这画面传播开之后，立刻在中荒掀起轩然大波。

    很快，这画面也传回到叶家了。

    叶家。

    玄黄殿。

    “混账，这琉璃剑宗欺人太甚！”

    “啊……噗……”

    灵犬圣人看到自己的爱犬被人炖了之后，直接被气得吐血。

    “琉璃剑宗，我灵犬圣人与你们不死不休！”

    灵犬圣人双眼通红，对着天空大声怒吼，他现在恨不得立刻冲去南荒，将琉璃琉璃剑宗的人都杀死。

    叶家的人看到这画面，都非常气愤，虽然琉璃剑宗炖的不是他们的狗，但是大家都知道这嗅天犬是灵犬圣人的狗，琉璃剑宗的人选择这么做，摆明了就是想要羞辱他们叶家。

    “岂有此理！”

    “家主，这琉璃剑宗实在是太猖狂了！”

    “家主，必须要给琉璃剑宗一点颜色看看，否则我们叶家肯定会被人耻笑的！”

    玄黄殿内的叶家圣人，都非常愤怒。

    作为家主的叶弥天，心里的怒意一点都不比这些人差。

    可是，虽然心里愤怒，但是他们又能如何呢？琉璃剑宗的实力，他们之前已经领教过了，那火璃圣人已经成为了九劫圣人，他的实力变得更加强大了，即便是灵犬圣人，黑与圣人，还有白虹圣人联手使用乾坤罩都困不住他。

    在此之前，他们叶家的乾坤罩，用来对付其他的圣人，无往不利，没有一个圣人被乾坤罩困住之后还能脱困的。

    可是火璃圣人却将琉璃罩斩破了，就连灵犬圣人他们也被火璃圣人重创，即便是现在，灵犬圣人，黑玉圣人还有白虹圣人体内还残留着霸道的剑意，他们体内的剑意，是被那一道匹练的红色剑芒斩过他们身体时候留下的。

    现在，残留在他他们体内的霸道剑意，让他们感觉非常痛苦。

    火璃圣人的实力这么强大，就算是叶弥天出马，也未必有把握对付他。

    除非火璃圣人来到他们叶家的地盘，否则他们根本奈何不了火璃圣人，如果他们前往南荒与火璃圣人交手，他们必败如意。

    虽然他们叶家也有实力强大的舰队，但是前面的佛国已经有前车之鉴了，当时只有八劫圣人修为的火璃圣人，都能一剑将九星级战舰斩破，现在火璃圣人的修为达到了九劫圣人境界，那实力肯定更强了，他们叶家此刻派出超级舰队去南荒，简直就是送死。

    尽管心里很生气，但是这一次，叶弥天并没有被心中的怒意冲昏头脑。

    看着大殿内群情激愤的圣人们，叶弥天开口说道：“去琉璃剑宗可以，谁想去的话，现在站出来吧，别说我没给机会给他！”

    叶弥天的话音刚落，大殿内立刻安静下来了。

    虽然琉璃剑宗的作为让大家都很生气，大家都很想家族立刻采取报复行动，狠狠教训一下琉璃剑宗，把面子找回来。

    可是如果让他们自己去的话，他们立刻就害怕了，毕竟他们都知道，现在的琉璃剑宗，可不是什么软柿子，琉璃剑宗连西域那些秃驴的老巢都敢捅，就连灵犬圣人他们三位九劫圣人使用乾坤罩，都奈何不了那火璃圣人，他们如果去面对火璃圣人的话，火璃圣人砍他们，肯定会如同砍瓜切菜一样轻松的。

    看着大殿里面安静下来的人，叶弥天沉着脸，冷声说道：“怎么都不说话了？刚才不是很愤怒吗？怎么现在一个个都不说话了？”

    被叶弥天这么说，有人忍不住了，他开口对叶弥天说道：“家主，琉璃剑宗如此猖狂，难道我们就这么算了吗？如果我们不采取一些行动，别人会怎么看我们叶家？”

    叶弥天冷笑一声，说道：“那我现在就派你去，将火璃圣人杀了，将琉璃剑宗灭了！”

    “家主，我，我可不行啊！”

    一听到叶弥天要派遣自己去对付琉璃剑宗，这位圣人立刻就怕了，他只有八劫圣人的修为，虽然本身的实力也很强，但是在火璃圣人面前，他就是蝼蚁。

    如果让他来对付火璃圣人，火璃圣人一剑就把他给杀了。

    叶弥天沉着脸，对着玄黄殿内的圣人说道：“琉璃剑宗此举，对我们叶家而言，可是天大的耻辱，此仇一定要报，我希望有人能主动站出来扞卫家族的荣耀！”

    现在这情况，叶弥天心里已经没有再对琉璃剑宗出手的想法了，但是他作为家主，必须要表态。

    可是大殿内的圣人，没有一个站出来的，即便是痛失艾泉的灵犬圣人也无动于衷，他可是和火璃圣人交过手的，心里知道火璃圣人是何等的厉害。

    他们叶家的实力虽然强大，但是如果叶家不全力出手的话，根本不可能将琉璃剑宗灭掉。

    可是如果他们叶家全力出手，即便灭掉了琉璃剑宗，他们叶家肯定也会损失惨重，如果他们叶家的实力严重受损，别说没有能力应对即将到来的大劫，恐怕在大劫来临之前，他们就会被其他的势力给分割并吞了，到时候，他们叶家损失就就不是这么一点小小的尊严了。

    “一群孬种！”

    看到没有人愿意出战，叶弥天忍不住骂了起来。

    虽然大家心里都很不爽，但是此刻只能忍着。

    叶弥天狠狠一甩衣袖，然后转身离开了。

    赤星圣人看到这一幕，转身对众人说道：“都散了吧，琉璃剑宗的实力已今非昔比，如今这情况，我们叶家不宜与琉璃剑宗全面开战，今日之辱，我们都必须记在心里，他日一定会报的！”

    “是！”

    其他的圣人回应一声，然后都转身离开玄黄殿。

    此刻，方尘还在做梦，一直在打铁的琉璃真人，终于将打造成了一把剑，他拿着寒光闪闪的长剑，转身看着方尘，开口对方尘说道：“徒儿，这剑怎么样？”

    “很好！”

    方尘下意识地回答道。

    当他回答了之后，忽然间觉得有些不对劲，然后立刻一个激灵就醒过来了。

    “原来是一个梦！”

    方尘大口大口呼吸着，刚才那梦境实在太真实了，那梦境的内容，如同烙印一样烙在他的灵魂之中。

    他回忆着梦境里面火璃真人的身影，嘴角微微一翘。

