 第783章 狗肉的效果很好

    下一刻，方尘看了一下自己的身份铭牌，发现自己这一觉已经睡了五天了。

    “我这一觉，竟然睡了这么久了？”

    方尘微微皱眉，然后将身份铭牌收起来，他摸了摸自己的肚子，感觉肚子一点都不涨了，他感觉到此刻自己的精神抖擞，浑身都充满力量，实力提升了一大截。

    “没想到，这狗肉竟然如此滋补，可惜没有了！”

    方尘忍不住感叹起来，如果他们还有更多的嗅天犬，隔几天吃一个的话，那就爽了。

    可是他也知道这种等级的嗅天犬，可遇而不可求。

    “不知道叶家那边有什么动静了没！”

    方尘从自己的屋子里面走出来，他看了一下周围，发现八哥不见了。

    他尝试着用通灵剑符给八哥传讯，可是八哥却没有回应。

    方尘微微皱眉，这可是他遇到八哥之后，第一次出现这样的情况，在狗肉宴会的时候，方尘和火璃圣人他们一桌，而八哥则是和方尘那些分身一桌。

    后来八哥和他的那些分身怎么样了，方尘不知道。

    他立刻将小鹤唤醒。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，开口对方尘问道：“主人，有什么事儿吗？”

    方尘对小鹤问道：“花花不知道跑哪儿去了，你知道他在哪儿吗？”

    小鹤立刻摇头，然后说道：“我现在不知道它在哪儿，但是我能很快就找到它！”

    方尘开口说道：“那你找一下它吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后立刻钻进虚空之中。

    一会儿之后，小鹤又从虚空之中钻出来，出现在方尘面前，它开口对方尘说道：“主人，那家伙在青阳界，和你的那些分身睡在一起，估计是在狗肉宴上喝多了，现在还没醒呢！”

    “还没醒？”

    方尘愣了一下，然后说道：“那不管他了！”

    说完之后，方尘将小鹤重新塞进怀里，然后去找火璃圣人。

    一会儿之后，方尘来到了火璃圣人的住处。

    此刻的火璃圣人，看起来特别精神。

    “见过火璃前辈！”

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“睡醒了？”

    方尘微微点头，说道：“这一觉睡得太舒服了！”

    火璃圣人笑了笑，说道：“我也是刚醒不到半个时辰，这嗅天犬还真的是滋补，只是吃了一顿狗肉，我的实力又精进了不少！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，说道：“我的实力也提升了很多！对了，火璃前辈，叶家那边有什么反应了吗？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“你记录的吃狗画面，现在已经在中荒传得沸沸扬扬了，引起了极大的反响，可是叶家那边，似乎没有什么动静，估计他们也知道我们不好招惹了！”

    “那就好！”

    听到叶家没有再来找琉璃剑宗的麻烦，方尘也松了一口气。

    火璃圣人开口对方尘说道：“不过我们也不能完全放松，预防叶家的人忽然来偷袭我们！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    火璃圣人开口对方尘说道：“其他人的修为比我们低，炼化狗肉的能力也比不上我们，他们睡的时间估计会更长，不过有一点可以肯定，等他们醒来之后，实力肯定会突飞猛涨，说不定会有很多人会渡劫！”

    方尘点点头，对火璃圣人说道：“火璃前辈，以前那些人渡劫的时候，大家一般都是只有九波天罚神雷，可是现在渡劫，十波天罚神雷好像已经是常规操作了，为了以后我们琉璃剑宗的人渡劫成功率可以保持高水准，我打算给琉璃剑宗炼制一批专门用来渡劫的宝贝！”

    “嗯！”

    火璃圣人点点头，他的战斗力虽然强大，但是在炼器和阵法上的造诣并不高，现在他们琉璃剑宗人才济济，随着时间的推移，会有越来越多的人渡劫，而现在天道意志似乎已经混乱了，这天劫也变得越发不可捉磨，所以他们也必须想办法帮助宗门的人提升渡劫的成功率。

    自从方尘成为圣人以来，琉璃剑宗目前渡劫的人，都成功了，这一点还是很不错的。

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，事不宜迟，那我现在就去炼制法宝，我打算炼制一批防御力强大的战甲，让大家在渡劫的时候，将那战甲穿上，貌似在渡劫的时候，穿上战甲比依赖阵法来防御天劫的效果更好！”

    前几天，黑炎圣人和缥缈圣人渡劫的时候，他们都没有利用阵法结界来阻挡天罚神雷，他们两人的天劫，也算是比较顺利。

    不过黑炎圣人和缥缈圣人心里都很清楚，他们之所以能渡劫成功，与方尘在他们身上烙下的噬神印记是分不开的。

    如果没有噬神印记的帮助，即便他们使用了渡劫之地的阵法来帮忙抵挡天罚神雷，他们也未必能渡过天劫。

    在一般情况下，大家在渡劫的时候，都不会使用圣器来抵抗天劫，虽然有很多人在渡劫的时候服用丹药，但是他们服用的那些丹药，都是圣品之下的丹药，根本不敢服用圣品丹药。

    因为在渡劫的过程之中使用圣器和圣品丹药，会被天道意志感知，然后天道意志会降下更加强大的天罚来。

    比如琉璃剑宗的渡劫之地，虽然方尘在渡劫之地布置了很多强大的阵法，但是在布置这些阵法的时候，方尘都是使用普通的道纹来布置的，连一枚圣纹都没有。

    因为一旦出现圣纹，天道意志感知到的话，那天罚的威力会立刻变强。

    正因为在渡劫的时候，不能使用圣器，圣药，还有用圣纹布置的阵法，所以即便强如混沌圣地那种势力，也有很多人在渡劫的时候失败了。

    如果可以使用圣器的话，混沌圣地那些强者，直接把自己的本命圣器借给渡劫者渡劫即可，甚至在关键时刻，他们可以使用极道帝兵来帮助渡劫者抵抗天劫。

    可是大家都没有这样做，因为大家都知道，如果这样做，肯定会适得其反，招引来更加强大的天罚。

    火璃圣人微微点头，开口说道：“需要帮忙的话，尽管开口！”

