 第784章 炼制战甲

    “好的！”

    方尘点点头，然后转身离开了，他直接前往青阳界，至于炼制法宝的材料，他手头上有很多，之前敖空和敖红来的时候，不但将一百多件吸满了魔气和魔毒的圣器送过来，而且还送了很多准圣器。

    虽然那些准圣器上面的阵纹都已经脱落了，但是准圣器的材料还是非常有用的，方尘可以把这些准圣器回炉，彻底融化之后，再炼制成他想要的法宝。

    回到青阳界，方尘立刻开始炼制法宝。

    他将炼天炉祭出来，把大量的准圣器丢进炼天炉里面，然后控制着圣火将这些准圣器融化。

    不到一炷香，这些准圣器都立刻融化了，方尘开始炼制法宝，他这一次炼制的法宝，主要是战甲。

    现在方尘的实力已经提升了很多，他的炼器本领也比之前更强了。

    在他炼器的时候，尝试着将神女补天异象和老农煮药异象一起释放出来，当这两种异象同时释放出来的时候，这两种异象立刻融合在一起了。

    下一刻，方尘感觉到一股强大的力量加持在他的身上，他的思维瞬间变得活跃起来。

    方尘开始施展秘法，在炼天炉之内锻造铠甲。

    就在此时，方尘的脑海之中，浮现出补天神女的身影，补天神女那妙曼的身躯在他的脑海之中不断闪现，方尘盯着补天神女那蛇身上的鳞甲，发现那鳞甲上竟然浮现出无数神秘的符纹，这些神秘的符纹，似乎散发着一股特殊的波动。

    在锻造铠甲的时候，方尘也下意识地将铠甲的形状锻造成与补天神女身上的鳞甲一样的形状。

    三天之后，方尘将炼天炉内所有的材料都锻造成一片片类似鳞甲一样的甲片。

    接下来，给这些甲片篆刻阵纹。

    篆刻阵纹的时候，方尘并没有使用自己的圣力，而是利用强大的灵魂之力，将周围的灵气凝聚成为普通的道纹，用这些普通的道纹，篆刻到这些甲片上。

    因为这些东西是用来渡劫的，而且是给那些准圣人渡劫的，所以不能出现任何其他圣人的气息。

    因此，方尘也不能使用自己的圣力来凝聚阵纹。

    篆刻阵纹用的时间比较多，足足花费了十天的时间。

    “终于搞定了！”

    方尘看着飘荡在面前密密麻麻的甲片，长长地舒了一口气，这些甲片，足够他炼制一百件战甲了。

    接下来，他就要将这些甲片拼接起来，形成一套战甲。

    可是，该如何将这些甲片拼接在一起呢？

    方尘在脑海里面寻思着。

    就在这个时候，方尘身后的异象微微震动，紧接着煮药老农的身影出现在方尘的脑海之中，老农的身影在方尘的脑海之中闪烁，而且速度越来越快。

    最后，老农消失了，可是老农身上穿的那件破烂的衣袍，却出现在方尘的脑海之中，方尘发现，老农身上这一件看似破旧的衣袍，竟然无比复杂，里面的每一根丝线，似乎都蕴含着大道至理。

    这些丝线，都是用特殊的能量金属炼制而成的。

    这一刻，方尘脑海之中灵光一闪，他知道该如何将之前炼制出来的鳞片拼接起来了，这老农身上的衣服，就是一件非常好的底子，他只要将之前炼制的甲片，覆盖在这一件衣服上面固定下来即可。

    “哈哈哈！”

    想到了解决的办法之后，方尘忍不住狂笑起来。

    笑了一会儿之后，方尘以老农身上的这一件破旧的衣袍为蓝本炼制战衣，到时候再将之前炼制出来的甲片覆盖在战衣上，就能形成一套完整的战甲了。

    七天之后，方尘成功炼制出一百套战衣，这些战衣看起来银光闪闪，战衣抓在手中，质地非常柔软，这些战衣都是由特殊的金属丝编织而成，每一根金属丝，都被方尘篆刻了大量的阵纹。

    就算是没有覆盖上鳞甲，这些战衣的防御力也比很多圣器都要强大了。

    不过，这些战衣的虽然防御力很强，但并不是圣器。

    毕竟这些战衣是给那些渡劫者使用的，而渡劫者在渡劫的时候，是不能使用圣器的，只有经过天劫洗礼的兵器法宝，才算是真正的圣器。

    一般不经过天劫洗礼的法宝，威力很难与真正的圣器相媲美。

    可是方尘现在炼制出来的这些战衣，即便没有经过天地本源洗礼，威力也十分恐怖了，如果再加上那些甲片，防御力就更强了。

    方尘炼制这些战衣的时候，不但给战衣的篆刻了聚灵阵纹，空间阵纹和强化阵纹，而且还烙上了噬神印记，使得这些战衣在拥有强大防御力的同时，还具有强大的吞噬之力，在渡劫的时候，这些战衣上的噬神印记，可以吞噬天雷之力，转化成精纯的能量传递给渡劫者。

    之前被方尘炼制出来的甲片，也同样被他烙上了噬神印记。

    “接下来，就是把这些鳞甲扣上去就可以了！”

    方尘立刻开始，将这些鳞甲扣在战衣上。

    他一挥手，之前被他炼制出来的战衣，迎风暴涨，立刻化作一件长度超过百丈的战衣，而之前被他炼制出来的那些甲片，也是立刻变大，然后在方尘强大的灵识控制下，一片一片地插在战衣上，它们排列有序，像是龙鳞一样美丽。

    三天之后，方尘终于将一百件战衣都插上甲片，而且这些甲片还剩下不少。

    将上衣插上了甲片之后，距离成品的战甲，就已经差不多了。

    方尘将所有的战甲都丢进炼天炉连，用圣火加热，让甲片与战衣完美融合在一起，最后方尘再从给战衣篆刻上几层强化阵纹。

    “成功了！”

    方尘看着面前一百件正品战甲，脸上挂着淡淡的微笑。

    就在此时，方尘感觉到有人朝着他所在的地方飞来，他抬头望去，发现来人竟然是八哥。

    八哥飞到方尘面前，他看着方尘面前的这些战甲，眼睛微微一亮，立刻开口对方尘说道：“方尘，又在炼器？”

    方尘微微点头，说道：“是的，接下来，宗门应该会有很多人渡劫，现在的天道意志已经混乱了，天劫的威力变得比以前更强了，所以为了让宗门的那些人渡劫成功率更高，我就炼制了一批战甲，这些战甲的防御力很强，相信有这些战甲保护，他们应该可以轻松度过天劫了！”

