 第785章 噬神战甲

    八哥飞到那些战甲周围仔细看了一会儿，忍不住感叹道：“好强大的的法宝了，虽然这些法宝上面没有任何一枚圣纹，但是它们的防御力却很强！你的炼器能力，似乎又变强了很多！”

    方尘微微一笑，立刻将所有的战甲收起来，他现在有储物戒指，很多东西都可以自己收起来，根本不需要让小鹤收进灵鹤空间里面，只有一些特殊的东西，方尘才会让小鹤出手。

    他看着八哥，开口问道：“现在才醒？”

    八哥对方尘微微点头，说道：“是的，那天的狗肉味道实在太好了，而且酒也好喝，所以喝嗨了！”

    方尘微微一笑，说道：“我的那些分身呢？”

    八哥一咧嘴，开口说道：“他们都还在睡呢！”

    “那几个家伙！”

    方尘忍不住笑了一下，他发现自己的那几个分身，和八哥还真的是凑味相投。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，我听说蛮荒之海的风暴现在已经平息了很多，很多之前被困在圣土的人，现在都回来了，我们啥时候去圣土玩一下？”

    方尘微微点头，说道：“这事情我也知道了，我这已经在做准备了，我现在给宗门炼制了一批法宝，帮助大家渡劫，紧接着还要炼制一批可以帮助化解心魔的丹药！”

    方尘知道，很多人在渡劫的时候，都是败在了心魔劫之下。

    在蛮荒大陆上，也有专门抵抗心魔劫的丹药，不过这种丹药很难炼制。

    方尘想要尝试一下，看看能不能炼制出这种传说中的心魔丹，如果炼制出心魔丹的话，有了这些战甲和心魔丹的帮助，他们琉璃剑宗的人渡圣人劫，成功率应该会有九成以上。

    八哥听到方尘的话之后，立刻开口说道：“哈哈，你的运气实在太好了，我这一次喝醉酒醒来之后，脑海之中又出现了很多陌生的记忆，其中就有一种可以抵抗心魔劫的药方！”

    “是么？那真的是太好了！”

    听到八哥的话之后，方尘也很开心。

    八哥点点头，然后对方尘说道：“你放松身体，我现在就将这方子传授给你！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后闭上眼睛，放松身体，八哥飞到方尘面前，在他的眉心处轻轻啄了一下，方尘立刻感觉到脑海之中涌现出一股庞大的陌生信息。

    一会之后，方尘缓缓睁开眼睛，他已经将这陌生信息消化完了，此次八哥传授给他的丹方，名为心劫丹，是一种非常特殊的丹药，没有达到圣品，但是却比圣品丹药还难炼制。

    虽然这心劫丹看起来很难炼制，但是方尘觉得他应该能炼制成功。

    八哥看着方尘炼制出来的这些战甲，开口对方尘说道：“方尘，这些战甲看起来好特殊，和平时我看的战甲不一样，是你自己设计的吧？”

    方尘微微点头，说道：“算是吧！”

    这战甲是方尘根据补天女神身上的鳞甲，与煮药老农身上的布衣结合起来炼制出来的。

    八哥眼眸微微一亮，开口对方尘说道：“既然是你自己创造出来的东西，那应该取一个名字！”

    “哈哈，你这个家伙！”

    听到八哥的话之后，方尘忍不住笑了一声，然后说道：“这些战甲就叫做噬神战甲吧！”

    方尘在这些战甲上面篆刻了很多噬神印记，噬神印记和那些圣纹不一样，因为噬神印记，一直都会从外界吞噬能量，它本身散发出来的波动并不会让天劫变得更加强大。

    方尘在很多人身上都烙上噬神印记，陈小飞，云千雪，黑炎道主，缥缈道主他们身上都有噬神印记，可是他们的天劫看起来还都比较正常，从他们渡劫的过程和结果来看，噬神印记对渡劫者的帮助极大。

    “噬神战甲？”

    八哥跟着念了一下，然后开口说道：“这名字不错！”

    看完心劫丹炼制方法之后，方尘知道他需要火璃圣人帮忙才能将这些药材弄齐全。

    他立刻拿出通灵剑符联系火璃圣人。

    很快，他面前的空间微微扭曲，火璃圣人的身影出现在方尘面前，他面带微笑地对方尘说道：“方尘，有什么事么？”

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，麻烦你来青阳界一趟！”

    在琉璃剑宗，敢这样使唤火璃圣人的，恐怕也只有方尘一人了。

    “好了，我这就过去！”

    听到方尘的话之后，火璃圣人没有任何不悦，立刻点头回应了一声。

    和火璃圣人说完话之后，方尘对八哥说道，你将心劫丹的丹方篆刻到一枚玉简上吧，等一下火璃前辈来了，我需要将方子给火璃前辈，让他帮忙去搞材料。

    “行！”

    八哥微微点头，立刻拿出一枚玉简，开始将心劫丹的方子篆刻在玉简上。

    半个时辰之后，火璃圣人来到了方尘面前，当他看到那些漂浮在方尘面前的战甲之后，眼眸猛地一亮，开口问道：“方尘，这些战甲都是你炼制出来的？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    火璃圣人伸手将一件噬神战甲吸到手中仔细观察起来，看完之后，他忍不住感叹起来：“这些战甲太好了，虽然不是圣器，但是这防御能力，比很多圣器都要强大，有了这些战甲帮助，我们琉璃剑宗的人渡劫就更有把握了！”

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这些战甲叫做噬神战甲，你都收起来吧，宗门有谁渡劫的时候，你就拿给他们穿上！”

    “好的！”

    火璃圣人点点头，立刻将这些噬神战甲都收了起来。

    他开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，虽然有了噬神战甲可以让宗门的人渡劫成功率提升很多，但这还不够，因为很多人渡劫，都是倒在了心魔劫之下！”

    “是的！”

    火璃圣人点点头，虽然并不是谁渡劫的时候都会有心魔劫降临，但是一旦有心魔劫降临，几乎有九成的人都会倒在心魔劫之下。

    前不久云千雪在渡劫的时候，她就出现了心魔劫，不过还好她成功渡过了心魔劫。

    而黑炎道主和缥缈道主在渡劫的时候，就没有心魔劫出现。

    而方尘在渡第一次圣人劫和第二次圣人劫的时候，也没有心魔劫出现。

