 第790章 合体

    “爽！”

    方尘的这些分身都振奋不已，他们感觉到自己体内的力量正在快速提升。

    “舒服！”

    方尘的这些分身，脸上都露出陶醉之色。

    “这？”

    看到方尘这些分身的表现之后，八哥也愣了一下，那天雷的威力虽然很强大，但是方尘的这些分身，实力也都很变态。

    这么强大的天雷轰击在他们的身上，他们竟然一点事情都没有，而且看样子似乎还很享受的样子。

    八哥看了方尘一眼，在心里嘀咕着：“看来不光是方尘的本尊变态，他的这些分身，也和他一样变态！”

    很快，在方尘那些分身周围的雷电之力，都被他的分身吸收殆尽了。

    可是现在，第二波天雷还没有降下。

    劫云中心的旋涡，旋转的速度越来越快，散发出来的威压也是越来越强。

    三个呼吸之后。

    “轰！”

    一道青色的天罚神雷降下，劈在方尘的九个分身上，那天罚神雷的直径超过了一丈，直接将方尘的这些分身都贯穿了。

    方尘这些分身的头发，在这青色神雷的作用下，瞬间化为灰烬，不但是头发，就连他们身上任何毛发，都消失了。

    第二波天雷的威力，比第一波天雷强十倍不止，可是方尘的这些分身，依旧无比轻松。

    不到三个呼吸，他们就将周围的雷电之力都吞噬殆尽了。

    紧接着，一道道天雷不断降下，劈在他们的身上，这些天雷一道比一道强。

    很快，他们就扛过了第八道天雷，此刻的劫云宽度超过百里，散发出来的威压，让空间都不断扭曲起来。

    忽然间，劫云上的雷声消失了，整片世界都瞬间安静下来。

    在方尘和八哥的注视下，一共九颗雷球从劫云旋涡之中落下，这九颗雷球的颜色都不一样，它们飞行的速度很快，几乎是一瞬间就轰击在方尘这些分身的身上。

    “轰轰轰……”

    雷球在接触到方尘这些分身的时候，立刻爆炸开来。

    恐怖的爆炸力，瞬间将周围的空间撕裂，无尽的混沌神光与雷电之力交融在一起，方尘的那些分身，也被混沌空间吞噬。

    在这巨大的爆炸力作用下，方尘这些分身瞬间被炸得皮开肉绽，身体也变得焦黑起来，不断冒着青烟。

    可是他们都咬着牙，眼神非常可怕。

    当雷光消失，被震碎的空间弥合，方尘的那些分身，都从虚空之中冲了出来。

    他们身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复着。

    “轰隆隆！”

    劫云再次传出震耳欲聋的雷鸣声，紧接着无数神剑从天而降，朝着方尘的这些分身呼啸而来。

    方尘的这些分身，抬头看着那漫天的神剑，战意冲天。

    “轰，轰，轰……”

    他们都施展异象，一股股强大的气息在他们的身上爆发出来。

    方老大的身后的混沌空间之中，浮现出一把金色的神剑，方老二身后出现一棵参天巨树，老三身后的空间出现一片海洋，老四身后的空间，出现一轮骄阳，老五身后出现一座大山，老六身后出现一个巨大的龙卷风，老七身后是一片雷霆世界，老八身后是一个一个金色的光球，而老旧身后则是一片黑暗世界。

    他们的身体在空中快速转动，身上散发的能量波动，瞬间达成一致，然后他们的身上都散发出强烈的光芒。

    九团颜色各异的光芒融合到一起，然后形成了一把长达百丈的九色神剑。

    那九色神剑悬浮在半空之中，那些从劫云上飞下来的漫天剑雨，不断射在那一把巨剑的身上，然后爆炸开来，形成无数的电弧，这些电弧缠绕在九色神剑的剑体上，然后被九色神剑吞噬了。

    “锵锵锵……”

    密密麻麻的剑雨不断洒在九色神剑上，爆发出震耳欲聋的声音，可是却奈何不了九色神剑分毫。

    “好厉害！”

    看到这一幕，八哥也忍不住赞叹起来了，它没想到方尘这九个分身，竟然炼成了如此强大的合击之术。

    八哥看着方尘，开口问道：“这是什么技能？”

    方尘盯着空中的九色神剑，开口说道：“这就是琉璃剑宗最强的剑阵，琉璃剑阵！”

    方尘没想到他这些分身已经将琉璃剑阵修炼到了这种境界，这种九剑合一，以身凝剑的境界，就是琉璃剑阵的最高境界了。

    此刻，他这九个分身施展出来的琉璃剑阵，散发出来的威压，已经比很多普通的二劫圣人还要强大了。

    有了这剑阵，他这九个分身应该可以轻松渡过天劫了。

    很快，漫天金色的剑雨消失了，劫云旋涡转动的速度更快了，紧接着一股更加恐怖的威压从劫云上散发出来。

    “嗷！”

    一阵嘹亮的龙吟声，忽然从劫云旋涡的深处传出，紧接着一条黑色的雷龙从劫云旋涡之中钻出来，它的体长超过千丈，张牙舞爪地扑向天空上那把长达百丈的九色神剑。

    黑色雷龙身上散发出来的气息很强，它所过之处，空间都直接坍塌，崩碎。

    “嗡！”

    九色神剑立刻绽放出璀璨的九色神光，一股恐怖的剑意在上面爆发出来，紧接着九色神剑化作一道流光斩向那一条长达千丈的黑色雷龙。

    “嗷！”

    黑色雷龙张开嘴巴，立刻从嘴里喷出一个黑色的雷球，那雷球的速度很快，瞬间就砸在九色神剑上。

    “轰！”

    黑色雷球炸裂，化作漫天的黑色电弧，恐怖的爆炸力，将周围方圆百丈的空间震碎，可是那把九色神剑却是穿过黑色的电弧，带着一往无前的气息斩向黑色雷龙。

    黑色雷龙眼神闪烁，立刻转动身体，来了一个神龙摆尾，狠狠抽在九色神剑上。

    “锵！”

    九色神剑瞬间被黑色雷龙抽飞，强大的爆发力，将周围的空间震碎，恐怖的能量波动浩荡四方。

    可是，九色神剑被抽飞之后，在远处瞬间折返，神光大作，立刻出现了一层彩色的光焰，然后九色神剑破碎虚空，瞬间来到黑色雷龙上空，狠狠斩在黑色雷龙的脑袋上。

