 第791章 传授噬神诀

    “嗤！”

    黑色雷龙的脑袋，瞬间被九色神剑斩下来。

    “嗷……”

    黑色雷龙发出一声悲鸣，身体瞬间化作漫天的电弧，那些黑色的电弧缠绕在九色神剑上，然后被九色神剑疯狂吞噬。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云翻滚，然后散发出九彩霞光，一道巨大的九彩光束将九色神剑笼罩，此刻，在九色神剑的剑体上，浮现出大量的噬神印记，它开始疯狂吞噬天地本源之力。

    天地本源光束的洗礼，持续了二十个呼吸，这时间比黑炎圣人和缥缈圣人渡劫完毕之后的本源之力洗礼多出了八个呼吸。

    当天地本源消散之后，天上的劫云也跟着消散，八哥发现那一把九色神剑看起来更加凝实了，散发出来的光芒更加耀眼，在九色神剑周围，环绕着九枚圣印。

    这些圣印散发出来的波动都是一模一样的。

    下一刻，九色神剑瞬间消失，九道身影出现在八哥的视线之中，那些圣印立刻射向那九道身影。

    这九道身影，正是方尘的九个分身，此刻，他这九个分身，都已经渡过天劫，成为圣人。

    八哥感觉到这九个分身上散发出来的强大气息，忍不住感叹起来：“好强，真不愧是你的分身，一个个都是变态！”

    方尘嘴角微微翘起，这些分身没有给他丢脸，在渡劫的时候，天道意志一共降下了十一波天罚神雷，虽然比不上方尘自己在第一次渡劫时候天道意志降下的十二波天罚神雷，但也已经很厉害了。

    这些分身意念一动，体内的圣力立刻在身体表面凝聚成一件衣服，他们来到方尘面前，对方尘微微行礼，一脸尊敬地对方尘喊道：“见过本尊大人！”

    方尘对这些分身微微点头，说道：“很好，恭喜你们都顺利渡过天劫，成为圣人！”

    方老大立刻开口说道：“这还多亏了本尊大人的栽培，若是没有本尊大人的栽培，我们绝对不会有如今这成就！”

    方尘盯着方老大，眼神微微一凝，冷笑道：“你这家伙，什么时候还会学会拍马屁了？”

    方老大嘴角微微一翘，正准备开口说这些都是跟方尘学的，可是话到嘴边，却立刻咽了回去，因为他们都非常清楚方尘的性格，不敢和方尘开玩笑。

    方尘开口对这些分身说道：“既然你们现在已经成为圣人了，那我便将噬神诀传授给你们，看看你们能不能将噬神诀修炼成功！”

    “噬神诀？”

    方尘这些分身听到他的话之后，眼眸猛地一亮，他们都知道噬神诀乃是方尘的绝学，这种绝学可是非常强大的，不但可以让自身吞噬能量的能力变强，还可以将噬神印记烙在其他人的身上，帮助其他人提升实力。

    方尘微微点头，他知道噬神诀很难修炼，其他的人几乎不可能修炼成功，但是他的分身和他的体质相差无几，再加上他修炼了噬神诀这么长时间，对噬神诀也有了很深的体会。

    因为噬神诀实在太逆天，方尘想要自己去圣土之前，将噬神诀传下去，如此一来，即便他在圣土遇到了什么意外，这噬神诀也能继续传下去。

    因为圣土实在太危险了，什么事情都有可能发生，这些人虽然是方尘的分身，但是即便方尘死了，他们也不会有什么影响。

    所以方尘想要将自己的本领传授给这些分身，即便他出现了什么问题，这些分身依旧可以代表团继续守护琉璃剑宗。

    方尘看着这些分身，开口说道：“是的，噬神诀很难修炼，我现在将噬神诀传授给你们，你们在修炼噬神诀的时候，切莫贪功冒进！”

    “是！”

    方尘的这些分身都立刻回应道。

    方尘点点头，说道：“你们都过来，站在我面前，老大在前面，老二排第二，以此类推！”

    方尘的这些分身立刻按照方尘所说的排好队伍，然后老二将手抵在老大的背后，最后他们九个人的灵识相通，连成一体。

    在这种情况下，方尘给他们传授噬神诀的时候，他们就能同时接受到噬神诀了。

    准备好了之后，方尘深深地吸了一口气，然后抬起右手，将掌心放在方老大的额头上，通过灵魂之力，将噬神诀传授给他的这些分身。

    因为噬神诀的信息量实在太大，方尘足足用了十天时间，才将噬神诀全部传授完毕。

    方尘将手收回来，开口对他的这些分身说道：“好了，噬神诀已经传授给你们了，你们在修炼的时候，可以交流心得！”

    “是！”

    这些分身立刻齐声回应道。

    就在此时，方尘感觉到自己的通灵剑符震动起来了，他立刻将通灵剑符激活，火璃圣人的声音立刻在他的脑海之中响起：“方尘，心劫丹的材料我已经收集齐全了，我现在就给你送过去吧！”

    “好的，那有劳火璃前辈了！”

    方尘立刻回应道。

    他抬头看着这些分身，说道：“你们慢慢消化噬神诀吧，小伊先让他跟在我身边！”

    说完之后，方尘立刻转身离开了。

    看到方尘离开之后，方尘的这些分身，立刻闭上眼睛，参悟噬神诀了。

    一会儿之后，方老大睁开眼睛，皱着眉头说道：“这噬神诀好难啊，我怎么感觉这噬神诀，根本就不是人修炼的？”

    “当然难了，本尊的天赋那么好，就连他都说这噬神诀难以修炼了！”

    方老二开口说道：“大家都别着急，噬神诀威力这么强大，肯定不可能这么容易修炼的，我们这才刚刚得到噬神诀，慢慢琢磨吧！我们先自己尝试参悟修炼，然后再一起交流心得，如果再不行，我们就直接合体，一起修炼！”

    “二哥说得是，我们合体之后，灵魂感知力和推演能力都大大增强，说不定真的可以将噬神诀修炼成功！”

    老九开口说道。

    “大家都别着急，本尊也说了，让我们切勿贪功冒进！”

    方老四也开口说话。

    大家都点点头，然后闭上眼睛盘坐在地上，继续参悟噬神诀了。

    半个时辰之后，火璃圣人来到了青阳界，找到了方尘。

