 第792章 长生贴

    “见过火璃前辈！”

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“方尘，有一个好消息要告诉你！”

    “什么好消息？”

    方尘听到火璃圣人的话之后，顿时就来了精神。

    火璃圣人一挥手，一片叶子出现在他的手心上，这片叶子的叶脉是金色的，上面散发出一股浓郁的生命气息，方尘盯着叶子，发现这叶子上面，竟然篆刻着很多神秘的符纹。

    他抬头对火璃圣人问道：“火璃前辈，这是什么呀？”

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“这是长生贴！”

    “长生贴是什么玩意儿？”

    方尘看着火璃圣人，脸上满是疑惑之色，他根本没有听说过什么长生贴。

    火璃圣人面带微笑地看着方尘，说道：“那你可知道长生谷？”

    方尘猛地点头，说道：“这个我知道！”

    长生谷乃是人族一个非常特殊的组织，长生谷的人精通医术，而且特别擅长延寿之术，据说他们生活在一个源界里面，平时很少出现在世人面前，除非是他们主动出现，否则没有人能找到他们，长生谷和天元学宫都是同样神秘。

    据说长生谷的人拥有可以让人长生不死的秘术，也不知道是真还是假。

    火璃圣人把玩着手中的长生贴，面带微笑地说道：“这长生贴，就是长生谷的人送给我的，一年之后，他们邀我前往长生谷做客，到时候我可以带一个人前往长生谷！”

    “长生谷的人邀请你？”

    方尘眼眸微微一亮，他没想到无比神秘的长生谷，在现在竟然出现了，而且长生谷的人，竟然会主动邀请火璃圣人。

    火璃圣人对方尘微微点头，说道：“这可是好消息啊，我一直都在想办法，想要帮你解决命轮的事情，说不定长生谷的人，真的有办法可以将你的命轮修复，若是你的命轮被修复，你的寿元就可以和我们一样，每渡过一次天劫，就能获得一千年的寿元了！”

    “嗯！”

    方尘猛地点头。

    他看着火璃圣人，心里觉得有些疑惑，他忍不住问道：“火璃前辈，这长生谷的人，为何会忽然间邀请你去长生谷呢？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“具体原因我也不知道，不过长生谷的人之所以邀请我，应该是看中了我的实力吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他知道火璃圣人的实力很强，火璃圣人在八劫圣人的时候，就可以一剑摧毁九星级战舰，现在他的修为达到了九劫圣人，实力变得更加强大了。

    火璃圣人开口对方尘说道：“长生谷的人，应该是遇到了什么麻烦，需要找一些实力强大的圣人过去帮忙，所以才会给我发出邀请！”

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这其中会不会有诈？你说会不会是叶家又或者是其他的敌人想用这个办法将你调离琉璃剑宗，然后趁你不在琉璃剑宗的时候，进攻我们的宗门？”

    火璃圣人微微皱眉，说道：“应该不会，叶家的实力虽然强大，但是他们还没有那个能耐指使长生谷的人，长生谷是非常特殊的一个势力，应该不会配合叶家做如此龌龊之事的，而且，现在距离我们前往长生谷，还有一年时间，我可以让人帮我查一下这事情的真伪，而且，我们前往长生谷的时候，也做出一些相应的准备，让宗门其他的人都暂时离开宗门，去其他地方躲避一下！”

    在火璃圣人看来，这样的机会可遇而不可求，如果长生谷的人真的能将方尘的命轮修复，那么方尘就可以获得更长的寿命。

    火璃圣人知道方尘的天赋很强，用不了多久，方尘的实力就会超越他。

    可是，命轮有缺是方尘最大的缺点，如果方尘的命轮不修复的话，即便方尘成为绝顶强者，也只会昙花一现，甚至有可能比他师兄琉璃圣人陨落得更快。

    火璃圣人可不想方尘这样的天才过早陨落，所以他必须要抓住眼前这个机会。

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后说道：“希望这事情不是叶家那些人在搞鬼吧！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“你放心吧，我这就让人去帮我去查，你先看看我帮你找回来的这些材料行不行，不行的话立刻和我说！”

    火璃圣人说完，然后将一个储物戒指递给方尘。

    “好的！”

    方尘点点头，从火璃圣人手中将储物戒指接过来，然后将灵识探入储物戒指里面，储物戒指里面的东西，立刻在他的脑海之中浮现。

    炼制心劫丹所需要的材料很多，而且这些材料都非常珍贵。

    方尘检查得非常仔细，发现有一些材料的年份和丹方上要求的有一些出入，但是在方尘看来，这些材料应该差别不大。

    检查完毕之后，方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这些材料没有什么大问题，虽然有一些材料略有瑕疵，但应该不碍事，我现在就准备炼制，争取在前往长生谷之前，将这心劫丹炼制出来！”

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，说道：“你先炼丹吧，我去找人查一下与长生谷有关的事情，顺便问一下这长生贴是不是真的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后目送火璃圣人离开。

    当火璃圣人离开之后，八哥立刻开口对方尘说道：“方尘，太好了，没想到长生谷的人，竟然会邀请火璃道友！如果长生谷的人真的能将你的命轮修复，那就太好了！”

    方尘对八哥微微一笑，说道：“先别高兴，且不说这长生贴到底是不是真的，就算这长生贴是真的，长生谷的人，也未必能将我的命轮修复！”

    一想到自己的命轮，方尘就不禁皱起了眉头，他这身体什么都好，就是命轮有缺。

    虽然浮仙剑很强大，但是浮仙剑也无法将他的命轮修复。

    因此，方尘心里觉得，就算是长生谷的人也未必能将他的命轮修复。

    八哥立刻开口对方尘说道：“方尘，你也不用这么悲观，长生谷的人可是专门研究长生之术的，你要乐观一点！”

