 第793章 炼制心劫丹

    方尘对八哥微微一笑，说道：“好了，暂时不说这个了，先把心劫丹炼制出来吧！”

    “嗯！”

    八哥对方尘微微点头，虽然方尘这个怪物在渡劫的时候不需要这心劫丹，但是琉璃剑宗其他的人需要。

    即便是陈小飞，黑炎圣人他们这些已经成为圣人的人，在以后的圣人劫之中，也有可能会遇到心魔劫。

    而云千雪在渡第一次圣人劫的时候，已经将她的心魔给斩掉了，以后她再渡圣人劫的时候，应该不会再出现心魔劫了。

    这心劫丹，对琉璃剑宗而言，非常重要。

    方尘立刻将炼天炉召唤出来，然后将炼制心劫丹的材料丢进去，利用圣火开始提炼那些材料。

    当方尘开始炼丹的时候，他也将神女补天异象和老农煮药异象同时施展，当这两种异象一起出现之后，立刻融合起来。

    补天神女出现在煮药老农的身边，立刻将自己手中的五色神石丢进了老农面前的炉鼎之中，老农的炉鼎瞬间散发出五色神光。

    当这两种异象融合之后，一股神秘的力量也作用在方尘的身上，方尘感觉到精神一震，双手不断结印，一枚枚神秘的道纹被他凝聚出来，紧接着他将那些道纹全部都射进炼天炉之中。

    在这种情况下，方尘的灵魂之力消耗很快，不过浮仙戒微微震动，源源不绝的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，在浮仙戒的灵力帮助下，方尘的灵魂之力迅速恢复。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉立刻变大，眨眼间就暴涨到了千丈的高度，在炼天炉表面的阵纹都散发出五色神光，一股特殊的波动从炼天炉上散发出来，周围的天地灵气，此刻都受到了炼天炉的影响，疯狂涌入炼天炉之中。

    就这样，方尘似乎进入到了某种玄妙的状态，双手结印的速度越来越快，越来越多的道纹被他射进炼天炉之中。

    九个月之后。

    “轰！”

    一股强大的气息在炼天炉之中爆发出来，方尘的身体微微一震，然后在虚空之中连续后了十几步。

    此刻，炼天炉立刻从地面上缓缓漂浮起来，在炼天炉周围的空间扭曲，无数灵气汇聚过来，然后在炼天炉周围凝聚成神秘的道纹，这些道纹环绕在炼天炉周围不断闪烁，散发出一种神秘的道韵。

    方尘尝试着用灵识扫一下炼天炉，可是他的灵识在靠近炼天炉的时候，被一股神秘的力量挡住了。

    现在，炼天炉已经脱离了方尘的掌控。

    方尘回头看了一下自己身后的异象，只见那老农一脚将他面前的炉鼎踹翻，而那炉鼎散发出璀璨的五色神光。

    补天神女就站在老农身后，双手环抱在胸前，双眼平静地看着老农。

    与此同时，炼天炉也飞到了万丈高空，然后在空中不断翻滚，方尘发现，在炼天炉周围，生长出了很多小草，那些小草散发着五色神光，和补天神女手中的五色神石散发出来的光芒是一样的。

    方尘知道，炼天炉之所以会变成这样，肯定是受到了补天神女异象的影响。

    就在此时，那煮药老农一脚踹在炉鼎上，那炉鼎立刻飞向补天神女，补天神女用尾巴轻轻一甩，立刻将黑色炉鼎抽飞了。

    而方尘的炼天炉，也和那老农的炉鼎一样，在空中飞来飞去。

    老农和补天神女似乎玩上瘾了，不断将炉鼎踢来踢去。

    “这两个家伙，好像玩嗨了呀！”

    八哥看到这一幕，也忍不住感叹起来，它虽然见多识广，但是却从未见过这样的异象。

    此刻，方尘的异象，似乎已经具备了自己的意识，但是他们却无法和方尘交流。

    三天之后，补天神女和老农终于停下来了。

    炼天炉也是立刻从空中坠落，重重地砸在地上。

    “嘭！”

    地面猛地震动一下，此刻的炼天炉表面，已经是杂草丛生，那些刺刻都失去了光彩。

    下一刻，这些杂草立刻燃烧起来，炼天炉瞬间被五色神火包裹了。

    这些五色神火升腾到空中，化作无数彩色的光点，这些光点从炼天炉的顶部，全部都被炼天炉吸收了。

    一个时辰之后，炼天炉表面的五色神火熄灭，方尘身后的异象也消失了，这异象是自己消失的，不是方尘自己收回去的。

    就在此刻，方尘的炼天炉忽然振动起来，大量白烟从炼天炉里面喷薄而出。

    空气之中立刻弥漫出一种迷人的香味。

    “好香呀！”

    八哥疯狂吸着周围的空气，忍不住赞叹起来。

    方尘也闻到这迷人的香味了。

    就在此时，方尘发现炼天炉的盖子被打开了，大量五彩之色的藤蔓从炼天炉之中爬出来，那些藤蔓疯狂生长，以炼天炉为中心，朝着周围生长，这些藤蔓的叶子是五彩之色的。

    “这到底是怎么回事？”

    看到这情况之后，八哥立刻抬头对方尘问道。

    方尘微微皱眉，然后说道：“我也不知道啊，我本来是炼制心劫丹的，可是在炼制的过程之中，这炼天炉失去掌控了，我也不知道炼天炉里面的药物发生了什么变化！”

    八哥和方尘盯着那些从炼天炉里面生长出来的藤蔓。

    周围的天地灵气，此刻疯狂朝着炼天炉汇聚而来，吸收了天地灵气之后，这些藤蔓生长的速度就更快了。

    一炷香后，方尘和八哥发现这些藤蔓开花了，那些花朵是也是五彩之色的，当花朵凋谢之后，方尘他们看到了一串串豆荚，那些豆荚以肉眼可见的速度长大，然后膨胀，每一根豆荚都有一尺长，外形和豌豆一样，可是却比豌豆大很多。

    这些豆荚的外壳，晶莹剔透，像是用五色灵玉雕琢出来的一样。

    半个时辰之后，这些藤蔓开始枯萎，而那些豆荚也跟着枯萎。

    看到这一幕，方尘皱着眉头，然后走到炼天炉旁边，将一个豆荚摘下来，然后掰开。

    当方尘将豆荚掰开之后，一股浓郁的香味立刻扑面而来，他发现在豆荚里面的并不是什么豆子，而是一颗颗晶莹剔透的丹药，这些丹药闪烁着五色霞光，光是散发出来的香味，就让人有种心旷神怡的感觉。

