 第795章 看望红河圣人

    一会儿之后，方尘来到了红河道主闭关的地方。

    虽然琉璃剑宗现在的实力已经变强了很多，但是红河道主平时修炼的地方还是原来的地方。

    站在红河道主闭关的山洞跟前，方尘脑海之中不仅浮现出自己当年第一次来这里的时候，那个时候，青云道主还是洞虚境界，他们怀疑方尘是斗战圣体，所以就带着方尘来这里找红河道主，让红河道主用琉璃镜查看方尘的身体。

    最终，红河道主用琉璃竟查出方尘命轮有缺。

    当时青云道人他们都很失望，不过他们也不愿意放弃方尘，将方尘送到了琉璃峰。

    最后，琉璃真人给了方尘三个考验，方尘也十分争气，完成了那三个考验，最终成为琉璃真人的弟子。

    方尘现在也不知道红河道主在不在他的洞府里面，他拿出通灵剑符，准备给红河道主传讯，可是却发现，自己的通灵剑符上，根本没有红河道主的灵魂印记。

    方尘微微皱眉，这才忽然想起来，自己已经很久没有直接联系过红河道主了，不，现在应该说是红河圣人了。

    方尘以前有什么事情，都是联系黑炎圣人的，极少联系红河圣人。

    黑炎圣人为宗门付出很多，红河圣人他们为宗门做出的贡献也不少，无论宗门做出什么决定，做什么事情，他们都是在背后默默支持的。

    以前，方尘还没有打开琉璃源界的时候，他和红河圣人接触的机会还是很多的，可是自从他打开琉璃源界之后，很多事情云千雪顶替了红河圣人了，这也导致红河圣人和方尘接触的机会少了。

    后来火璃圣人出现了，红河圣人他们在琉璃剑宗，也逐渐被边缘化了。

    不过，这些变化，红河圣人他们没有一点怨念，他们心里都很开心，因为他们身上的压力终于有人分担了，而宗门也终于如他们所想的那般逐渐变强了。

    没有了压力，红河圣人他们也有了更多的修炼时间。

    不过，红河圣人他们内心深处，偶尔还会想念方尘他们，想要和方尘他们多接触接触的。

    虽然心里这样想，但是红河圣人他们也知道，方尘现在很忙，他有很多事情要做，他们还是这种想法藏在心里，不愿意去打扰方尘。

    方尘直接抬头，来到红河圣人的洞府面前，直接开口喊道：“红河师叔，在吗？”

    在洞府里面闭关修炼的红河圣人，听到方尘的声音之后，猛地睁开眼睛，他的眼眸之中露出一丝不可置信的表情。

    “方尘师侄，是你吗？”

    红河圣人对着洞府的大门喊了一声，刚才他怀疑自己出现幻听了，毕竟在他看来，方尘是不可能来这里找他的了。

    “红河师叔，是我！”

    方尘的声音又从外面传了进来。

    这一次，红河圣人已经完全肯定，外面的人就是方尘，他立刻站起来，打开洞府大门，发现方尘真的站在洞口外面。

    “方尘，你怎么来了？”

    看到方尘之后，红河圣人非常开心。

    方尘看着红河圣人，面带微笑地说道：“我刚刚出关，听火璃前辈说，你渡劫成功了特意过来祝贺一下你！”

    “哈哈哈，谢谢了！”

    听到方尘的话之后，红河圣人很开心，他本以为现在方尘都已经忘记他们了，没想到方尘还是记得他们的。

    方尘看着红河圣人，开口说道：“红河师叔，不好意思，这么久都没有来看你！”

    红河圣人微微一笑，说道：“你说的这是什么话？你现在要修炼，有那么多事情要忙活，来看我做什么？”

    红河圣人知道心里真的是一点都没有责怪方尘，他知道方尘命轮有缺，寿元有限，他也不想浪费方尘的时间，在他看来，方尘的时间比任何人都宝贵。

    红河圣人心里想方尘的修为早点突破到极致境界，他还希望方尘能冲击大帝境界，甚至是仙人境界。

    因为在红河圣人看来，方尘的天赋比琉璃剑宗的琉璃圣人还要厉害，他也希望方尘的修为提升上去之后，能想办法将他的命轮修复。

    方尘对红河圣人微微一笑，说道：“红河师叔，我们进去聊吧！”

    红河圣人还以为方尘只是来和他聊两句就走，没想到方尘竟然还想进他的洞府之中畅聊，如此机会，他自然不会拒绝。

    红河圣人和方尘一起进入洞府之中。

    在洞府里面，红河圣人带着方尘来到一个空旷的山洞之中，这个山洞非常宽敞，那琉璃镜就悬浮在山洞正上方，散发出九色霞光。

    红河圣人和方尘坐在一张石桌旁边。

    红河圣人拿出一个茶壶，开始泡茶，面带微笑地对方尘说道：“方尘，不好意思，我地方简陋了一点！”

    “哈哈哈，师叔你说笑了，我居住的地方，比你这里更简陋！”

    方尘对红河圣人微微一笑。

    红河圣人微微点头，他知道方尘居住的地方，是火璃圣人在琉璃峰半山腰留下的那座院子，那只是一座普通的院子而已。

    如今琉璃剑宗有那么多灵气充沛环境优美的地方，方尘都不选，却偏偏选择琉璃峰那个地方，红河圣人知道方尘之所以选择居住在那个地方，是因为想要距离琉璃真人的坟墓近一些。

    红河圣人将一杯茶推到方尘面前，这里是他闭关的地方，只有他自己，所以这茶得他自己来泡。

    方尘端起茶杯喝了一口，把茶杯放下之后，开口对红河圣人说道：“红河师叔，你渡劫之后，感觉如何？”

    红河圣人立刻回答道：“感觉很好，这成为圣人的感觉，真的是太美妙了！

    方尘微微点头，他知道准圣和真正的圣人之间，区别还是很大的，两者之间，可以说是两种不同的生命层次了。

    方尘看着红河圣人，开口说道：“红河师叔，可否让我检查一下你的身体？”

    虽然红河圣人说他的身体没有什么问题，但是方尘还是不放心，他想给红河圣人检查一下，毕竟很多人虽然渡劫成为圣人了，但是身体也会在渡劫的时候，留下一些创伤。

    这些伤势如果不及时处理，极有可能会形成极大的隐患。

