 第799章 三种先天道图

    方尘面带微笑的对古岩圣人说道：“古岩师叔，搞定了，你继续闭关，适应一下新的道台，有空的话，多找红河师叔他们切磋切磋，我去找其他的师叔！”

    “好的！”

    古岩圣人对方尘微微点头，然后送方尘走出门口。

    方尘在门口对古岩圣人微微行礼，然后转身立刻离开了。

    当方尘离开之后，古岩圣人回到自己的屋子里面，他立刻运功修炼了一下，他感觉到自己的灵魂一点问题都没有了，而筑基道台的裂痕不但被修复，而且他的筑基道台品质也提升了很多，竟然多出了一种异象。

    “方尘师侄到底是怎么做到的？”

    古岩圣人心里震惊不已，他没想到方尘竟然能如此轻松就将他的筑基道台修复了，就连他灵魂本源之中残留的雷电之力，也轻松化解。

    三个时辰之后，方尘来到了紫霄峰。

    在他来到紫霄峰的时候，一道人影出现在方尘面前，看到此人之后，方尘立刻微微行礼：“方尘见过紫霄师叔！”

    出现在方尘面前的，正是紫霄峰的峰主紫霄道主。

    紫霄道主看着方尘，面带微笑地说道：“方尘师侄，好久不见啊，你今天怎么有空来我们紫霄峰了？”

    方尘对紫霄道主微微一笑，说道：“我刚刚听火璃前辈说，紫衣她渡劫成圣了，所以我过来看看她！”

    “嗯！”

    紫霄道主微微点头，说道：“她的确是渡过了天劫，她在渡劫的时候，天道意志一共降下了十一到天雷，她差点抗不过去，即便最后渡劫成功，她也遭受重创，即便是最后在本源之力的洗礼下，伤势恢复了很多，但是也无法痊愈！”

    方尘点点头，说道：“我正是担心她渡劫之后会留下什么伤势，所以才过来的，在来这里之前，我已经去找过红河师叔他们了，他们在渡劫之后，筑基道台都出现裂痕了，古岩师叔体内更是还残留着天罚之力，他们这些人，都没有把这些问题告诉火璃前辈他们，真的是太固执了！”

    “哎！”

    紫霄道主微微叹息一声，红河圣人可是她的前辈，红河道主他们的行为，他们可左右不了。

    方尘对紫霄道主说道：“紫霄师叔，麻烦你带我去找紫衣吧！”

    “好的，你随我来吧！”

    紫霄道主微微点头，然后带着方尘来到了闫紫衣平时修炼的洞府之中。

    闫紫衣的灵根是冰属性的灵根，她修炼的也是寒冰属性的功法，她居住的洞穴，温度很低，里面有着很多的冰晶。

    看到方尘和紫霄道主到来，闫紫衣立刻站起来，走到紫霄道主和方尘面前，微微行礼，一脸尊敬地说道：“紫衣见过师尊和小师叔！”

    “不必多礼！”

    紫霄道主对闫紫衣微微一笑。

    方尘看着闫紫衣，面带微笑地说道：“紫衣啊，恭喜你渡过天劫，成为真正的圣人！”

    闫紫衣微微一笑，说道：“多谢小师叔，那天劫的威力实在太强大了，还好小师叔你之前在我身上烙上了噬神印记，否则我真的无法渡过天劫！”

    方尘对闫紫衣微微一笑，说道：“我听说你在渡劫的时候，劫云降下了十一波天雷，而且还出现了心魔劫！”

    “是的！”

    闫紫衣微微点头，听到方尘说起心魔劫，她的脸色微微一红。

    方尘不知道闫紫衣在抵抗心魔劫的时候经历了什么，但是他知道心魔劫对精神的折磨是很大的，也是非常痛苦的，这种痛苦比肉身上的痛苦更加难以承受。

    他开口对闫紫衣说道：“让我检查一下你的身体吧！”

    “好的！”

    闫紫衣微微点头，然后走到方尘面前，放松身体。

    在方尘面前，她也没有什么好顾虑的，她可是连心魔劫都渡过了，现在没有什么想不开的了。

    方尘在检查了闫紫衣的身体之后，发现闫紫衣的情况比他想象之中的还要严重，她的筑基道台出现了很多裂痕，几乎要散开了。

    而且闫紫衣的灵魂也遭受重创，在她的灵魂之中，还残留着很强的天罚之力。

    还好这些情况对方尘来说，根本不算什么，因为有着噬神诀，方尘可以轻松将闫紫衣灵魂本源之中残留的天罚之力全部都吞噬。

    而闫紫衣的筑基道台，方尘也是直接从他的筑基道台之中抽离本源之力来修复。

    经过修复之后，闫紫衣的道台，又出现另一种先天道图，这先天道图，是一把剑。

    当闫紫衣看到自己筑基道台上出现的第三种先天道图之后，激动不已。

    她睁开眼睛，神情激动地对紫霄道主说道：“师尊，小师叔将我的筑基道台修复了，而且我的道台，现在还多出了一种先天道图！”

    “真的么？”

    紫霄道主听到闫紫衣的话之后，脸上也露出震惊之色。

    “是的！”

    闫紫衣猛地点头。

    紫霄道主立刻对方尘说道：“方尘师侄，太感谢了！”

    方尘对紫霄道主笑着说道：“紫霄师叔，紫衣可是喊我做师叔的，我帮她那也是应该，你和我客气什么？”

    紫霄道主对方尘微微一笑，说道：“不管如何，总之要谢谢你！”

    方尘看着紫霄道主，说道：“紫霄师叔，你也应该差不多能渡劫了吧？”

    方尘知道紫霄道主的天赋也很好，一点都不比红河圣人他们差，只是他们修炼的时间没有红河圣人他们长而已，方尘相信，在琉璃剑宗现在充足的资源支持下，紫霄道主应该很快就能渡劫了。

    紫霄道主微微点头，说道：“应该也用不了多久了！现在这天劫这么可怕，也不知道我能不能渡过去！”

    方尘笑了笑，说道：“紫霄师叔你就放心吧，我已经专门炼制了一批法宝和一批专门化解心魔劫的丹药了，有这两样东西帮助，你们以后渡劫肯定会很轻松的！”

    “是吗？”

    听到方尘的话之后，紫霄道主脸上立刻露出惊喜之色。

    “是的！”

    方尘微微点头。

