 第801章 堪称仙术

    方尘开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你这是准备在这里渡劫吗？”

    火璃圣人凝视着天空上的劫云，微微点头，说道：“肯定不是！”

    说完之后，火璃圣人一招手，他的筑基道台立刻飞回体内，紧接着他冲天而起。

    在方尘他们的注视下，火璃圣人化作一道流光朝着琉璃剑宗的渡劫之地飞去。

    当火璃圣人离开之后，在方尘上空的劫云瞬间消散了，而那股庞大的威压，却死死锁定了火璃圣人的身影。

    方尘和八哥也立刻朝着渡劫之地飞去。

    “好强大的威压，这是天劫的气息，是谁要渡劫了？”

    就在此时，琉璃剑宗内的强者，也都感觉到了这股强大的气息。

    方尘立刻用灵识给琉璃剑宗那些强者传音道：“是火璃前辈要渡劫！”

    “什么，火璃前辈渡劫？”

    “火璃前辈不是已经渡过了第九次圣人劫了吗？他怎么还要渡劫？”

    “难道他这是要渡大帝之劫？”

    “这不可能吧？火璃前辈这才刚刚渡过第九次圣人劫不久，怎么可能这么快就渡大帝之劫？”

    “走，去渡劫之地看看！”

    琉璃剑宗的那些强者，都纷纷前往渡劫之地。

    而火璃圣人很快就来到了渡劫之地，他凝立在渡劫之地上空。

    “轰隆隆！”

    此刻，在渡劫之地上空顿时乌云翻滚，电闪雷鸣，狂风大作，恐怖的威压将渡劫之地笼罩。

    方尘和八哥也来到了渡劫之地边缘，他凝立在虚空上，抬头远远望着火璃圣人。

    “呼呼呼……”

    云千雪，黑炎圣人，红河圣人，陈小飞，闫紫衣，还有古岩圣人他们也都纷纷来到渡劫之地。

    当他们看到那渡劫之人真的是火璃圣人之后，脸上都露出震惊之色。

    黑炎圣人立刻开口对方尘问道：“方尘，这到底是怎么回事？”

    其他人的目光也落在方尘的身上。

    方尘开口对黑炎圣人说道：“我帮火璃前辈提升筑基道台品质的时候，火璃前辈的终极道台突破了先天道台的界限，招来了天罚！”

    “筑基道台突破了先天道台的界限？”

    黑炎圣人他们听到方尘的话之后，眼眸微微一亮，大家都抬头看向火璃圣人，他们都知道，如果火璃圣人顺利渡过天劫，那么他的筑基道台就会被烙上天道印记，从而蜕变成为天命道台。

    筑基道台蜕变成为天命道台之后，火璃圣人的潜力肯定会更大。

    天上的劫云越来越厚，从劫云上散发出来的威压越来越强大，天空仿佛要塌下来一般。

    虽然此刻作用在火璃圣人身上的压力很强，但是火璃圣人可是九劫圣人，这种恐怖的压力，对于他而言，简直就是微不足道。

    火璃圣人凝立在虚空上，静静地等待着天劫降临。

    但天劫酝酿到极点之后，一道巨大的天罚神雷降下，瞬间劈在火璃圣人的身上。

    火璃圣人没有采取任何防御的手段，任由天罚神雷劈在他的身上。

    “轰隆隆！”

    当天罚神雷劈在火璃圣人身上的刹那，瞬间化作漫天的电弧将火璃圣人吞噬了。

    此刻，火璃圣人身体表面浮现出大量的噬神印记，他也是运转功法，主动吸收周围的雷电之力。

    “嗤嗤……”

    因为吞噬雷电之力的速度实在太快，火璃圣人身体周围的电弧，形成了一个旋涡。

    不到五个呼吸，在火璃圣人身体周围的电弧全部都被火璃圣人吞噬殆尽。

    可是，那劫云并没有散去，而且劫云上散发出来的威压，变得比之前更加强大了。

    “还有？”

    黑炎圣人他们盯着劫云，眼神微微一凝，火璃圣人的天劫是筑基天劫，而不是圣人劫。

    一般情况下，筑基天劫只有一道天雷，只有极少数的人在筑基的时候能招来两道天罚的。

    “轰！”

    又一道巨大的天雷降下，瞬间劈在火璃圣人的身上。

    火璃圣人瞬间被雷电之力吞噬，那些雷电之力在他身边化作一片雷海。

    火璃圣人将功法运转到极致，疯狂吞噬这些雷电之力。

    这些雷电之力虽然很强大，但是对于如今的火璃圣人来说，只是他的补品。

    虽然火璃圣人修炼的是火系本源大道，但是他有着噬神印记，在噬神印记的帮助下，他依旧可以吞噬这些雷电之力。

    很快，第二道天雷的能量也被火璃圣人吞噬殆尽了。

    紧接着是第三道，第四道，第五道。

    在第六道天雷降下的时候，火璃圣人还没有将第五道天雷的力量全部吞噬，因为第五道天雷的力量实在太强了。

    第六道天雷降下之后，火璃圣人眉头微微一皱，现在他的吞噬能力，已经达到了极限，无法在短时间内将这些雷电之力吞噬了，不过这些雷电之力，也无法对他造成伤害。

    “可惜这些雷电之力了！”

    火璃圣人在心里感叹道。

    很快，第七，第八，第九道天雷降下。

    当第九道天雷降下之后，劫云立刻散去，并没有本源光束降临，毕竟这是筑基天劫，而不是圣人劫，只有渡过圣人劫之后，才会降下天地本源之力洗礼。

    劫云散去之后，火璃圣人感觉到作用在他身上的那股强大的威压消失了，他内视之下，发现自己的筑基道台上，出现了九道天道印记。

    火璃圣人知道，他的筑基道台已经蜕变成了天命道台，而且还是拥有九道天道印记的天命道台。

    “没想到，这样也可以！”

    火璃圣人嘴角微微一翘，这种情况是他从未想过的，他也没想到方尘竟然有这么强大的能力，可以将他的筑基道台等级提升，在火璃圣人看来，方尘这种能力，绝对是仙人的手段，堪称是仙术。

    方尘飞到火璃圣人面前，面带微笑的对火璃圣人说道：“恭喜火璃前辈！”

    火璃圣人对方尘微微点头，说道：“谢谢你了！”

    方尘对火璃圣人淡淡一笑。

    其他的人，此刻也都飞了过来，对火璃圣人表示祝贺。

    方尘对火璃圣人传音道：“火璃前辈，我还没有给你的终极道台篆刻噬神印记，等我给你的筑基道台篆刻噬神印记之后，你的筑基道台吸收能量的能力还能提升很多！”

    “嗯！”

    火璃圣人点点头，然后对其他人说道：“大家都散了吧，我和方尘还有一点事情要处理！”

