 第807章 玉皇搬血经

    小伊对火璃圣人微微行礼，然后立刻伸手将鸡腿抓住，对于小伊而言，这鸡腿真的是太大了，他的头都没这个鸡腿大。

    小伊抱着鸡腿开心地吃了起来。

    火璃圣人看小伊那开心的样子，脸上也是忍不住露出一丝微笑。

    方尘将手中的烧鸡撕成两半，一半给了八哥。

    和八哥相处了这么长的时间，方尘早就将八哥当做是自己的好兄弟了，他现在有好东西吃，自然少不了八哥的份。

    八哥也不客气，立刻用一只爪子将烧鸡抓住，它的身体漂浮在方尘身边，然后用嘴巴啄着鸡肉吃。

    方尘看着八哥，然后说道：“你说你的实力也不弱了，可就是还不能化形，你若是能化形的话，那该多好呀！”

    八哥忍不住抱怨起来，说道：“我也想化形啊，也不知道哪个死变态将在我身上施加这么多封印，有这些封印在，我根本不可能化形！”

    方尘微微一笑，然后从灵鹤空间里面拿出三坛酒，把一坛分给火璃圣人，一坛给八哥，一坛留给他自己。

    看到方尘他们要喝酒，小伊也开口对方尘说道：“方尘哥哥，我也想喝酒！”

    自从在狗肉宴上学会喝酒之后，小伊现在也成酒虫子了。

    方尘看着小伊，微微一笑，说道：“你想喝的话，和我喝一坛好了！”

    “好的！”

    小伊立刻点点头。

    方尘将酒坛的封泥打开，一股浓郁的酒香顿时飘荡出来。

    “干！”

    方尘提着酒坛子，和火璃圣人还有八哥一起碰了一下，然后仰头喝了一大口，他喝完之后，立刻将酒坛子递到小伊面前，小伊也是立刻喝了一口。

    一会儿之后，方尘他们手中的鸡吃完了，酒也喝完了。

    方尘和火璃圣人围着火堆聊天。

    忽然间，方尘想到了一个非常严重的问题，开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你说长生谷的人只允许你带一个人前往长生谷，那我带着小鹤，花花，还有小伊一起，他们能让我们一起进去吗？”

    火璃圣人微微皱眉，说道：“这个我也不知道，到时候等他们来了，再看看情况吧，实在不行，就让花道友照顾小伊吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后继续和火璃圣人聊天，在聊天的过程之中，方尘不断向火璃圣人探讨修炼方面的事情。

    他开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我现在和别人战斗的时候，虽然我受伤了之后，可以利用圣力快速将身体修复，可是我在受伤的过程之中，我体内的精血会飚溅出去，很容易被毁灭，损失了这些精血之后，我的寿元也会损失，不知道有没有什么办法，可以避免我在战斗之中不流血！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，眉头微微一皱，说道：“你说的这个问题，我也无法帮你解决，毕竟即便是圣人，在战斗之中，也需要依靠血液来调动体内的力量，有时候甚至要燃烧血液来提升自己的实力，在战斗之中受伤，血液也会飘洒开来！”

    虽然大家都知道在战斗的过程，损失的鲜血，会让大家的寿元消耗，不过大多数的人都不在乎这个，毕竟因为鲜血而损失的寿元，对他们而言，不足为道。

    而方尘却不一样，他命轮有缺，即便是渡过了圣人劫，寿元也无法增加，因此他想要尽可能地节省自己的寿元。

    如果可以解决这个问题，以后方尘在和别人战斗的时候，他就没有这方面的顾虑了。

    就在此时，八哥开口对方尘说道：“这个简单！”

    听到八哥的话之后，方尘和火璃圣人都立刻抬头看向它。

    八哥开口说道：“我这里刚好有一门功法，是专门锁住血气的，只要你将这功法修炼成功，在战斗的时候，就不必担心这种情况出现了！”

    说完之后，八哥拿出了一枚玉简，然后开始将这功法篆刻到玉简上面。

    因为八哥也想让火璃圣人学习一下这功法，所以直接将功法篆刻到玉简上，方尘和火璃圣人，只要用灵识扫一下玉简，就可以得到玉简里面的功法了。

    当八哥将功法篆刻到玉简上面之后，它将玉简递给方尘。

    方尘接过玉简，立刻用灵识扫了一下，一股陌生的信息立刻涌入他的脑海。

    他立刻闭上眼睛，整理脑海之中的陌生信息。

    一会儿之后，方尘睁开眼睛，他已经将脑海之中的信息整理完毕了，这些信息是一门玉皇搬血经。

    此功法炼成之后，可以将浑身的精血短时间内都聚集在自身的窍穴之中，即便是身体被撕裂了，这些精血也不会与身体分离。

    想要将精血凝聚到窍穴之中，就必须祭炼窍穴，将窍穴祭炼得无比强大，即便方尘将体内的精血都汇聚到一个窍穴之中，那些窍穴也不会炸裂。

    这淬炼窍穴，可是精细活，一个弄不好，就会对身体造成极大的伤害。

    修炼成功之后，便可将精血汇聚到窍穴之中。

    当身体再次重组之后，鲜血还是保留在身体之中，如此一来，精血没有损失，修炼者的生命元气也不会流失。

    不过，即便是将这功法炼成了，也无法长时间将精血汇聚到窍穴之中，因为这样会对自身的窍穴造成极大的损伤。

    火璃圣人看着方尘，开口问道：“怎么样？”

    方尘微微一笑，说道：“这功法好像就是专门为我打造的一样！”

    说完之后，方尘立刻将玉简递给火璃圣人，而他则是开始修炼起这玉皇搬血经了。

    火璃圣人接过玉简，用灵识扫了一下，他然后开始消化玉简之中的信息。

    当火璃圣人消化完玉简内的信息之后，也觉得这玉皇凝血经不错，他也开始修炼了。

    两天之后，方尘的身体微微一震，一股强大的能量波动在他身上散发出来，正在修炼的火璃圣人，感觉到这股能量波动之后，立刻睁开眼睛看向方尘。

    方尘缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝笑意。

    八哥看着方尘嘴角上的笑意，然后开口问道：“笑什么？难道你把这玉皇搬血经炼成了？”

