 第810章 乾坤圣主

    天一圣人也开口对怜月圣人开口说道：“怜月道友，看来你的修为也突破了呀！”

    怜月圣人看着天一圣人，然后说道：“天一道友，你好像也是！”

    “哈哈哈，这可是托了火璃圣人他们的福啊！”

    天一圣人面带微笑地说道。

    火璃圣人对怜月圣人说道：“怜月道友，恭喜，恭喜！”

    怜月圣人微微点头，朝着周围看了一眼，然后传音和方尘他们说道：“火璃道友，真的要谢谢你们了，如果不是吃了那狗肉宴，我的修为肯定无法突破了，没想到这狗肉宴的效果这么好！”

    明月圣人也跟着传音道：“我也是啊，吃了狗肉宴回去之后，我的修为也突破了，还有我们宗门其他的人，修为都突破了，真的是太神奇了，好像再吃一顿！”

    “哈哈哈……”

    听到明月圣人的话之后，火璃圣人他们都忍不住笑了起来。

    “浮仙道友！”

    忽然，一阵欢声传入方尘的耳中，方尘立刻抬头寻着声音望去，只见天印圣人朝着他们走来。

    天印圣人来到方尘面前之后，他立刻对火璃圣人他们行礼，然后再对方尘行礼，说道：“浮仙道友，没想到我们这么快又见面了，那狗肉真的是太得劲了！”

    天印圣人的表情非常激动，他并没有传音，周围的人听到他的声音之后，都立刻抬头朝着这边看来。

    看到周围那些人的目光，天印圣人这才反应过来，立刻闭嘴，然后传音和方尘他们说道：“浮仙道友，你们的狗肉真的是太厉害了，我吃了那狗肉回去之后，一直坚挺，灵感充足，然后修为就突破了，很多之前我无法参悟的阵法，我都顿悟了！”

    天印圣人之前的修为是七劫圣人，现在他的修为已经达到了八劫圣人的境界。

    不过，虽然天印圣人有着八劫圣人的修为，但是他并没有收到长生贴，他是跟着乾坤圣主一起来的，乾坤圣主收到了长生贴，然后带着天印圣人来了。

    天印圣人年纪轻轻，就成为了八劫圣人，而且在阵道上再做突破，在乾坤圣地的地位如日中天，所以乾坤圣主此行便带着他来了。

    乾坤圣主可是有着九劫圣人的修为，实力很强大，也精通阵法之道，毕竟乾坤圣地乃是以阵法出名的圣地。

    在中荒的那些顶级家族和圣地，他们的圣主和家主，修为几乎都达到了九劫圣人，毕竟在中荒那种强者林立的地方，一个势力的家主或者是圣主，若是没有九劫圣人的修为，根本就镇不住场面。

    本来乾坤圣主还想带着天印圣人去见他的那些老朋友的，可是天印圣人看到方尘之后，立刻就甩开乾坤圣主跑到方尘这边来了，因为天印圣人都不喜欢乾坤圣主那些老朋友，他喜欢方尘，这不光是因为方尘救过他的命，而是他喜欢方尘的性格。

    当年在瑶池圣地的时候，方尘和天印圣人第一次认识，那一次天印圣人被魔气感染，危在旦夕，是方尘出手救了他，后来两人一起进入到瑶池圣地的禁地之中，一起联手修复瑶池圣地的禁地阵法。

    那一次，方尘的手段，彻底将天印圣人折服，当时的天印圣人眼里，方尘就是阵法大仙转世，方尘在阵法的造诣，即便是他们的圣主也无法相比。

    因此，天印圣人对方尘可是佩服得五体投地的。

    天印圣人走到方尘身边，开口对方尘说道：“浮仙道友，我在阵法上有一些问题，想要向你请教一下，不知道方便不方便？”

    方尘点点头，说道：“可以，说吧！”

    “谢谢了！”

    天印圣人对方尘微微一笑，然后将他的问题说了出来。

    方尘听到天印圣人的这些问题之后，眉头立刻皱了起来，因为在他看来，天印圣人问的这些问题，真的好简单，他本来还以为天印圣人遇到了什么棘手的问题，可没想到竟然是这么简单的问题。

    “怎么了？”

    看到方尘皱眉之后，天印圣人立刻开口对方尘问道。

    方尘看着天印圣人，然后说道：“这些问题很简单，其实在布阵的之后，我们可以将同等级的道纹重叠在一起，然后布置成一个小小的单元，比如蜂巢知道吧？将六个同样的阵纹，布置成蜂巢的形状，他们的防御能力就会提升很多……”

    方尘将一些细节告诉天印圣人。

    听到方尘的话之后，天印圣人立刻尝试起来。

    这一尝试，很快就成功了。

    “哈哈哈……真的有用，浮仙道友，你真不愧是天才，哈哈哈……”

    天印圣人忍不住狂笑起来，那笑声很大，引得周围的人都忍不住朝着他们这边看过来，可是天印圣人根本不在乎。

    而正在和老朋友聊天的乾坤圣主，听到天印圣人的笑声之后，也忍不住抬头朝着这边看来。

    站在乾坤圣主面前的一位中年男子，看到天印圣人之后，开口对乾坤圣主说道：“天印这到底怎么了？”

    乾坤圣主微微皱眉，对眼前的中年男子说道：“我先去看看他，等会我们再聊！”

    “行！”

    那中年男子对乾坤圣主微微点头。

    乾坤圣主立刻朝着天印圣人这边走来。

    他来到火璃圣人面前之后，立刻面带微笑地对火璃圣人行礼，说道：“火璃道友，你好啊，我是乾坤圣地的段天行！道号天行！”

    火璃圣人也立刻拱手，对乾坤圣主微微行礼，说道：“天行道友，你好！”

    看到乾坤圣主过来，天印圣人也不得不停下来，对方尘说道：“浮仙道友，他就是我们乾坤圣地的圣主！”

    方尘微微点头，然后和天印圣人靠近了火璃圣人和乾坤圣主。

    当他们走近之后，天印圣人立刻开口对乾坤圣主说道：“圣主，这位是浮仙道友，之前我和你说过他的！”

    说完之后，他又对方尘说道：“浮仙道友，这位就是我们乾坤圣地的圣主，段天行，道号天行！”

