 第811章 混沌圣主

    方尘立刻对乾坤圣主微微行礼，说道：“见过乾坤圣主！”

    乾坤圣主对方尘微微还礼，说道：“浮仙道友客气了，多谢你之前出手救了天印一命！”

    方尘微微一笑，说道：“举手之劳，不足挂齿！”

    乾坤圣人看着方尘，说道：“我听天印说，你在阵道上有着极高的天赋和造诣，到时候有空，我想向你探讨探讨！”

    “可以！”

    方尘对乾坤圣人微微行礼。

    乾坤圣人开口对天印圣人说道：“天印，随我去见一下我那些老朋友吧！”

    天印圣人猛地摇头，说道：“我才不想去，我就在这里和浮仙道友在一起，我还有很多问题想要和浮仙道友探讨呢！”

    乾坤圣主脸上的笑容微微一僵，他没想到天印圣人在这种场合，都敢不给他面子，可是他又不好意思发火。

    他只能忍着怒意，对天印圣人说道：“也罢，那你就好好在这里和浮仙道友探讨吧，我过去和那些老朋友聊聊！”

    说完之后，他对火璃圣人他们微微行礼，说道：“诸位道友，我就不打搅你们了！”

    火璃圣人他们都对乾坤圣主微微一笑。

    乾坤圣主转身离开之后，火璃圣人他们又开心地聊了起来。

    而天引圣人，则是拉着方尘直接坐在地上，他直接拿出一根棍子，在地上和方尘比划起来。

    方尘看着天印圣人在阵法上如此着迷，也不愿意打击他，只要天印圣人有什么问题，他都愿意给天印圣人解答。

    而天印圣人真不愧是阵法天才，方尘只是稍微点拨一下，他就明白了，而且很多问题都能举一反三，这也让方尘对天印圣人刮目相看。

    一炷香后，人群之中传来了一阵骚动。

    方尘和天印圣人也都被周围的嘈杂的声音吸引了，他们忍不住抬头朝着声音看去，只见一群人从周围的光幕处走了过来，走在最前方的是一位身材魁梧的中年男子，他身穿着一件浅蓝色的道袍，面容刚毅有型，眼神凌厉，步伐矫健，在他身后还跟着一群人，他们胸口上都有着混沌圣地的标志。

    “混沌圣地的人？”

    方尘眼神微微一凝，目光落在走在最前面的那个中年男子身上，不知为何，他在看到这中年男子的时候，却感觉到此人似曾相识，可是无论他如何去想，都想不起自己在什么地方见过这中年男子。

    他对天印圣人问道：“天印道友，你可认识那个中年男子？”

    天印圣人微微点头，然后开口对方尘问道：“你不认识他？”

    方尘立刻摇摇头。

    天印圣人忍不住笑了起来，说道：“你这家伙，怎么连他都不认识？他就是大名鼎鼎的混沌圣主岳沧澜，天圣榜上排名第一的人！”

    “混沌圣主岳沧澜？原来是他！”

    方尘眼神微微一凝，混沌圣主的大名他早就听说了很多次了，可是混沌圣主本尊，他还是第一次看到。

    方尘并不知道，他在执行天元学宫任务的时候，被传送到了一万多年前，在一万多年前的时候，岳沧澜他们还是筑基境界，他们在不老山秘境相遇。

    当时方尘为了瑶池圣女李清瑶，还和岳沧澜打了一架。

    可是，他完成任务之后，和天元学宫的灵心宫主她们一起吃下了特殊的丹药，脑海之中与这个神秘任务有关的一些信息都消失了。

    他忍不住赞叹道：“真不愧是天圣榜第一人，这气势，看起来就不同凡响！”

    天印圣人微微点头，说道：“是的，他可是从未有过败绩的人，不过，你们琉璃剑宗的火璃前辈也很强，就是不知道火璃前辈和这混沌圣主相比，谁更强！”

    方尘点点头，他心里也很想知道火璃圣人和这混沌圣主，谁更强。

    看到混沌圣主来了，周围的人都纷纷迎上去，和混沌圣主打招呼。

    混沌圣主和混沌圣地的人，并没有注意到方尘他们。

    八哥忍不住开口说道：“真不愧是我们人族的顶级势力，这混沌圣地的人出场就是不一样的，看来混沌圣地的人，得到的长生帖不少啊！”

    方尘也微微点头，他知道这长生贴，并不只是针对某个势力发放的，而是根据个人来发放的，比如晨武圣人，他的宗主有长生贴，他自己也有。

    混沌圣地作为人族最古老的传承势力之一，能人无数，有很多人能收到长生贴，也不奇怪。

    虽然有很多人都上前与混沌圣主套近乎，但是火璃圣人他们却是站在原地，将目光收回来，继续聊他们自己的。

    很快，人群之中又出现了一阵骚动，方尘他们抬头望去，只见一群佛修从光幕之中走了出来。

    “没想到这些秃驴也来了！”

    看到这些佛修之后，八哥忍不住说了一声。

    方尘的目光在这一群佛修之中扫了一眼，发现竟然有几个熟人，降龙圣佛，伏虎圣佛，还有金蛇圣佛。

    金蛇圣佛和降龙伏虎这两位圣佛，似乎是领队的人物。

    “哼，几个手下败将！”

    看到金蛇圣佛他们之后，火璃圣人嘴角不由泛起一丝冷笑。

    而其他的人看到这些佛修出现之后，都纷纷将目光投向火璃圣人他们，毕竟现在大家都知道，琉璃剑宗现在和佛国可是死敌了。

    这仇人相见，分外眼红，不知道他们会在这里擦出什么样的火花来。

    “嗨，秃驴！”

    就在此刻，八哥忍不住对着那些佛修喊了一声。

    听到八哥的喊叫声之后，金蛇圣佛他们脸色猛地一沉，立刻朝着方尘他们这边看过来。

    “是琉璃剑宗的人！”

    站在金蛇圣佛他们身后的佛修，看到方尘他们之后，眼神之中瞬间露出杀机。

    这些年来，他们佛国和琉璃剑宗的几次交锋，都吃亏了，最后一次，他们的一支超级舰队遭受重创，最后琉璃剑宗的人，竟然还攻击了他们的佛土。

    直到现在，他们还没搞清楚，琉璃剑宗的人到底是如何做到这一点的。

