 第812章 仇人相见

    现在看到琉璃剑宗的人，这些佛修都恨不得立刻将琉璃剑宗的人挫骨扬灰，可是他们看到火璃圣人也在场之后，立刻将心中的怒气给憋回去了，毕竟他们都知道火璃圣人的实力很强，就算他们领队的劲射圣佛和降龙伏虎圣佛也不是火璃圣人的对手。

    可是，听到八哥当着这么多人的面骂他们做秃驴，他们如果一点反应都没有，肯定会被人耻笑的。

    金蛇圣佛脸色一沉，一股强大的气息在他身后的散发出来，这股强大的气息立刻朝着火璃圣人他们压迫而来。

    在金蛇圣佛肩膀上的金蛇，也是瞬间变大，环绕在金蛇圣佛的身体周围，那蛇首高高举起，双眼盯着八哥，身上也散发出强大的威压，死死将八哥锁定。

    金蛇圣佛的金蛇，也有着九劫圣人的修为，它散发出来的威压，让在场的很多人都感觉到有些不适，毕竟在场的人之中，修为达到九劫圣人的并不多。

    就在此时，人群之中又出现了一丝骚动，大家立刻抬头望去，只见又有一群人从光幕之中走了出来。

    “是叶家的人！”

    大家忍不住惊呼起来，叶家带头的人不是叶弥天，而是赤星圣人。

    在赤星圣人背后，有灵犬圣人，还有黑白圣人，白虹圣人等等，他们都是叶家的佼佼者，有着九劫圣人的修为，因此也收到了长生贴。

    “哇，是养狗的来了！”

    看到灵犬圣人之后，八哥又忍不住惊呼起来。

    看到八哥这样子，方尘狠狠瞪了它一眼，他知道八哥这肯定是故意的。

    周围那些人的目光此刻也落在八哥的身上，他们没想到方尘身边的这个八哥，嘴巴竟然这么贱，刚才骂了那些佛修也就罢了，现在竟然又当着大家的面骂叶家的人，这简直就是寿星公上吊，嫌命长啊。

    在大家看来，叶家和佛国的实力都很强，而琉璃剑宗现在就来了两个人，在这里激怒了叶家和佛国的人，说不定他们有可能会在这里联手将火璃圣人和方尘给灭了。

    “杂毛鸟，你找死？”

    因为痛失爱狗，这一段时间来，灵犬圣人的心情都很不好，他没想到自己才刚刚来到长生谷，就碰到了琉璃剑宗的人，而那个该死的杂毛鸟竟然还敢当着这么多人的面骂他。

    火璃圣人并没有责怪八哥，他看着气急败坏的灵犬圣人，嘴角挂着淡淡的微笑。

    不过，在火璃圣人身边的晨武圣人，怜月圣人，天一圣人和天印圣人他们，却有些紧张，毕竟现在琉璃剑宗两大仇人都来了，而且他们都有很多人，如果火璃圣人真的在这里和他们打起来的话，肯定要吃亏的。

    八哥看到方尘和火璃圣人都没有制止它，就更加嚣张了，他站在方尘的肩膀上，对着灵犬圣人骂道：“养狗滴，你那嗅天犬的味道真的是太好了，那狗鞭吃起来嘎嘣脆……”

    “你找死！”

    听到八哥哪壶不开提哪壶，灵犬圣人立刻就暴怒了，一股强大的气息在他的身上爆发出来，九枚圣印在他身后浮现，他立刻朝着八哥冲了过来。

    可是当他靠近八哥的时候，火璃圣人立刻上前一步，一股强大的气息在他的身上爆发出来，灵犬圣人立刻被火璃圣人身上散发出来的强大气势逼退了。

    灵犬圣人在地面上连续后退了好几步才稳住身体。

    火璃圣人一脸不屑地看着灵犬圣人，开口说道：“一个垃圾也敢在这里大呼小叫？信不信我们把你也给炖了？”

    看到这情况之后，赤星圣人，黑玉圣人，还有白虹圣人都立刻走到灵犬圣人他们身边。

    赤星圣人盯着火璃圣人，神色冷漠地：“火璃道友，你们是不是有些过分了，这里可是长生谷，不是你们南荒！”

    火璃圣人盯着赤星圣人，嘴角微微一翘，说道：“哟，赤星老鬼，你还没死啊，活得可够久，看你这样子，寿元也差不多枯竭了吧，这一次来长生谷，可是准备想着来续命的吧？”

    “你……”

    赤星圣人盯着火璃圣人，气得浑身发抖，他没想到火璃圣人竟然连他都骂。

    黑玉圣人和白虹圣人看到这情况，也气得不轻。

    黑玉圣人对火璃圣人怒斥道：“火璃，你是不是太嚣张了？”

    火璃圣人盯着会与圣人，嘴角微微一翘，说道：“对，我就嚣张了，怎么滴？不服气的来干啊，我允许你们一起上！”

    “你……”

    听到火璃圣人的话之后，黑玉圣人再次被气得急跳脚。

    看到叶家的人吃瘪，佛国的金蛇圣佛此刻立刻开口说道：“我说火璃，你以为这里还是你们那鸟不拉屎的地方？在南荒的时候，你有优势，在这里，你还敢出言不逊，就不怕被灭吗？”

    火璃圣人盯着金蛇圣佛，一脸不屑地说道：“我们和说话，什么时候轮到你这些秃驴插嘴了？”

    金蛇圣佛身后的金色大蛇听到火璃圣人的话之后，忍不住开口骂道：“火璃，你们琉璃剑宗今天就两个人，我建议你还是不要太嚣张！”

    火璃圣人盯着那金蛇，一脸不屑地说道：“一条连畜生都不如的废物，也敢在这里插嘴，我看你吃得肥不溜啾的，炖起来应该也很好吃吧！”

    “对，到时候再去杀几个鸡和一只虎放在一起炖了，肯定好吃！”

    火璃圣人的话音刚落，八哥立刻跟着说道。

    “哈哈哈……”

    周围的人看到这一幕，有不少人都忍不住笑了起来。

    “混蛋，你找死！”

    金蛇听到八哥的话之后，瞬间暴怒，身上立刻燃起金色的火焰，瞬间冲了过来。

    当金蛇冲到火璃圣人面前之后，火璃圣人轻轻一挥手，一股强大的力量立刻将金蛇拍飞出去。

    金蛇那庞大的身躯重重的摔在地上。

    看到自己的爱蛇被打，金蛇圣佛也忍不住了，立刻开口对火璃圣人吼道：“火璃，你这是什么意思？”

    火璃圣人看着金蛇圣佛，一脸不屑地说道：“哔哔个毛啊，有种一起上，我允许你和叶家的那些垃圾一起，一并解决了，免得麻烦！”

    “哇……”

    听到火璃圣人的话之后，周围的人都一片哗然。

    而混沌圣地的混沌圣主，此刻也是被火璃圣人他们吸引了。

