 第815章 十万年前的李长生

    “当！”

    一阵洪亮的钟声忽然响起，紧接着一股强大的能量波动，从广场上空传来。

    大家都纷纷抬头看向天空，只见天空上出现了一个旋涡，一道巨大的光柱降下，三道人影缓缓从巨大的光柱之中下降。

    一个白发苍苍的老者，手中握着一根枯木拐杖，他身材消瘦，佝偻着身子，满脸皱纹，身上的气息很微弱，仿佛随时都会断气一样。

    在这老者身后，有着一男一女，那男的很年轻，丰神如玉，仪表堂堂，那女的也是钟天地之灵秀，很漂亮。

    白色光束消失之后，老者朝着周围的人看了一眼，然后说道：“欢迎诸位道友来到我们长生谷，我乃长生谷的谷主，李长生！”

    “李长生？”

    听到这老者的声音之后，火璃圣人眼神微微一凝，脸上露出震惊之色。

    与此同时，在场的很多人，都和火璃圣人一样。

    “火璃前辈，怎么了？”

    看到火璃圣人的表情有些惊讶的样子，方尘忍不住问道。

    火璃圣人立刻和方尘说道：“这李长生，可是和玄黄大帝同一个时代的人，没想到他竟然还没死！”

    “什么？他是和玄黄大帝同一个时代的人？”

    方尘和八哥听到火璃圣人的话之后，脸上立刻露出震惊之色。

    火璃圣人微微点头，说道：“这李长生可是玄黄大帝的好友，他们以前可是形影不离的，他们是很好的兄弟，以前玄黄大帝受伤的时候，这李长生曾经独自一人杀进魔族腹地给玄黄大帝寻药续命，他们的事迹，可是被我们人族传为佳话，没想到，这李长生，竟然还活着！”

    “这怎么可能？我们人族的寿命，一般都很难超过三万年，能活到两万年的人都已经极少了，可是这李长生，竟然活了十万年！难道他成仙了吗？”

    方尘抬头看着李长生，心里震惊不已。

    八哥也看着李长生，忍不住感叹道：“真不愧是名字叫长生的人，竟然可以活这么久，不过和我相比，他差远了！”

    八哥可是从远古天庭时代活到现在的，尽管不知道八哥为何能活这么久，但是这李长生和八哥相比，的确还差得远。

    此刻，叶家的人很激动，那赤星圣人盯着李长生，开口问道：“李长生前辈，你就是我们玄黄先祖的好友？”

    李长生盯着赤星圣人，微微点头，说道：“是的！”

    赤星圣人他们听到李长生的话之后，立刻对李长生行礼说道：“见过长生前辈！”

    李长生对赤星圣人微微一笑，然后说道：“不必多礼！”

    看到这情况，方尘微微皱眉，然后对火璃圣人传音道：“火璃前辈，这李长生和玄黄大帝乃是好兄弟，我们得罪了玄黄大帝的后人，你说这李长生会不会帮助叶家的人对付我们？”

    火璃圣人微微摇头，在心里回应道：“应该不会，虽然李长生和玄黄大帝是好友，但是玄黄大帝已经陨落很久了，玄黄大帝的后人与我们之间的仇怨，他作为前辈，应该不会插手的，而且这一次长生谷的人把我们邀请过来，应该是有很重要的事情需要我们帮忙，在这事情没有完成之前，他应该不会动手！”

    “可是，如果事事情完成之后呢？”

    方尘忍不住在心里问道。

    火璃圣人微微一笑，然后说道：“这个你也不必担心，如果他们真的要动手，还有我呢！”

    方尘微微皱眉，说道：“现在我们可是在别人的地盘，这长生谷可是有极道帝兵的，若是他们使用极道帝兵的话，前辈你也会很危险的！”

    火璃圣人点点头，他也知道，他的实力虽然强大，但是目前为止，还是无法与极道帝兵抗衡的，除非他的修为达到准帝境界。

    准帝境界的修士，可以吸收帝之原力，也可以使用一部分帝之原力了，实力已经超出了圣人的界限，即便是面对极道帝兵，也有一战之力。

    如果是准帝强者再加上极道帝兵的话，那战斗力就更加强大了。

    准帝强者可以让极道帝兵发挥出更加强大的威力。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“不用担心，我们还有小鹤呢！”

    方尘微微皱眉，说道：“可是，我也不知道小鹤在极道帝兵的压制下，能不能带着我们遁入虚空逃走！”

    火璃圣人笑了笑，说道：“如果真的逃不了，那我们就认命吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后抬头看着李长生。

    此刻，广场上的人渐渐安静下来。

    刚才大家都被李长生的身份震惊到了，大家都没想到和玄黄大帝同一个时代的人，竟然活到了现在。

    此刻，大家都很想知道，这李长生，到底是如何做到的。

    短暂的震惊之后，大家都渐渐安静下来。

    李长生面带微笑地看着大家，说道：“相信大家都很奇怪，我是如何活这么久的？”

    周围的人都微微点头，在场的人，走向修行之路，几乎都是为了追求更强大的力量和更加漫长的寿命。

    李长生开口说道：“我虽然活了这么久，但我这情况却是偶然，十万年前，我和玄黄大帝查探一个遗迹的时候，我发现了一株特殊的灵药，那灵药，就是我们长生谷秘籍里面记载的仙药，比不死药还要高级！”

    “我们长生谷秘典之中记载的这种仙药，吃了之后，就可以让人得道成仙，我当时看到这种仙药之后，激动不已，立刻就将这仙药吃了下去！”

    “当我吃下了那种灵药之后，才发现这仙药和秘典之中记载的仙药根本不一样，我吃下的这种仙药，含有剧毒，然后我就失去了意识，后来是玄黄大帝将我送回了长生谷，以一直沉睡到三百年前才苏醒！”

    “虽然这仙药有毒，但是的确有很好的延寿效果，如果能将这仙药的毒性化解，那么这仙药，就是续命神药！”

    “这三百年来，我一直都在琢磨着如何化解这仙药的毒性，在三年前，我终于找到了祛除这仙药毒性的办法了！”

