 第816章 长生锁

    听到这里，大家都振奋不已。

    李长生继续说道：“我虽然精通长生之术，但是我自身的实力现在已经倒退了很多，凭借自身的实力，根本无法再进入到当年那个遗迹之中收集仙药，所以只能将大家召集起来，想要大家帮忙去挖药！”

    “在那个禁地之中，没有什么危险，只不过在挖药的过程之中，会辛苦一点而已！”

    “从那个遗迹回来之后，炼制出来的仙药，大家都有份！但是那个禁地很危险，所以希望大家考虑清楚，如果不想去的话，我现在可以将大家送回去！”

    李长生的话音刚落，混沌圣主开口接话了：“长生前辈，既然有这么好的一个机会，我们岂能错过？我岳沧澜第一个报名！”

    看到混沌圣主愿意前往，赤星圣人也立刻开口说道：“我叶家也去！”

    叶家的玄黄大帝，和李长生乃是好兄弟，无论是为了那长生药，还是为了面子，他们叶家都必须去。

    “阿尼陀佛，此事我佛国也去！”

    金蛇圣佛也是立刻表态。

    很快，大家都纷纷表态。

    可是火璃圣人并没有着急表态，他只是静静地站在那里，看着大家表态。

    而那些人表态完毕之后，目光都纷纷落在火璃圣人的身上，毕竟大家都知道火璃圣人的实力很强，如果火璃圣人也去的话，成功率就会更大了。

    李长生的目光落在火璃圣人的身上，面带微笑地说道：“火璃道友，你去不去？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“这么好的机会，到当然去了，但是在去圣土之前，我有一事想要请教一下李长生前辈！”

    “何事？”

    李长生盯着火璃圣人，他在火璃圣人这位人族后辈的身上，感觉到了一股不一样的气息，李长生感觉到火璃圣人和玄黄大帝很像，他们都是那种霸主级的人物。

    火璃圣人立刻开口说道：“我这位后辈身体出了一些问题，我知道长生谷的医术超凡，想要让李前辈你帮忙看看！”

    “行！”

    李长生微微点头。

    火璃圣人转身对方尘说道：“方尘，过去让李长生前辈看一下！”

    “好！”

    方尘点点头，然后立刻走到李长生面前，然后对李长生微微行礼，一脸尊敬地说道：“晚辈方尘，见过李长生前辈！”

    李长生微微点头，然后对方尘说道：“把手伸出来！”

    方尘缓缓把手伸到李长生面前。

    李长生抓住方尘的手腕，将灵识探入方尘体内。

    很快，李长生就发现方尘的命轮有缺，他也知道方尘身上的问题是什么了。

    李长生松开方尘的手腕，眉头微微一皱。

    火璃圣人看着李长生，开口问道：“长生前辈，有办法根治吗？”

    李长生微微点头，说道：“彻底根治执法，恐怕就算是仙人也难以做到，但是我可以传他一种秘法，能帮助他减少寿元流失！”

    听到李长生的话之后，方尘有些失望，他本以为李长生有方法可以修复他的命轮。

    火璃圣人对李长生微微行礼，说道：“还请前辈高抬贵手，帮他一下吧！”

    李长生微微摇头，说道：“虽然我们长生谷有医治他的方法，但我帮不了他，我可以将方法传授给他，让他自己去修炼，最终成与不成，就看他自己的造化了！”

    “那多谢长生前辈了！”

    火璃圣人对李长生微微行礼。

    方尘也对李长生行礼。

    李长生看着方尘，开口说道：“你过来吧！”

    方尘点点头，然后来到李长生面前，李长生缓缓抬手，放在方尘的额头上，方尘感觉到一丝冰凉的气流从他的眉心之中钻进去，紧接着一股庞大的信息在他的脑海之中浮现。

    其他的人也都静静地看着李长生和方尘，他们都不知道方尘到底得了什么病，竟然需要李长生出手。

    不过既然李长生愿意出手，他们也不敢打搅，即便是叶家的人，此刻也不敢出声。

    一会儿之后，李长生把手收回来，而方尘也是将脑海之中的信息消化完毕了，他脑海之中的信息，是一种叫做乾坤锁，这长生锁是一种特殊的封印手段，需要自己修炼，用自身的血气凝聚成一枚枚特殊的印记，将自己的命轮封印，封印越强，寿元流失的速度就会越慢。

    得到长生锁之后，方尘立刻对李长生微微行礼，一脸尊敬地说道：“多谢长生前辈！”

    李长生看着方尘，开口说道：“不必客气，希望这秘法能帮到你！”

    方尘微微点头，然后转身走回到了火璃圣人身边。

    火璃圣人看到方尘回来，立刻在心里传音问道：“怎么样？”

    方尘在心里回应道：“长生前辈给我传授了一种叫做长生锁的秘法，此秘法炼成之后，可以将自身的气血凝聚成特殊的印记，将我的命轮封印，让我的寿元流失的速度更慢，从而达到延寿的目的！”

    火璃圣人在方尘心里回应道：“方尘，不要灰心，这天下之大，无奇不有，一定要坚持下去！”

    方尘在心里回应道：“火璃前辈，你放心吧，我现在还有几百年的寿元呢，几百年时间，足够我做很多事情了，我还想冲击大帝，甚至是仙人之境呢，到了那个时候，说不定我们就有办法了！”

    “哈哈，对！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，忍不住笑了一声，他刚才还担心方尘会就此沉沦了，没想到方尘竟然如此乐观。

    方尘也知道火璃圣人是在担心他，他在心里回应道：“火璃前辈，你不用担心我，我是不会想不开的，如果我没有踏上修炼之路的话，我早就寿元枯竭而死了，现在我还有几百年的寿元，这些寿元对于我来说，都是白赚的！”

    火璃圣人在心里回应道:“你能这么想的话，真的是太好了。

    火璃圣人知道，一个人的心态很重要。

    和方尘在心里交流完毕之后，火璃圣人看着李长生，开口说道：“长生前辈，我也愿意为你的这一份长生计划出一份力！”

