 第818章 不要回头

    “呸！”

    八哥忍不住在心里骂道：“蠢货，懦夫，谁说谈恋爱会影响修炼的？算了，我现在不想和你这木头说话！”

    八哥立刻闭上眼睛。

    方尘微微皱眉，刚才那个女子的声音又在他的耳边响起了：“方尘公子，我找你找得好辛苦啊！”

    这个女子的声音在方尘的耳边响起，方尘似乎能感觉到这女子就趴在他的肩膀上说话，而且现在这女子的手，已经将的腰抱紧了。

    方尘感觉到这女子的声音，好像很熟悉的样子，可是无论他怎么想，都想不到这女子到底是谁。

    此刻，方尘心里痒痒的，他真的很想转身去看一下，在自己身后的到底是谁，可是下一刻他就立刻将这想法甩掉了，他知道自己肯定是受到了周围的环境影响，出现幻觉了。

    自从方尘在天元学宫闯过了炼心桥第九层之后，他的意志力提升到了一个前所未有的境界，他就很少出现过幻觉了，他没想到现在自己竟然又出现了幻觉。

    “方尘公子，你是不是很冷？奴家现在就抱紧你，给你温暖！”

    那个女子的声音，又在方尘的耳边响起。

    方尘感觉到那女子的双手紧紧抱着他，而且身体也与方尘的后背紧紧贴着，方尘顿时感觉到一阵柔软，这种感觉真的是很舒服，方尘根本无法用语言来形容。

    就在此时，方尘感觉到那女子的手，开始朝着他的身体下面摸索。

    方尘想要立刻伸手抓住了那女子的手，可是却被那女子的手挣脱了。

    方尘在心里尝试着和那女子交流：“姑娘，男女授受不亲，请自重！”

    “方尘公子，你怎么能这么说奴家呢？奴家在这里等你很久了，奴家现在渴望得到你的爱！”

    那女子的声音再次响起，方尘感觉到好像她开始舔自己的耳朵了，那酥酥麻麻的，方尘忍不住打了一个寒颤。

    就在这个时候，那女子的手，已经挣脱了方尘的手，继续摸索。

    然后，方尘的身一阵哆嗦，方尘立刻将浮仙诀运转到极致，决定不再理会。

    可是那女子和他的身体越来越紧，动作幅度越来越大，双手不断挑逗他。

    方尘极力忍受，可是这种感觉实在是太刺激。

    在这种状态下，方尘依旧不为所动。

    半个时辰之后，方尘身体猛地一个哆嗦。

    “嘻嘻，方尘公子，我终于得到你了！”

    那女子笑了一声，然后方尘感觉到那女子立刻松开了他的身体。

    此刻，方尘也感觉到无比轻松，神清气爽。

    八哥盯着方尘，他发现方尘脸红耳赤，忍不住问道：“你这是怎么了？”

    方尘看着八哥，然后说道：“我被一个女子调戏了！”

    八哥笑了一下，说道：“刚才我也遇到幻觉了，可惜那幻觉很快就消失了！”

    八哥的语气之中，透露着一丝遗憾。

    忽然，前方出现一阵强光，方尘他们忍不住闭上眼睛。

    “大家赶紧闭上眼睛，不要将手伸出虚空灵舟之外，否则会被那些光线毁灭的，这些光线非常厉害！穿越这一片光墙之后，就不会有幻觉出现了！”

    李长生的声音在方尘他们的耳边回荡起来。

    可是方尘并没有闭上眼睛，他就这样看着周围的光墙壁，此刻他们穿越的地方，前方的光墙，像是由无数层薄薄的光幕形成的一样，就像是一本立起来的书一样，虚空灵舟就载着他们，从这些书页之间的缝隙之中穿过。

    方尘看着周围的那些光幕，他在光幕之中看到了自己的影子，但是在他的影子背后，他看到了一个个投影，那些投影，似乎是自己一个个阶段的缩影。

    方尘看到了站立在他肩膀上的八哥，最后八哥变成了一个蛋，那个蛋就是八哥背后投影的尽头，而他的投影尽头，是一个婴儿，但是在那个婴儿背后，却是一片虚无，他再也看不见了。

    方尘也看到了火璃圣人，可是他看不到火璃圣人的投影。

    火璃圣人和八哥都紧紧闭上了眼睛。

    而方尘则是死死盯着面前的光幕。

    当方尘将视线移到左侧的光幕时，他看到了三个身影，一个身影身后出现九枚圣印，一个身上沐浴着灰色光焰，周围的空间扭曲，最后一个身体凝立在无尽虚空之中，看起来有些模糊，但是那样子好像很苍老。

    “那是未来的我吗？”

    方尘眼神微微一凝，右边的光幕他可以看到过去的自己，而左面的光幕，貌似可以看到以后的自己。

    可是他在左边的光幕上，只能看到他自己，无法看到八哥和火璃圣人。

    方尘没想到这光幕竟然如此奇特。

    虚空灵舟在光墙之中穿梭了一个时辰，然后成功穿越了光墙，在光墙背后，是一片灰蒙蒙的空间，方尘即便是运转轮回眼，也看不清前面的环境。

    方尘甚至连前方的虚空灵舟都看不见了，他只能看到那些虚空灵舟船首处那一盏铜灯散发出来的微弱青光。

    这些青光，此刻就像是黑夜中的萤火虫一样，在这一片灰暗的空间之中慢慢前行。

    在这昏暗空间之中穿行了三天之后，方尘他们终于来到了一片光明世界之中。

    “轰隆隆！”

    前方电闪雷鸣，是一片雷电世界，空间不断扭曲，方尘他们看到空间裂缝和混沌物质不断翻滚。

    在这种情况下，他们所乘坐的虚空灵舟，也不断摇晃。

    李长生轻车熟路，带着后方的虚空灵舟，从前方的空间缝隙之中穿插过去。

    那些缝隙很小，只能通过细长的虚空灵舟。

    在此之前，方尘心里还疑惑，为何李长生不让这些人将自家那些实力强大的战舰开过来，现在看来，这恶劣的环境，即便是那些九星级的战舰来了，也肯定会被这空间雷暴轰碎了。

    即便是九劫圣人，在这种空间雷暴之下，也难以活命。

    一天之后，方尘他们终于穿越空间雷暴，他们来到了一片虚空之中，视野豁然开朗，一阵古老沧桑的气息顿时扑面而来，方尘他们感觉到周围的圣力瞬间变得浓郁起来。

