 第821章 先酝酿一下

    可是这点阻力，根本奈何不了混沌圣主，毕竟混沌圣主乃是人族如今天圣榜上的第一人。

    混沌圣主手中的长枪，枪尖散发出炽烈的灰色光芒，前方的阻力瞬间消失，而混沌圣主的身体，几乎是刹那间就冲到了那条根须跟前，紧接着他手中的长枪，直接刺进了那条根须之中。

    “嘶嘶！”

    当混沌圣主手中的长枪刺进那根须的刹那，青岩仙巢的根须立刻振动起来，大量青色的雾气从根须上喷薄而出。

    混沌圣主眼神微微一凝，体内的力量猛地灌输到手中的长枪之上，长枪猛地一震，一股强大的力量爆发。

    “轰！”

    青岩仙巢的根须瞬间炸裂，蹦出了一个巨大的缺口，大量的青色粘液朝着周围飚溅，那青色的粘液有着极强的腐蚀能力，就连空间都被腐蚀得扭曲起来。

    青岩仙巢的根须立刻振动起来。

    “嗡嗡嗡……”

    一阵尖锐的声音瞬间传入方尘他们的耳中，方尘他们立刻感觉到头晕脑胀。

    “啊……”

    有些人在这声音的作用下，感觉到头痛欲裂，忍不住发出一声惨叫，不过好在来这里的人，实力都不弱，他们立刻利用圣力来抵抗这恐怖的声音。

    方尘则是没有任何动作，这声音虽然有着很强的攻击力，但是却无法对他造成任何伤害。

    方尘的目光落在混沌圣主的身上，此刻，被混沌圣主攻击的那条青岩仙巢根须，出现了一个大缺口，但是那根须却还没有断，此刻，那根系上被炸出的缺口，正以肉眼可见的速度恢复着。

    “好坚韧的！”

    混沌圣主眼神微微一凝，尽管刚才那一枪他没有使用全力，但也足以将一位普通的九劫圣人重创，他本以为自己刚才的攻击，可以将这青岩仙巢的根须震断，没想到这青岩仙巢的根须竟然这么厉害。

    此刻，其他的人对青岩仙巢根须的第一次攻击也都完成了，大家也都发现这青岩仙巢的根须防御很强。

    “长生道友，这青岩仙巢的根须，怎么这么强？”

    一些人看到这青岩仙巢的防御这么强，都忍不住对李长生传音问道。

    李长生挥动手中的枯木拐杖，朝着面前的一根青岩仙巢根须扫去，一道青光从枯木拐杖上射出，砍在那青岩仙巢的根须上。

    “嗤！”

    那青岩仙巢的根须立刻被青色的光刃砍出了一道恐怖的伤口，大量青色的粘液从那青色的伤口处渗透出来。

    李长生微微皱眉，然后和大家传音道：“诸位道友，这青岩仙巢貌似比我想象之中的还要强大，看来一个时辰内，我们是无法将它所有的根须都斩断，诸位道友，要不我们撤吧！”

    就在此时，火璃圣人冷哼道：“来都来了，不管行不行，先干再说！”

    说完之后，火璃圣人猛地挥动手中的火璃剑，他一个闪身，劈开青岩仙巢根须散发出来的强大阻力，瞬间出现在青岩仙巢的根须前面，火璃剑狠狠地砍在根须上面。

    “嗤！”

    一道剑光闪过，青岩仙巢的根须瞬间被斩断。

    被火璃圣人斩断的根须，就像是一根橡皮筋一样，瞬间朝着青岩仙巢的本体缩了回去。

    “火璃道友，好样的！”

    在周围的人看到这一幕之后，都不禁精神一震。

    而混沌圣主看到这一幕，嘴角也微微翘起，火璃圣人的表现，激起了他心中那久违的求胜欲。

    混沌圣主猛地甩动手中的长枪，一道弧形的枪芒立刻斩向刚才他被他攻击过的根须。

    “嗤！”

    那根须瞬间被斩断。

    “圣主威武！”

    混沌圣地其他的人看到这一幕之后，也忍不住欢呼起来。

    紧接着，火璃圣人和混沌圣主都全力出手，他们每一次出手，都是一击就将青岩仙巢的根须斩断了。

    而其他的人就没这么厉害了，他们此刻也没有隐藏，纷纷使出自己的看家本领，能砍断多少就砍多少。

    他们在场的人一共就是一千人，这青岩仙巢一共有十万八千条根须，平均下来，每人至少要斩断一百根才行。

    可是按照眼前这种程度，即便是九劫圣人，也难以在一个时辰内斩断一百条根须。

    那些实力没有达到九劫圣人的修士，就更别说了。

    “哈！”

    此刻，那混沌圣地的少主岳凡，也爆发了，虽然他的修为只有七劫圣人境界，但是此刻他爆发出来的实力，却比很多九劫圣人还要强大。

    岳凡只是攻击十次，就斩断了一条根须。

    而金蛇圣佛他们，至少要攻击十三次，才能斩断一条根须。

    乾坤圣主的实力很强，他只是攻击三次，就能斩断一条根须。

    八哥看着乾坤圣主，忍不住和方尘说道：“没想到，这乾坤圣主的实力竟然也这么强大！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他的目光在现场扫过，然后落在了李长生的身上，李长生虽然现在实力不如巅峰时期，但是他的实力依旧很强，他只是用了四次攻击，就能将一条根须斩断。

    而之前跟在李长生身后的那一对一男女，她们竟然有着八劫圣人的修为，她们的修为虽然很低，但是实力也不弱，只是用了十五次攻击，就能斩断一条根须。

    这个时候，天印圣人也斩断了一条根须，他朝着方尘这边看来，当他看到方尘还静静地站在那里，不禁皱起眉头，开口对方尘问道：“浮仙道友，你怎么还不动啊！”

    听到天印圣人的声音之后，方尘微微一笑，说道：“我这是在酝酿，不着急！”

    “哈哈哈……！”

    听到方尘的话之后，天印圣人立刻飞到方尘面前，然后开口说道：“浮仙道友，要不然我和你一起砍吧？”

    因为这青岩仙巢的根须实在太强，那些实力弱的人，单凭自己一个人，很难斩断一条根须，所以他们便开始联手了。

    现在，那些联手的人，都是自己宗门或者是家族的人。

    就在此时，乾坤圣主的声音从天印圣人的脑海响起：“天印，你跑到那里做什么？还不赶紧过来？”

