 第822章 一剑斩一根

    听到乾坤圣主的声音之后，天印圣人微微皱眉，在心里回应道：“圣主，我在和浮仙道友探讨技巧呢！”

    “哎，你这家伙！”

    听到天印圣人的话之后，乾坤圣主心里也很无奈。

    方尘看着面前的青岩仙巢根须，嘴角微微一翘，说道：“该我上场了！”

    说完之后，方尘立刻释放出自己的圣印。

    “轰！”

    一股强大的气息瞬间在方尘的身上散发出来，虽然方尘只有四枚圣印，但是他此刻散发出来的气息，却堪比很多七劫圣人散发出来的气息还要强大。

    下一刻，方尘所有的圣印都与浮仙剑融合在一起。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑立刻震动起来，一股强大的剑势在浮仙剑上散发出来，方尘手持浮仙剑，施展浮仙绝影身法，身影一晃就冲到了青岩仙巢的根须面前，紧接着他将手中的浮仙剑狠狠地插进青岩仙巢的根须里面。

    下一刻，方尘将噬神诀运转极致。

    “嗤嗤……”

    浮仙剑上的噬神印记，也立刻浮现，一股强大的吞噬之力从浮仙剑上传出，疯狂吞噬青岩仙巢根须的力量。

    方尘感觉到一股庞大的力量立刻从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    “爽，太爽了！”

    方尘忍不住呻吟起来，在这种情况下，他体内的力量疯狂提升。

    “嗡嗡嗡……”

    青岩仙巢已经拥有了自我意识，它的根须感觉到浮仙剑上传来的恐怖吞噬之力后，立刻震动起来，然后发出尖锐的声音，可是这些声音根本无法伤害到方尘，也无法将插在它根须上的浮仙剑震掉。

    “嘭！”

    下一刻，被浮仙剑插中的那条根须，在浮仙剑的插口处，瞬间崩断了。

    这样的变化，让方尘不由得愣了一下，他没想到这根须竟然这么快就断了。

    “我去，方尘，你这也太牛逼了吧？”

    看到这情况之后，八哥忍不住开口对方尘问道。

    方尘看着那崩断的根须，眼神微微一凝，心里有些不爽，因为他刚才正在不断从青岩仙巢的根须上吞噬能量，可是现在这青岩仙巢的根须自己断了。

    方尘知道，肯定是这青岩仙巢不想让浮仙剑从它身上吞噬更多的能量，权衡利弊之下，它立刻将自己的根须震断了。

    就在此时，火璃圣人看到方尘也砍断了一条根须，忍不住开口对方尘说道：“哈哈哈，方尘，好样的！”

    “浮仙道友，你这么快就砍断一条根须了？真的是太厉害了！”

    在方尘身边的天印圣人，看到方尘这么快就斩断了一条根须，忍不住称赞起来。

    方尘微微一笑，说道：“是啊，貌似这青岩仙巢的根须，也没有想象之中的那么难砍！”

    说完之后，方尘身影一晃，又出现在一条根须面前，直接将浮仙剑插进去。

    “嗤嗤……”

    浮仙剑再次开始吞噬青岩仙巢根须的能量，方尘的身体再次哆嗦起来。

    其他的人在砍这根须的时候，都会消耗能量，而他根本就不用消耗能量，而且还能凭借浮仙剑，从青岩仙巢的根须上吞噬力量。

    这青岩仙巢的能量太庞大了，而且也非常精纯，方尘可不想浪费这个机会。

    不到三个呼吸，第二条青岩仙巢的根须又断了。

    “干！”

    方尘忍不住骂了起来，其他的人或许很想自己攻己的根须断掉，可是他一点都不想。

    “又断了？”

    看到方尘不到三个呼吸又砍断了一条根须，火璃圣人也愣了一下。

    方尘没有理会其他人的目光，立刻飞到第三条根须面前。

    就这样，方尘所过之处，青岩仙巢的根须不断崩断。

    与此同时，方尘也将自己的十二把本命飞剑召唤出来，直接攻击青岩仙巢的根须。

    “咻咻咻……”

    方尘的十二把飞剑分散攻击，每一把飞剑都插进一条根须里面，他这些飞剑上也篆刻着噬神印记，当这些飞剑插进青岩仙巢的根须里面，也开始吞噬这些根须的能量，不过这些飞剑的吞噬能力，根本无法与浮仙剑相比。

    不过，在方尘这些飞剑的吞噬下，被飞剑插中的地方，那些根须开始干瘪，渐渐出现裂痕。

    此刻，方尘自己则是不断握着浮仙剑攻击那些根须。

    “好快！”

    方尘立刻就引起了周围那些人的注意了，因为他的表现实在太抢眼了，他砍断根须的速度，仅次于火璃圣人和混沌圣主。

    火璃圣人和混沌圣主，都是一招就可以将一条根须斩断了。

    方尘虽然也是一击就能将青岩仙巢的根须斩断，但是用时比较长，但也比乾坤圣主他们强了。

    “这怎么可能？”

    “他这才是四劫圣人的修为！”

    “这也太厉害了吧？”

    “就连混沌圣地的岳凡都无法与他相比！”

    周围的人都被方尘的实力震惊了。

    而混沌圣地的岳凡，看到这一幕之后，脸色也立刻沉了下来。

    他没想到一个四劫圣人的实力竟然这么强大。

    而混沌圣主也发现了方尘，他也发现了岳凡的表情，他立刻对岳凡传音道：“岳凡，集中精神，不要被其他人影响，这小子表现的确很不错，但是这并不代表你不如他，或许他修炼的功法，正好克制这青岩仙巢！”

    “我知道了，师尊！”

    岳凡立刻在心里回应道，然后他便不再理会方尘，而是将精神全部都集中起来，攻击青岩仙巢的根须。

    一炷香后，方尘斩断的根须已经超过了一百根，这个时候，被他那些飞剑插攻击的根须，也都崩断了。

    这可是十二条根须瞬间崩断。

    “怎么可能？”

    看到这情况之后，大家再次震惊，毕竟这可是一下子崩断了十二条根须。

    之前方尘一招就能斩断一条根须，周围的人都已经很震惊了，现在一下子崩断十二条根须，再次让大家震惊。

    可是方尘并没有理会周围那些人，他立刻控制着飞剑继续攻击其他的根须，他自己的行动，却是一点都没有迟缓。

    经过了一炷香时间的攻击，很多人的力量都消耗了很多，攻击也没有之前那么迅猛了，即便是火璃圣人和混沌圣主的速度也慢了下来。

