 第829章 在混沌虚空渡劫

    小鹤看着周围的虚空，开口对方尘问道：“主人，你看这里行吗？”

    方尘在小鹤体内看着外面那冰冷的虚空，点点头，说道：“行！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻张开嘴巴，将方尘他们都放了出来。

    从小鹤体内出来之后，方尘立刻感觉到周围那强大的空间压力，八哥不断抖动身体，身上的羽毛不断活动，以适应周围这恐怖的空间压力。

    虽然这空间压力很强，但是方尘很快就适应了，而火璃圣人的实力很强大，这里的空间压力对他而言，根本算不了什么。

    火璃圣人展开灵识，他发现在这种环境下，他的灵识探测范围也缩小了很多。

    在他的灵识笼罩范围之内，他并没有发现任何生物。

    他开口对方尘说道：“你放心渡劫吧，我来为你守护！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后朝着前方飞去。

    八哥和火璃圣人，还有小鹤都在远处看着方尘。

    一会儿之后，方尘停下来，然后开始压缩体内的圣力，当他体内的圣力被压缩到一定程度之后，便开始燃烧。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘体内爆发出来。

    “轰隆隆！”

    在方尘头顶上方的虚空之中，忽然出现了大量的云雾，这些云雾凝聚在一起，形成了黑漆漆的劫云，那劫云之中，顿时电闪雷鸣，一股恐怖的威压出现，将这一片空间笼罩。

    此刻，方尘并没有将浮仙剑召唤出来，而是静静地凝立在虚空，等待天罚神雷的降临。

    在方尘头顶的劫云，越来越厚，直径也越来越大。

    “轰！”

    一道恐怖的天罚神雷降下，这一道天罚神雷，这一道天罚神雷的威压很强。

    “好强大的天罚神雷！”

    看到这天罚神雷之后，火璃圣人的眼神微微一凝，因为他感觉到，方尘这天劫的第一道天罚神雷，散发出来的威压，比他渡第九次圣人劫时候的第一道天罚神雷威力还要强大。

    “他这才是第五次圣人劫啊，这第一道天罚神雷的威力就这么强大了？”

    火璃圣人心中很震惊。

    八哥听到火璃圣人的话之后，立刻回应道：“火璃道友，你说这有没有可能和方尘前面两次天劫有关？”

    火璃圣人微微摇头，开口说道：“不知道！”

    “终于来了！”

    看到这威力巨大的天罚神雷，方尘眼眸之中露出激动之色，别人在渡劫的时候，看到天罚神雷的威力强大，心里都会害怕，可是方尘却不一样，他在渡劫的时候，天罚神雷的威力越强大就越好。

    就在方尘等待着天罚神雷降临的时候，那天罚神雷来到他面前的刹那，瞬间化作无数的电弧消散了，那些电弧立刻绕过方尘，与方尘保持三丈的距离，在方尘的身体三丈之外，都是红色的电弧，那些电弧似乎很害怕方尘，根本就不敢靠近方尘。

    “这？”

    看到这一幕之后，方尘立刻有点懵逼了，他本以为在这里渡劫，天道意志就会和以前不一样，他就能和其他人一样，享受正常的天劫了。

    可是他没想到，在这最后的关头，这天罚神雷都落下了，可是当这神雷快要临身的刹那，这神雷竟然还自己分散了。

    火璃圣人和八哥看到这一幕之后，也都瞬间瞪大眼睛，他们没想到这天劫竟然会变成这样。

    他们立刻抬头看向天上的劫云，此刻，只见那劫云立刻朝着西边飞去，似乎要跑路了，这一幕让火璃圣人和八哥都忍不住想起了上一次方尘渡劫的时候，在方尘渡第四次圣人劫的时候，那劫云也和现在一样跑路。

    “我干你娘的，跑什么跑，有种赶紧批老子啊！”

    看到劫云跑路之后，方尘很生气，立刻对着劫云破口大骂，可是天上的劫云并没有因为他的臭骂声而停止下来，而是跑得更快了。

    方尘心里来气，立刻施展浮仙绝影身法追了上去，那劫云的体积很大，虽然飞行的速度很快，但是此刻根本跑不过方尘。

    当方尘来到劫云下方的时候，劫云立刻散发出九色霞光，紧接着一道巨大的本源光束从天而降，把方尘笼罩进去了。

    “是本源光束！”

    八哥看到那本源光束之后，眼眸猛地一亮。

    这个时候，方尘的声音在火璃圣人的耳边响起：“火璃前辈，你们赶紧过来和我一起接受洗礼吧！”

    “好的！”

    火璃圣人缓过神来，在心里回应一声，然后和八哥一起朝着方尘飞去，直接冲到了劫云下方，进入那本源光束之中。

    进入到本源光束里面之后，火璃圣人和八哥都立刻将自己的功法运转到极致，疯狂吸收周围的本源之力。

    “舒服！”

    八哥闭着眼睛，身体一阵哆嗦，这种感觉实在太美妙了，因为八哥的身份特殊，从他遇到方尘到现在，它体内的封印不断被揭开，它现在虽然拥有了堪比圣人的实力，但是它根本不用渡劫，所以它在此之前，也无法享受到这种本源洗礼。

    现在，因为方尘这特殊的存在，它才能在方尘渡劫的时候，蹭一下本源之力洗礼。

    火璃圣人此刻沐浴在本源光束之中，他的身体表面浮现出大量的噬神印记，他的身体此刻好像是无底洞一样，疯狂吞噬着周围的本源之力。

    在这些本源之力的作用下，火璃圣人的灵魂，肉身都在不断变强。

    而方尘更是厉害，他的身体周围出现了一个巨大的旋涡，周围的本源实力，不断被他吸进体内。

    在方尘的身体之中，他的炼天炉，吞天螺壳，还有本命飞剑和四朵圣火，都疯狂吸收本源之力。

    半个时辰之后，本源光束才消散。

    “终于消散了！”

    火璃圣人缓缓睁开眼睛，他抬头看向天空，只见天空上的劫云已经散去。

    “这本源洗礼的时间太长了！”

    八哥忍不住开口说道，一般的圣人渡劫，哪怕是渡过第九次圣人劫，天地本源洗礼的时间，少则十息，多则十几息甚至是数十息，像方尘这种长达半个时辰的本源洗礼，火璃圣人和八哥还真的从未听说过。

    火璃圣人微微点头，经过了这一次洗礼，他感觉到自己的实力又提升了很多，特别是他的灵魂之力。

