 第836章 舰队覆灭

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量波动浩荡四方，方圆数百里的空间破碎，混沌神光涌现，仿佛末日降临。

    在佛国的魂塔之中，金蛇圣佛的魂灯也是瞬间熄灭。

    镇守魂塔的长老，看到这一幕之后，脸上立刻露出震惊之色。

    “金蛇上老的魂灯熄灭了？这怎么可能？”

    镇守魂塔的长老，双眼瞪得滚圆，不可置信地看着眼前这一幕。

    一会儿之后，他终于确定，金蛇圣佛的魂灯真的熄灭了。

    他立刻将这信息上报。

    而在琉璃剑宗的山门之外。

    降龙圣佛和伏虎圣佛，还有其他的圣佛，都被这情况吓破胆了，他们立刻施展空间神术逃跑，叶家的那些圣人也是如此。

    这些圣人逃跑的速度很快，而且数量很多，方尘根本来不及追杀，但是那些战舰就不一样了。

    方尘用银色的流星泪攻击那些八星级和七星级的战舰。

    一道道银色的流光划破天际，直接撕毁那些战舰的防御，然后在那些战舰的内部爆炸。

    降龙圣佛和黑玉圣人他们，在远处看着那些战舰一艘艘全部都被摧毁。

    很快，所有的战舰都被摧毁了，一艘都没有留下。

    “牛逼，实在是太牛逼了！”

    在琉璃剑宗内，八哥看到外面那一幕，忍不住感叹起来。

    火璃圣人也忍不住感叹道：“没想到那金色的流星泪，威力竟然如此强大！”

    以前，只有八劫圣人修为的火璃圣人，竭尽全力加上十几颗银色的流星泪，才将一艘九星级战舰摧毁，可是现在，方尘只使用一颗金色的流星泪，就能轻松摧毁九星级的战舰。

    而赤星圣人和金蛇圣佛，在金色的流星泪面前，完全没有抵抗之力，直接被金色流星泪炸成粉碎，看样子应该是活不成了。

    叶家那些圣人和佛国的那些圣佛，此刻都惊魂未定，刚才那一幕实在是太快了，前后还不到十个呼吸，佛国的超级舰队全军覆灭，而且叶家的赤星圣人，还有佛国的金蛇圣人都被炸得粉身碎骨，现在都还没有出现。

    在他们的注视下，一道白衣胜雪的身影出现在虚空之中，他看向那些叶家的圣人和佛国的圣佛，那冰冷的声音在虚空之中回荡起来：“回去告诉叶弥天还有那大日光头，来而不往非礼也，你们都把脖子洗干净，等我去杀吧！”

    说完之后，方尘就立刻消失了，他没有去攻击其他的人。

    “此人是谁？”

    那些圣佛看着琉璃剑宗山门所在的方向，回想起刚才发生的那一幕，惊魂未定。

    他们本以为方尘和火璃圣人不在琉璃剑宗，他们就可以轻松摧毁琉璃剑宗，可是没想到，琉璃剑宗竟然还有一个实力如此恐怖的强者。

    刚才那强者在不到十个呼吸的时间，不费吹灰之力，就将佛国的超级舰队灭掉，而且还灭掉了金蛇圣佛和赤星圣人。

    “赶紧走！”

    “走！”

    叶家的圣人和佛国的圣佛，都不敢多做停留，立刻转身离开了。

    方尘回到琉璃剑宗内，他也恢复了自己的容貌。

    八哥看到方尘之后，立刻飞到方尘面前，无比兴奋地对方尘说道：“方尘，刚才实在是太帅了！”

    火璃圣人也开口对方尘说道：“干得不错！”

    方尘微微一笑，说道：“没想到，这些流星泪的威力竟然这么强大，特别是那金色的流星泪，摧毁那九星级战舰，简直是不费吹灰之力，有时舰我看看能不能炼制出更多的金色流星泪！”

    方尘知道，如果他能炼制出成千上万颗金色的流星泪，那么他们琉璃剑宗就无敌了，横推整个人族都没有问题。

    火璃圣人微微点头，他也知道这流星泪威力很强，如果方尘能炼制出更多的流星泪，那最好不过了。

    他开口对方尘说道：“这一次之后，相信叶家和那些秃驴再也不敢来犯了！”

    方尘微微点头，说道：“他们要来就来吧，来一次我们就灭他们一次！”

    八哥也开口说道：“这些家伙真的是阴魂不散，他们以为你们不在琉璃剑宗，就立刻来这里准备将琉璃剑宗灭掉，实在是太可恶了，我们绝对不能就这样算了！”

    方尘看着火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，要不要我们现在就给叶家和那些秃驴一点颜色看看？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“这个并不着急，我们还是先回长生谷，看看那李长生的葫芦里面到底卖的是什么药！”

    “也好！”

    方尘微微点头，然后拍了拍胸口，对小鹤说道：“小鹤，快醒醒！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，对方尘说道：“主人，有什么事吗？”

    方尘对小鹤说道：“宗门的危机已经解除了，我们回去长生谷吧！”

    “好的！”

    小鹤微微点头，然后立刻将方尘他们吞入体内，带着方尘他们钻进虚空之中。

    十天之后，叶家的那些圣人回到了玄黄源界。

    在玄黄殿内，气氛凝重到了极点，叶弥天开口对黑玉圣人他们问道：“到底发生了什么事情，赤星长老为何会陨落？”

    黑玉圣人立刻拿出一颗水晶球，开口说道：“家主，你们自己看吧！”

    说完之后，黑玉圣人立刻将水晶球激活，在玄黄殿上方的空间微微扭曲，然后出现一幅画面，在那画面之中，是排列整齐的舰队正在疯狂攻击琉璃剑宗的护山大阵。

    忽然，一道身穿白衣的人影出现在佛国舰队的上方，然后他就射出了一道金光，那金光直接将佛国舰队的旗舰摧毁……

    看完那些画面之后，大殿内一片死寂。

    叶弥天的脸色阴沉到了极点，他双拳紧握，浑身颤抖。

    本来他们以为方尘和火璃圣人不在琉璃剑宗，他们此行肯定能轻松将琉璃剑宗摧毁，说不定还能将叶空和叶青瓷抓回来。

    可惜，梦想很美好，现实却是残酷的，琉璃剑宗的没有被他们灭掉，叶青瓷和叶空他们连影子都没见到，赤星圣人却被杀了。

