 第837章 疑似琉璃圣人?

    一位神秘人出现，凭借一己之力，轻松灭掉佛国的一支超级舰队，而且还轻松灭杀赤星圣人和金蛇圣佛。

    如此实力，堪称逆天。

    他盯着黑玉圣人，开口问道：“此人到底是谁？”

    黑玉圣人微微摇头，说道：“不知道！”

    此刻，玄黄殿内其他的圣人都沉默了，这位身穿白衣的神秘强者，实力实在太强了，抬手间灭了一支超级舰队，还有两位九劫圣人，这样的实力，比火璃圣人还要恐怖。

    忽然，有人开口说道：“此人，该不会就是那琉璃圣人吧？”

    “那琉璃圣人不是死了吗？怎么可能是他？”

    “哼，谁亲眼看见他死了？”

    “那火璃圣人当年在圣土上，甚至有人亲眼目睹他惨死在天罚之下，可是现在他也不是活过来了吗？那琉璃圣人活过来，也不是没有可能！”

    “琉璃圣人？”

    听到这四个字之后，大家忽然感觉到了一股无形的压力，因为琉璃圣人这四个字真的是太有威慑力了，毕竟那可是在一万多年前，威慑整个蛮荒大陆和圣土的超级存在。

    即便是那些异族强者，在面对琉璃圣人的时候，也要暂避其锋芒。

    如果琉璃圣人还真的活着，那么对于整个人族人言，都是一件天大的事情。

    黑玉圣人看着叶弥天，开口问道：“家主，我们现在该如何是好？那神秘人说了，他肯定不会放过我们叶家和佛国的！”

    叶弥天沉着脸，这一次，他们叶家的赤星圣人陨落了，这可是他们叶家的第二强者啊，这是他们叶家的重大损失。

    叶弥天心中恨死了琉璃剑宗，可是现在给他一万个胆子，他也不敢再派人去招惹琉璃剑宗了。

    可是，现在这情况，并不是他们叶家不去招惹琉璃剑宗就相安无事了，他们已经捅了马蜂窝，琉璃剑宗有实力这么强大的人，他们肯定不会善罢甘休的。

    一位实力如此强大的人，想要杀他们叶家的强者，简直就是易如反掌。

    叶弥天感觉如芒在背，即便现在他们所在玄荒界之中，也感觉不安全了，毕竟上一次，琉璃剑宗的人，就能神不知鬼不觉地将叶空和叶青瓷从叶家天牢之中救走。

    叶弥天想了一会儿，然后立刻说道：“立刻将此事通知下去，让家族的人出门在外，一定要小心一点，还有，不惜一切代价，给我查清楚此人的身份！”

    “是！”

    玄黄殿内的那些叶家圣人，立刻开口回应道。

    佛国，雷音殿。

    大日佛主坐在大殿最上方的一座十二品莲台上，脸色阴沉。

    降龙圣佛，伏虎圣佛，还有其他的圣佛都已经回来了，他们站在雷音殿内。

    此刻，整个雷音殿内的气氛压抑到了极点，因为大家都知道金蛇圣佛和他的金蛇圣兽死了。

    不但如此，他们派遣去琉璃剑宗的那支超级舰队，全军覆没，连一艘战舰都没有逃脱，上一次，他们派遣去琉璃剑宗的超级舰队，虽然有旗舰和很多艘八星级的战舰被毁，但是另外两艘九星级战舰和其他的战舰，都安全逃回来了。

    可是这一次，竟然是全军覆没，就连舰队的首领金蛇圣佛也死了。

    这样的情况，大日佛主根本无法接受，当金蛇圣佛从长生谷回来之后，从金蛇圣佛他们口中得知火璃圣人和方尘坠入混乱空间之后，佛土的圣人都振奋不已，大日佛主更是觉得这是一个千载难逢的机会，立刻让金蛇圣佛带领着一支超级舰队再次前往南荒，想要彻底将琉璃剑宗摧毁，从而占领青阳界。

    可惜，他们又失败了。

    虽然火璃圣人和方尘不在琉璃剑宗，但是琉璃剑宗又出现了一位实力更加恐怖的存在，这位神秘强者，以一己之力，轻松将他们的超级舰队灭掉，而且还杀了金蛇圣佛和他的金蛇圣兽，就连叶家的赤星圣人也死了。

    如此强大的实力，即便是大日圣佛也感觉到害怕了。

    大日佛主看着降龙圣佛，开口问道：“降龙长老，你可看清楚那人的容貌？”

    降龙圣佛微微点头，说道：“看清楚了，那人身穿白袍须发皆白，面容清瘦，目光凌厉，出手非常果断，抬手间就将我们的舰队摧毁了，就连金蛇长老和他的金蛇圣兽都死了！”

    回想起当时的画面，降龙圣佛依旧感觉到害怕，那个白衣人的实力实在太强了，九劫圣人在此人面前，简直就是蝼蚁一般的存在，毫无还手之力。

    伏虎圣佛看着大日佛主，开口说道：“佛主，我怀疑此人就是那琉璃圣人！”

    “琉璃圣人？”

    大日佛主的眼神微微一凝，开口说道：“这怎么可能？琉璃圣人在一万多年前就已经陨落了，如果不是他陨落了，琉璃剑宗的实力也不会没落到如今这个地步！”

    伏虎圣佛开口说道：“如果不是琉璃圣人的话，我根本想不出那神秘人到底是谁了，此人的实力，比那火璃圣人更加恐怖！”

    “我也觉得此人极有可能是那琉璃圣人，虽然大家都认为那琉璃圣人已经死了，可是我们谁也没有亲眼看见他陨落！”

    “哼，即便我们亲眼看见他陨落又如何？当年在圣土的时候，我可是亲眼看见那火璃圣人被天劫轰得魂飞魄散，可是如今那火璃圣人，还不是一样活了过来？”

    “是啊，如果此人真的是那琉璃圣人的话，那就麻烦了！”

    雷音殿内的气氛很压抑，火璃圣人，那可是超级天才，一万年前他的实力就冠绝蛮荒大陆，在人族找不到任何对手了，即便是在圣土上，那些异族强者也不敢与琉璃圣人争锋。

    如今一万多年过去了，若是琉璃圣人还活着，那么他的修为，极有可能已经突破到准帝境界了。

    就在此时，降龙圣佛开口说道：“佛主，那神秘人还开口说了，他会报复我们佛土的，我们可要小心！”

    大日佛主的眼神微微一凝，上一次他们佛土惨遭破坏的情况还历历在目，即便到现在，他们都不知道他们的佛土禁地，为何会忽然发生爆炸。

    如果琉璃剑宗再次对他们出手的话，那报复力度，肯定比上一次更强。

