 第838章 悟道茶树的残枝

    以前光是一个琉璃圣人就已经让他们很头疼了，他们本以为火璃圣人会死在那一片混乱空间之中，可没想到，火璃圣人生死未卜，琉璃剑宗竟然又出现了一位如此强大的强者。

    大日佛主现在感觉如芒在背，对方的报复手段，他们根本无法抵挡，那样的强者即便是杀进他们的佛土，他们也未必能挡得住。

    现在大日佛主心里已经后悔招惹上琉璃剑宗了。

    本以为琉璃剑宗是一个软柿子，凭借他们的实力，可以随意拿捏，却没想到琉璃剑宗的实力竟然如此强大，先是出现了一个火璃圣人，现在又出现了一个实力比火璃圣人更强的人了。

    想了一会儿之后，大日佛主立刻下令说道：“传我命令，从即日起，佛土内所有的禁地，都必须加强警惕，还有，立刻去天机阁，不惜一切代价，都要弄清楚这神秘人的身份！”

    “是！”

    那些圣佛立刻齐声回应道。

    上一次，佛土遭受袭击，他们也去天机阁委托天机阁的人查了，可是天机阁虽然神通广大，但也不是万能的，天机阁也查不到琉璃剑宗的人是用什么手段袭击佛土的。

    两日之后，方尘他们再次回到了长生谷，他们继续在长生谷之中踩点。

    三个月之后，方尘他们几乎将长生谷的重要地方都摸清楚了，还有几个禁地，即便是小鹤也不敢贸然靠近，因此，方尘也没有让小鹤去冒险。

    他们已经在长生谷之中埋下了数十颗银色的流星泪，甚至还埋下了一粒金色的流星泪。

    “搞定了，小鹤，我们回去看那李长生的丹药炼制得怎么样了！”

    方尘开口对小鹤说道。

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声之后，立刻带着方尘他们前往一个巨大的广场，这个巨大的广场上，此刻悬浮着一尊巨大的炼丹炉，那炼丹炉的高度高达万丈。

    “好大的炼丹炉！”

    看到这炼丹炉之后，方尘也忍不住被震撼了一把。

    火璃圣人眼神微微一凝，开口说道：“这炼丹炉，竟然是极道帝兵！”

    “什么？极道帝兵？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘脸上顿时露出震惊之色，他没想到这长生谷的人为了炼制长生药，竟然连极道帝兵都出动了。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，如果我没猜错的话，这一尊炉鼎，应该就是长生大帝留下来的极道帝兵长生炉！”

    八哥盯着长生炉，眼睛直冒精光，忍不住说道：“极道帝兵呀，如果我们可以把这炉子偷走的话那就爽了！”

    方尘忍不住伸手在八哥的头上敲了一下，说道：“想什么呢？极道帝兵可是你想偷就偷的？”

    八哥摇晃了一下脑袋，说道：“我只是说一下而已，又不是真的想要动手去偷！”

    火璃圣人也看了八哥一眼，说道：“这极道帝兵和一般的法宝不一样，别说偷了，就算给你，你也未必能拿走！”

    “嘿嘿！”

    八哥讪笑一下，它当然知道极道帝兵到底是什么了，刚才它也是一时嘴嗨而已。

    此刻，一个个身穿着黑色斗篷的人出现在长生炉旁边，围绕着长生炉，这些身穿斗篷的人身后，都悬浮着圣印，有许多人身后的圣印多达九枚之巨。

    “好多圣人，这些圣人，应该都是炼丹师！”

    看到这一幕之后，八哥忍不住感叹起来。

    方尘心里也有些惊讶，他开口说道：“没想到这长生谷，竟然也有如此多的炼丹师！”

    方尘心中震惊，此刻在他们面前的九劫丹圣超过了三十位。

    他微微皱眉，有些疑惑地说道：“奇怪了，为何这些炼丹师要身穿斗篷？难道他们是不敢见人吗？”

    火璃圣人眼神微微一凝，说道：“应该是吧，长生谷一直以来在大家的心目当中，都是非常神秘的，在此之前，我对长生谷的了解也不多，以前我师兄还在的时候，也曾经找长生谷的人帮忙炼制过丹药，但是事后师兄并没有和我多说什么！”

    就在此时，李长生的身体漂浮在空中，他手里还是抓着那根枯木拐杖，只见那枯木拐杖忽然散发出强烈的青光，一根嫩芽从枯木拐杖的顶端钻出来，散发出蓬勃的生命之气，在那枯木拐杖周围，凝聚出无数神秘的符纹，一种神秘的道韵从那枯木拐杖上散发出来。

    就在此时，八哥眼神微微一凝，双眼盯着李长生手中的枯木拐杖，脑海之中浮现出大量与这一根枯木拐杖有关的信息。

    当八哥消化完这些信息之后，心中震惊不已，立刻开口说道：“我嘞个去，这老鬼手中的拐杖，竟然是悟道茶树的树枝！”

    “悟道茶树的树枝？”

    方尘和火璃圣人都立刻露出震惊之色，悟道茶那可是非常出名的不死药，不但可以让人延年益寿，而且还能提升人的悟性。

    传言，曾经有人在悟道茶树之下打坐，一朝顿悟，羽化飞仙。

    虽然不知道这些传说是不是真的，但是大家都坚信悟道茶可以延年益寿，而且还具有很多不为人知的神奇功能。

    方尘没想到这李长生手中的枯木拐杖，竟然有这么大的来头。

    火璃圣人盯着李长生手中的枯木拐杖，眼神微微一凝，说道：“这枯木拐杖虽然只是悟道茶树上的一根残枝，但是也蕴含着非常澎湃的生命之能，就算比不上不死药，应该也差不了多少了，没想到这李长生竟然能得到一截悟道茶树的树枝，并且将它及炼成法宝了，这枯木拐杖的威力，应该远超一般的顶级圣器，仅次于极道帝兵了！”

    “仅次于极道帝兵？”

    方尘的眼神微微一凝，然后说道：“那岂不是与准帝兵相比了？”

    火璃圣人微微点头，说道：“应该是吧！”

    方尘知道，他们琉璃剑宗现在只有一件完整的准帝兵，这一件完整的准帝兵，就是琉璃钟。

    琉璃钟里面，有着琉璃圣人用帝之本源篆刻出来的核心阵纹，当初琉璃圣人并没有将琉璃钟带走，而是一直将琉璃钟留在琉璃剑宗，因此琉璃钟也得以完整保存下来。

