 第839章 九品圣火

    八哥盯着那枯木拐杖，眼神无比灼热，说道：“那极道帝兵我们抢不走，那么这树枝我们能抢走了吧？”

    八哥的话刚刚说完，方尘又一巴掌抽在它的身上将它抽飞。

    “你为什么又打我？”

    八哥扑打着翅膀飞到方尘面前，一脸生气地对方尘说道，虽然它看起来很生气，但是心里却爽歪歪，因为刚才方尘在打它的时候，它体内又有不少封印解开了。

    方尘盯着八哥，开口说说道：“你也不看看这里是什么地方，这可是长生谷，是别人的地盘，在这里，长生谷的人能利用极道帝兵来镇压我们，我们还是低调一点为好！而且，这李长生可是和玄黄大帝同一个时代的人物，活了十万多年，他的实力有多强，没有人知道！”

    火璃圣人也微微点头，说道：“方尘说得没错，这李长生给我的感觉非常危险，虽然在采摘青岩仙巢的时候，这李长生表现出来的实力并不是很强，但是我感觉到他在隐藏之力，若是他真的有什么阴谋的话，此人绝对会很危险！”

    方尘点点头，说道：“反正能活这么久的人，没有一个是简单的！”

    火璃圣人开口说道：“现在这老鬼身上的疑点越来越多了，我们先等着吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后继续看李长生他们炼丹。

    在大家的注视下，大量绿色的光点从李长生手中的枯木拐杖上飞出来，青色的光点不断飞进长生炉里面。

    那青烟仙巢已经被李长生放入长生炉里面了。

    紧接着，其他的炼丹师，纷纷拿出各种珍贵的药材丢进长生炉里面。

    “轰隆隆！”

    在长生炉下方的阵法，忽然振动起来，然后一团白色的火焰从地底喷涌而出，这些火焰立刻被长生炉吸收了。

    方尘他们立刻感觉到一阵恐怖的热浪扑面而来，周围的火系本源道纹和圣纹，都跟着躁动起来。

    “好恐怖的火焰之力！”

    “这是圣火！”

    感觉到这恐怖的热浪之后，八哥有些震惊地说道。

    火璃圣人盯着长生炉下面的白色火焰，眼神微微一凝，开口说道：“这还不是一般的圣火，这圣火至少渡过了九次天劫，是九品圣火！”

    “九品圣火？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘眼眸猛地一亮，他没想到这长生谷的底蕴竟然这么强大，连九品圣火都有。

    在这个世界上，虽然圣人很多，但是圣火却非常少，即便是强如天符山这种专门炼制灵符的势力，也只有一种圣火。

    而且天符山的圣火，等级并不是很高。

    因为圣火的天劫比人族修士的天劫更强，大部分的圣火，都很难度过前面三次天劫，迄今为止，这是方尘看见的第一种度过了九次天劫的圣火。

    看到这白色的圣火，方尘心动了，他恨不得将这白色的圣火给抢走，他现在已经拥有了四种圣火，如果将这一朵九品圣火也弄到手的话，那么他就拥有五种圣火了。

    现在方尘那四朵圣火，在方尘的体内，随着方尘一起成长，现在方尘是五劫圣人，而他体内的那四朵圣火，有三种是五品圣火，而那红莲圣火，却是达到了八品境界了。

    方尘在得到那红莲圣火的时候，那红莲圣火刚刚度过第四次天劫，他跟在方尘身边之后，又随着方尘一起度过了四次天劫，所以那红莲圣火，现在已经是八品圣火了。

    那些身怀圣火的人，在渡劫的时候，如果圣火留在体内与他一起渡劫的话，那么天劫的威力也会变得更加强大，因此，在蛮荒大陆上，很多拥有圣火或者是灵火的人，在渡劫的时候，会让自己的灵火或者是圣火与自己分开。

    而黑炎圣人当初在渡劫的时候，并没有让自己的黑炎灵火与自己分开，而是选择让黑炎灵火与他一起渡劫。

    这也导致黑炎圣人在渡劫的时候，天罚的威力比一般人要强大很多。

    好在黑炎圣人有噬神印记和琉璃剑宗渡劫之地的阵法帮助，最终成功渡劫，黑炎道主渡劫成功之后，他体内的黑炎灵火，也随着黑炎圣人一起成功蜕变成为黑炎圣火了。

    拥有黑炎圣火的黑炎圣人，他的实力也比一般的圣人要强大很多。

    火璃圣人看着方尘那灼热的眼神，开口说道：“如果这李长生真的是想要弄死我们的话，到时候，我们或许真的可以对这圣火下手！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后看着李长生他们继续炼丹。

    长生谷以医术着名，而且长生谷的炼丹师也很出名。

    其实长生谷有很多人，都隐藏自己的身份，成为丹塔的炼丹师。

    人族的丹塔，背后的势力就是长生谷，只不过这个知道这个秘密的人并不多。

    现在这些身穿着黑色斗篷的炼丹师，有很多都是从丹塔外面抽调回来的，这些炼丹师为了不暴露自己的身份，所以都穿上了黑色的斗篷，这些黑色的斗篷能在他们的身体周围，形成一个特殊的领域，即便是九劫圣人的灵识也无法穿透。

    那些各大势力留下来的代表，此刻看到长生谷这些炼丹师炼丹的场面，都觉得非常震撼，大家都没想到长生谷竟然拥有如此多的高级炼丹师。

    在场的九品丹圣就超过三十位，这些九品丹圣，每一位拿出去都足以让那些大势力为之疯狂，可是这长生谷，却拥有这么多的九品丹圣。

    如此多的高级丹圣一起炼制的长生丹，绝对不同凡响。

    现在，那些人都满怀期待，希望长生谷的人能早日将长生丹炼制成功。

    方尘和八哥他们，都躲在小鹤体内，静静地等待着长生谷的人炼丹。

    虽然方尘心里对这李长生有些不爽，但是他心里还是希望这李长生能将长生丹炼制成功的。

    时光眨眼即逝，两年多的时间过去了。

    “轰隆隆！”

    在长生谷上空，忽然狂风大作，电闪雷鸣，乌云翻滚，一股庞大的威压从天而降。

