 第841章 连人也要偷走吗?

    叶家的灵犬圣人对李长生微微行礼，开口说道：“长生前辈，既然现在长生丹已经炼制成功，那我就先回去了！”

    “嗯！”

    李长生微微点头，他心里也巴不得这些人立刻就离开。

    灵犬圣人立刻带着叶家其他的两位圣人一起离开了。

    看到灵犬圣人离开，佛国的降龙圣人也立刻站出来，对李长生说道：“长生道友，我们也要回去了，后会有期！”

    “后会有期！”

    李长生也对着降龙圣人微微点头。

    这个时候，方尘抬头对火璃圣人说道：“火璃前辈，我们要不要现在就出去，揭发这老鬼？”

    火璃圣人摇摇头，说道：“这家伙所有的事情都做得很完美，滴水不漏，就算我们现在出去揭发他，我们也没有证据啊，刚才在炼丹炉里面的丹药，都不知道被他弄到什么地方去了！”

    八哥说道：“应该还在这炼丹炉里面！”

    火璃圣人说道：“可是这炼丹炉是极道帝兵，里面的秘密，我们根本不了解，就算是这老鬼将丹药藏在炼丹炉里面，我们也找不到，没有其他的丹药，我们说什么，其他的人也不会相信！”

    方尘微微点头，他开口对火璃圣人说道：“那我们现在该怎么办？是现在就出去，先让这老头当面将那些长生丹交给我们？”

    火璃圣人摇摇头，说道：“没必要，既然这老头不仁，那就别怪我们不义，我们现在还是在躲在暗处比较好，这老头既然这么喜欢装，现在他手头上的这一份属于我们的长生丹，他肯定不敢独吞的，我们现在藏起来，先把长生谷偷干净再说！”

    “对，先把长生谷偷干净再说！”

    八哥也开口说道，这段时间来，他们不断在长生谷之中转悠，发现这长生谷真的是太富有了，各种宝贝让八哥看得眼红得不得了。

    之前他们还没有什么确凿的证据证明这李长生是个损货，所以他们也不想对长生谷出手。

    可是现在几乎已经实锤了，这李长生就是一个阴险狡诈的老东西，他将各大势力的强者玩弄于股掌之间，打着炼制长生丹的旗号，让大家去帮忙挖取青岩仙巢。

    虽然这李长生顶着公平公正的旗号，当着大家的面炼制长生丹，但是却在炼制长生丹的同时，还炼制其他的丹药。

    李长生的种种行为，都已经表明他不是一个让人值得尊敬的人，而是一个实实在在的卑鄙小人。

    所以现在，方尘他们也没有什么思想负担了。

    “小鹤，走吧，偷东西去！”

    方尘开口对小鹤说道。

    “好的主人，可是我们先去偷什么呢？”

    小鹤开口对方尘问道。

    方尘开口说道：“我们先去偷那些没有人看管的东西，先去偷那些石碑吧！”

    方尘感觉到那些石碑很重要，他想先把那些传承石碑弄到手再说，而那些灵药，因为太显眼，所以他们还不想动手，因为一动手，很快就会被其他的人发现。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们离开了。

    炼丹现场，其他的人拿到长生丹之后，都纷纷与李长生道别，然后离开了。

    很快，那些人全部都离开了。

    当所有的人都离开之后，李长生嘴角微微一翘，露出一丝笑意，然后让那些炼丹师全部都退下。

    此刻，小鹤带着方尘他们，已经将那个禁地内的石碑全部都收走了，这个禁地外面有着大帝着阵纹保护，所以长生谷的人很放心，也没有人在这里照看。

    因为在他们看来，即便是大帝强者，也绝对无法神不知鬼不觉地将这个禁地里面的东西都偷走。

    所以，现在这个禁地里面的东西被偷走之后，长生谷的人也都不知道。

    那些石碑，都直接被小鹤收进了灵鹤空间里面。

    小鹤开口对方尘问道：“主人，我们接下来去什么地方？”

    方尘说道：“去藏经阁！”

    之前，方尘他们也去了长生谷的藏经阁，在长生谷的藏经阁之中，有着很多医书，在方尘看来，这些书籍可是属于整个人族的瑰宝，他们必须带走。

    藏经阁和其他的禁地不一样，这里有强者镇守。

    小鹤开口对方尘说道：“可是藏经阁有人呀！”

    方尘微微一笑，说道：“我们也有人啊，我们不是有火璃前辈吗？”

    火璃圣人点点头，然后说道：“小鹤，你就按照方尘说的去做，直接去藏经阁吧，就算藏经阁有人也没什么可怕的，他们镇守藏经阁的人，只是一位八劫圣人而已，不足为虑！”

    “好的！”

    小鹤回应一声之后，立刻带着方尘他们前往藏经阁。

    一会儿之后，小鹤来到了长生谷最大的藏藏经阁最核心的地方，在这里，有着一位白发苍苍的老者在镇守着，这位老者，之前小鹤带着方尘他们来这里的时候，就已经发现他的存在了，可是对方并没有发现小鹤。

    小鹤张开嘴巴，火璃圣人瞬间出现在这藏经阁之中。

    这位白发苍苍的老者也是在第一时间就感应到了火璃圣人的存在，火璃圣人来到这老者面前，身后立刻浮现出九枚圣印，一股强大的压迫之力彻底将这些圣人禁锢。

    这位圣人的身体微微一震，然后火璃圣人就出现在他面前，火璃圣人伸手在这位圣人的眉心处轻轻一点，这位圣人瞬间就昏迷过去了。

    看到这位圣人昏迷过去，方尘开口对小鹤说道：“把这家伙也收了！”

    小鹤听到方尘的话之后，感觉有些惊讶，他们可是来偷书的，现在没想到方尘竟然连对方的人都不放过。

    小鹤开口对方尘问道：“主人，你确定我要把这个人也偷走吗？”

    方尘微微点头，说道：“当然要了，刚才这人已经看到了火璃前辈的容貌了，我们一定要把他抓走，而且这可是一位八劫圣人，把他抓回去之后，如果可以为我们所用那最好不过了，如果不能被我们所用，那我就把他给炼化了！”

    现在方尘有了浮仙戒，他可以将这些人丢进浮仙戒之中炼化。

