 第842章 青岩仙丹

    这些圣人体内可是有着非常庞大的圣力，可以快速提升方尘的实力。

    “好的！”

    得到了方尘的肯定回复之后，小鹤立刻张开嘴巴，然后将这位圣人收进了灵鹤空间。

    下一刻，这位圣人就出现在方尘面前，方尘走到这位圣人面前，立刻出手在这位圣人的体内施加封印，现在这位圣人只是让火璃圣人打晕过去了，如果方尘不在他身上施加封印的话，他很快就会醒来，一旦他醒过来的话，那就有些麻烦了。

    镇守藏经阁的圣人被小鹤收走之后，小鹤也是将方尘和八哥放出来。

    方尘对八哥说道：“大家一起动手，人多力量大！”

    八哥立刻兴奋起来，开口说道：“嘿嘿，这活还是让我来干吧，你和火璃道友负责警戒即可！”

    方尘点点头，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，这藏经阁里面现在还有很多人，交给你了！”

    火璃圣人微微点头，然后说道：“没问题！”

    说完之后，火璃圣人和方尘来到了藏经阁外面的空间，立刻将自己的圣印释放出去，然后他的圣印在藏经阁内形成了一个光圈，一股恐怖的压力传出，在藏经阁内的人都瞬间昏迷过去。

    而那些修为达到圣人级别的人，虽然没有昏迷，但是却感觉到头痛欲裂，一个个倒在地上捂着脑袋发出惨叫声。

    方尘和火璃圣人立刻冲到这些圣人面前，出手将他们打晕过去，紧接着方尘将这些圣人都收进了炼天炉之中。

    此刻，小鹤和八哥在藏经阁最核心的空间之中开始扫荡。

    八哥浑身一抖，从身上抖落很多羽毛，这些羽毛立刻化作一个个实力强大的分身，然后开始清扫里面的书籍。

    在清扫的过程之中，八哥发现有很多书籍被施加了强大的封印。

    “他娘的，竟然还有封印！”

    八哥忍不住骂了一声，然后对小鹤说道：“鹤姐，这些被施加了封印的书籍，应该都是好东西，就交给你了！”

    “好的，没有问题！”

    小鹤也是立刻将嘴巴张开，将藏经阁里面的书籍收走，虽然很多书籍都有强大的封印，但是这些封印对于小鹤而言，根本无用，小鹤直接施展空间秘法，钻进封印之中，将书籍偷走。

    很快，藏经阁最核心区域内收藏的书籍，都被小鹤收走了。

    被方尘他们清扫的这一个藏经阁，一共有九层空间，火璃圣人和方尘从最核心的空间往外面的空间走去，逐层清扫，不到半个时辰，他们就一路清扫到第一层空间了。

    虽然这里面的书籍很多，但是依旧不够方尘他们偷。

    藏书阁里面的书籍都被方尘他们偷走了，方尘他们也不管这些书籍有没有用，在扫荡的时候，八哥甚至连摆放书籍的架子都一同扫光了。

    而在藏经阁里面的人，也全部都被抓走。

    “好了，去下一个地方！”

    看着空荡荡的藏书阁，方尘嘴角挂着淡淡的微笑对小鹤说了一声，小鹤立刻将他们吞进肚子里面，前往下一个地方。

    他们的下一个目标，就是长生谷存放灵药的地方，因为有很多特殊的灵药，成熟之后需要及时采摘下来，那些特殊的灵药，都被存放在长生谷的灵药宝库之中。

    之前方尘他们踩点的时候，就已经进入到灵药宝库里面了，当时他们都被灵药宝库里面的各种灵药震惊了，当时的八哥甚至已经想动手了，却被方尘严令禁止。

    可是现在，他们再也没有任何顾虑了。

    很快，小鹤带着方尘他们来到了灵药宝库里面了。

    镇守灵药宝库的是一位九劫圣人，这位九劫圣人看起来很年轻，但是身材清瘦，看上去是中年模样。

    此刻，这位圣人正在宝库中间的祭坛上盘腿打坐，忽然，他面前的空间微微扭曲，小鹤从虚空之中钻了出来。

    下一刻，这位圣人猛地睁开眼睛，他的目光落在小鹤的身上，当他看到小鹤之后，双眼瞳孔猛地一缩，眼眸之中顿时露出疑惑之色，他不知道为何会忽然有一只小纸鹤出现在他面前。

    就在此时，小鹤张开嘴巴，火璃圣人立刻从小鹤的嘴里飞出来，下一刻，一股强大的压力作用在这位九劫圣人的身上，火璃圣人手中拿着火璃剑，直接递进了这位九劫圣人的眉心之中，这位九劫圣人的身体猛地一震，他双眼之中露出震惊之色。

    火璃圣人将自己的圣印烙在对方的身上，下一刻，火璃圣人将体内的圣力灌输到火璃剑上，强大的剑意爆发，瞬间将对方的灵魂本源撕裂，霸道的剑意立刻将对方的灵魂本源搅碎。

    对方的意识瞬间昏迷过去。

    “厉害！”

    看到火璃圣人一出手就将一位九劫圣人制服，方尘忍不住赞叹一声。

    紧接着，小鹤将方尘和八哥放出来，方尘立刻出手，将这位圣人的脑海封印起来，紧接着小鹤将这位圣人收进灵鹤空间。

    看到最大的麻烦已经被解决了，八哥非常兴奋，浑身一抖，大量的羽毛从它的身上脱落，这些羽毛立刻化作大量的分身飞向藏宝库，开始扫荡里面的宝贝。

    方尘和火璃圣人也没闲着，都纷纷出手扫荡。

    “哈哈，太爽了，这些宝贝，都是有钱都难买到的东西啊！”

    看到眼前这些珍贵的灵药，方尘笑得合不拢嘴。

    火璃圣人此刻也非常激动，他没想到，自己有朝一日，竟然可以扫荡长生谷的藏宝库。

    这宝库里面有很多宝贝，都是被特殊的禁制封印的，比如一些灵药，用特殊的水晶球封印起来。

    方尘他们也不管这些灵药他们拿走之后有没有用，反正就是不能留给长生谷的人。

    就在方尘他们疯狂扫货的时候，李长生带着之前那一对跟在他身后的一男一女，来到了长生谷的一个禁地入口处。

    在禁地的入口处，那年轻男子面带微笑地对李长生说道：“恭喜父亲喜得青岩仙丹！”

    这一男一女，其实都是李长生的亲骨肉，这个秘密，即便是长生谷内其他的人都不知道。

