 第843章 藏经阁被洗劫了

    在有外人的情况下，他的儿女都会称呼李长生为师尊的。

    李长生的儿子名叫李沐辰，女儿叫李珊珊。

    李沐宸虽然外貌看起来很年轻，但是也活了将近五千年了，李珊珊的年纪和李沐宸是一样的，因为他们是龙凤胎。

    李沐宸和李珊珊现在都有着七劫圣人的修为，而李沐宸是玄阳圣体，李珊珊是玄阴圣体，他们修炼的功法是相辅相成的，因为心灵相通，所以他们可以联合施展一种非常强大的秘术，名为阴阳变。

    施展阴阳变之后，他们兄妹可以融合在一体，形成一个双性人，然后拥有强大的实力，以她们现在的修为，如果施展阴阳变之后，实力可以与九劫圣人相比。

    若是等他们的修为再提升的话，到时候她们施展阴阳变的实力会变得更加强大。

    李长生转身看着李沐宸和李珊珊，开口说道：“我要开始闭关了，如果没有什么重要的事情，不要打搅我！”

    李沐宸和李珊珊猛地点头，开口说道：“父亲，你放心吧，我们知道了！”

    李珊珊开口对李长生问道：“父亲，你这一次闭关大概要多久才能出关？”

    李长生想了想，然后开口说道：“快则五年，慢则七八年！”

    李珊珊微微点头，一脸期待地对李长生问道：“父亲，这青岩仙丹真的可以让你突破成为准帝吗？”

    李长生猛地点头，说道：“应该可以，毕竟这青岩仙巢之中可是蕴含着帝之原力的，我耗费这么多的精力将无数灵药与之熔炼为一体，最终炼制出这青岩仙丹，即便不能让我突破到准帝境界，也可以让我的实力提升一大截！”

    李沐宸和李珊珊的眼神立刻变得灼热起来，人族现在还没有准帝强者，只要他父亲突破到准帝境界，那么他父亲的实力就可以突飞猛涨，到时候他父亲就可以一举统一人族了。

    而李长生心里也是十分期盼自己能突破到准帝境界。

    现在蛮荒大陆还没有其他人突破到准帝境界，所以很多地方还散落着帝之原力。

    在没有突破到准帝之前，那些人根本无法感知到帝之原力的存在，所以如果他能突破到准帝境界，就可以比其他人先一步将这些散落在外面的帝之原力收取。

    如今的蛮荒世界，和十万年前的蛮荒世界不一样了，李长生也感觉到大劫将至，他也想要早一点突破到准帝境界，然后以强大实力将人族统一，最终掠夺人族的资源，来让自己冲击大帝境界做准备。

    李长生可是与玄黄大帝是同一个时代的人，他知道现在蛮荒世界的天道意志和以前不一样了，随着时间的推移，这个世界的灵力变得越来越稀薄，而且灵力边稀薄的速度越来越快了。

    李长生担心，传说中的末法时代即将来临。

    他想要在大劫降临之前，成为大帝，然后带着自己的儿女逃离这个世界，至于这个世界其他人的死活，他可是一点都不想管。

    李长生知道，想要成为大帝，那可是需要很多资源的，虽然他们长生谷非常富有，但是如今长生谷的这些资源，根本不足以支持他成为大帝，唯一的办法，就是将整个蛮荒大陆的资源都集中起来，才有可能让他冲击大帝成功。

    虽然这个机会很渺茫，但是李长生还是想要试一下的。

    而青岩仙丹则是李长生迈向大帝之路的关键一步，本来李长生是不抱有任何希望的，他只想试一试，没想到最后琉璃剑宗出现了方尘这么一个妖孽，在最后的关头将青岩仙巢所有的根须都斩断了。

    而且在回来的时候，方尘他们的虚空灵舟，因为超载的原因，落在了队伍后面。

    看到那样的情况，李长生当时心里就生出一个念头，就是阴了方尘和火璃圣人一把，将他们的虚空灵舟毁掉，让他们坠入那无尽的混乱空间之中。

    李长生知道，那混乱空间的环境非常恶劣，即便是火璃圣人那种强者，一旦坠入那种混乱的空间之中，必死无疑。

    把方尘和火璃圣人做掉之后，他就可以独吞方尘和火璃圣人那一份了。

    李长生开口对李沐宸和李珊珊说道：“我闭关之后，你们就着手将长生丹拿出去拍卖吧，尽量收集多一些资源，毕竟大劫将至！”

    这一次，他们炼制出来的长生丹，一共有三万多粒，这对于长生谷而言，是一笔巨大的财富。

    一粒长生丹，可以让一位九劫圣人延寿五百年，价值不菲。

    但是，每位修士只能服用一粒，重复服用，就没有效果了。

    在丹药成型之后，他只是将五千多颗丹药拿了出来而已，自己当场就克扣了两万多颗长生丹。

    而且，这一炉丹药之中，最为珍贵的不是长生丹，而是那青岩仙丹。

    这青岩仙丹，蕴含着非常庞大的能量，不但对肉身和灵魂都有着很强的提升效果。

    李长生虽然活了十万多年，但是他的实力并不是很强，他是因为中毒，而陷入了沉睡，直到五百年前才苏醒过来。

    他刚刚苏醒的时候，因为沉睡得太久，失去了记忆了，便于李沐宸和李珊珊的母亲结合，最终生下了这一对儿女。

    直到李沐宸兄妹十岁的时候，李长生的记忆才彻底恢复。

    恢复了记忆之后的李长生，带着他这一对儿女回到了长生谷，回到长生谷之后，他很快就成为长生谷的掌权者。

    而李沐宸兄妹的母亲，则是在他们八岁的时候病亡了。

    就在此时，李沐宸的身体微微一震，他立刻从胸口处拿出一枚传讯玉简，当他用灵识扫了一下传讯玉简之后，脸色猛地一变。

    “怎么了？”

    看到李沐宸的表情之后，李长生立刻开口问道。

    李沐宸立刻开口说道：“父亲，我刚刚收到消息，说我们长生谷的藏经阁被人洗劫了！”

    “什么？藏经阁被洗劫了？”

    李长生脸上立刻露出震惊之色，他看着李沐宸，开口说道：“这怎么可能？”

    李长生根本不相信这消息是真的，毕竟长生谷和外界相比一直都很少有联系，而且长生谷的人，忠诚度都比较高。

