 第845章 连地底灵脉都挖走

    古虞圣人看着暴怒的李长生，开口问道：“谷主，这事情到底是什么人干的？”

    李长生看着古虞圣人，怒吼道：“你问我，我问谁去？如果我知道是什么人做的话，我还会站在这里？”

    此刻的李长生，气得七窍生烟，本来他因为炼制出青岩仙丹而沾沾自喜，可是现在他所有的好心情都没有了，他没想到长生谷这么多重要的地方竟然都被人洗劫了，而且一点动静都没有，对方是在是太嚣张了。

    就在此时，古虞圣人又接到消息，得知又有地方被人洗劫了，这一次被洗劫的地方，是长生谷的天字号药园。

    天字号药院，乃是长生谷最大，而且最古老的药园，在里面栽种的都是顶级的灵药，这个药园有着顶级的阵法保护，而且也有一位九劫圣人和两头九劫圣人的圣兽守护。

    可是当李长生他们赶到天字号药园的时候，发现天字号药园已经面目全非了，不但里面栽种的各种灵药都被挖走了，就连药园里面的各种珍稀的灵土也都被挖走了，镇守药园的强者和圣兽，还有在药园里面照看灵药的那些灵植师也都消失了。

    “可恶！”

    李长生忍不住怒吼起来，巨大的声浪让整个药园都为之颤抖起来，这个药园里面，有很多灵药是他精心栽培的，很多灵药都是有钱都难以买到的，这些灵药对他以后冲击大帝境界有着极大的帮助。

    可是现在却被人洗劫一空了。

    就在此时，古虞圣人又拿出了玉简，用灵识扫了一下，紧接着，古虞圣人的脸色猛地一变。

    看到古虞圣人的表情之后，李长生强忍着心中的怒意，咬牙切齿地说道：“又有什么地方被偷了？”

    古虞圣人开口说道：“白灵圣火被偷了！”

    “什么？”

    李长生再次震怒，白灵圣火，就是之前他们炼制长生丹时候使用的那种九劫圣火，这一团圣火，在十万年前就已经存在了，是玄黄大帝帮李长生弄到手的。

    这白灵圣火十分强大，而且也十分顽强，即便是被长生谷镇压了十万多年，依旧没有屈服，即便是李长生本人，也无法将这白灵圣火收服。

    可是现在，那神秘盗贼，竟然将白灵圣火也偷走了。

    对方的实力，远超李长生的想象，李长生也不知道，他们长生谷什么时候得罪了一位如此强大的对手。

    此刻，小鹤带着方尘他们躲藏在长生谷的一个偏僻的地方，开口对方尘说道：“主人，现在他们已经知道东西失窃了，我们还要继续吗？”

    方尘开口说道：“当然要继续了，现在就连他们的人都给我抓光，只要能拿走的东西，我给我狠狠地拿！”

    “好的！”

    小鹤点点头，带着方尘他们不断出现在长生谷各个地方，开始扫荡长生谷。

    而李长生他们不断跟在方尘他们的屁股背后，看着一个个被方尘他们洗劫的地方，愤怒不已。

    这样的情况让李长生直接气得吐血。

    李长生对古虞圣人问道：“我们还有什么地方没有被偷？”

    古虞圣人想了想，然后说道：“没被偷的地方多着呢，但是那些地方都没有什么宝贝了！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，李长生他们感觉到长生谷剧烈震动起来了。

    “怎么回事？”

    古虞圣人他们都被这突如其来的变化弄得有些懵逼了。

    忽然，李长生的脸色猛地一变，忍不住怒骂道：“混蛋，他们正在挖长生谷的灵脉！”

    虽然长生谷是源界，但是而已需要庞大的灵力支撑，那些灵脉，都是从长生谷的核心本源之中延伸出来的。

    李长生没想到对方竟然如此大胆，连长生谷的灵脉都敢挖。

    长生谷的灵脉，都有着强大的禁制保护着，那些禁制，可是长生大帝留下来的，即便过去了无尽的岁月，这些禁制依旧很强大，那些妄想破坏灵脉的人，都会被灵脉周围的强大禁制散发出来的威压伤害。

    李长生他们立刻朝着能量波动传来的地方飞去。

    当他们来到那能量波动的源头，发现下方数千里的山脉正在沉沦，庞大的灵力从地底涌出来，在沉陷的山脉上空形成了恐怖的灵力风暴，这灵力风暴越来越强大，如果任由这风暴变大，它将会席卷整个长生谷。

    李长生他们知道这些山脉，是因为地底的灵脉被人挖走才会变成这样的。

    “可恶！”

    李长生怒骂一声，然后身体立刻化作一道流光朝着下方飞去，一头扎进那沉陷的山脉之中。

    当李长生来到山脉底下的时候，发现山脉下方的灵脉已经被人挖走了。

    被挖断的地方，灵力不断外泄，形成恐怖的灵力潮汐。

    这灵脉对于长生谷而言非常重要，就像是一个人的大动脉，若是他们不及时处理的话，会影响到整个长生谷。

    此刻，小鹤带着方尘他们已经离开了这里。

    “哈哈哈，实在太爽了，没想到我们竟然连灵脉都能挖出来！”

    八哥忍不住狂笑起来。

    “主人，我们还要继续吗？”

    小鹤的声音在方尘他们的耳边响起，它的声音好像很疲惫。

    方尘微微皱眉，他知道小鹤肯定是很累了，他开口说道：“不用了，我们赶紧离开这里吧！”

    方尘知道，他们偷了这么多东西，都藏在灵鹤空间里面，对小鹤造成了极大的负担，小鹤带着他们和这么多东西不断施展空间秘法，消耗极大，不能再这么下去了。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们离开了长生谷。

    而李长生他们则是开始手忙脚乱地封印那灵脉被挖走的地方疯狂外泄的灵力。

    两天之后，小鹤带着方尘他们回到了青阳界。

    小鹤张开嘴巴，将方尘他们吐出来。

    方尘他们从小鹤体内出来之后，发现小鹤身上的光芒非常暗淡，而且小鹤的肚子非常大，身体表面皱巴巴的，身上还有大量的符纹脱落，方尘发现小鹤周围的空间微微扭曲起来。

    看到小鹤这情况之后，方尘脸色猛地一变，开口对方尘说道：“小鹤，你没事吧？”

