 第849章 我们认输了

    火璃圣人看到星云圣人他们被自己震慑到了，嘴角微微一翘，说道：“还傻愣着干嘛？都上啊！”

    听到火璃圣人的话之后，星云圣人他们也都是瞬间缓过神来，尽管火璃圣人刚才展现出来的实力很强，但是他们也不想就此罢手，无论怎么说，也要和对方打一场才行。

    星云圣人他们也知道火璃圣人的实力很强，他们都不敢私藏，立刻释放出自己的圣印，异象，与此同时还燃烧了自己的血脉和灵魂之力。

    “轰轰轰……”

    一股股强大的能量在这些人身上爆发出来。

    “杀！”

    星云圣人，青元圣人，九山圣人，七彩玄蛇，还有其他的圣人都立刻扑向火璃圣人，至于其他的人，都躲得远远的，因为他们知道，圣人交手，他们这些连修为都没有达到圣人级别的人哪怕再多，也无法对圣人造成任何威胁，如果冲上去的话，就是炮灰。

    方尘就站在远处看着，他也没有出手的打算，因为他知道眼前这些人，根本无法对火璃圣人造成任何威胁，火璃圣人现在的实力，比以前更加强大了。

    火璃圣人凝立在虚空上，静静地看着这些人靠近他。

    星云圣人祭出一方黑色的大印，这大印散发出非常恐怖的气息，直接砸向火璃圣人。

    青元圣人祭出一片青叶，那青叶划破空间，朝着火璃圣人斩去。

    九山圣人凝聚出一座大山，从天而降，砸向火璃圣人。

    那七彩玄蛇，嘴里吐出一个七彩之色的光球射向火璃圣人。

    其他的圣人，也都纷纷将自己的本命圣器祭出，一起出手，攻击火璃圣人。

    可是那黑色的大印，青叶，大山，光球，还有其他的圣器，在靠近火璃圣人三丈范围的时候，却被一股无形的力量挡住了，在这一刻，时间仿佛已经停止了一样。

    火璃圣人看着星云圣人他们，嘴角微微一翘，说道：“我还以为你们有多强，原来也就这点能耐而已！”

    话音刚落，火璃圣人体内忽然爆发出一股强大的力量。

    “轰！”

    在这股强大的力量作用下，在火璃圣人身体周围的那些光球，剑气，刀芒，瞬间碎裂，而那些圣器，也都被震得倒飞出去。

    那些圣器倒飞出去的时候，上面的道纹不断脱落，圣器的光芒也是瞬间暗淡。

    星云圣人他们的身体猛地一震，一个个都张开嘴巴，喷出一口血雾，他们身上的如虹一般的气势瞬间萎靡下去。

    “怎么可能？”

    星云圣人他们盯着火璃圣人，眼眸之中都露出震惊之色，他们没想到这么多人联手，竟然还无法让对方用出全力，对方的实力深不可测。

    他们都没有再继续出手，因为他们知道，对方的实力太强了，即便他们继续出手，也是自取其辱而已。

    火璃圣人盯着星云圣人他们，开口说道：“来呀，怎么都停下来了？”

    星云圣人微微摇头，说道：“不用了，我们打不过你，我们认输了！”

    其他人听到星云圣人的话之后，也都没有意见，星云圣人在他们这些人之中，辈分和地位都是最高的，而且火璃圣人的实力，他们也亲眼见识过了，他们真的打不过。

    火璃圣人眉头微微一皱，忍不住骂道：“真没劲！”

    说完之后，他身上那股强大的压迫之力，也随之消散。

    星云圣人盯着火璃圣人，问道：“这位道友，我们到底什么地方得罪你了？你竟然要把我们抓到这里来？而且这里到底是什么地方？”

    火璃圣人盯着星云圣人，开口说道：“你们没有得罪我，但是你们长生谷的谷主得罪我了，所以我对你们长生谷出手了，我只是把你们抓来这里，没有把你们杀死，这算是仁慈的了！”

    “我们谷主得罪了你？”

    星云圣人愣了一下，他没想到他们的谷主竟然得罪了一位实力如此强大的存在，他的脸色很难看，在他看来，他们的谷主一向都是非常低调的，做事也非常谨慎，理应不该得罪如此强大的敌人。

    可如今事实摆在他们眼前，他们也不得不相信火璃圣人所说的话，毕竟对方没必要欺骗他们。

    青元圣人盯着火璃圣人说道：“这位道友，我们谷主得罪了你，你不对付我们谷主，却对我们这些小鱼虾出手，是不是有点卑鄙了？”

    “我卑鄙？”

    火璃圣人盯着青元圣人，忍不住冷笑道：“你这家伙，都活了一大把年纪了，怎么还说出这么没脑子的话来？我们都是敌人了，我还在意我的手段卑鄙不卑鄙，上了战场，你还要求你的敌人光明正大和你打架吗？”

    青元圣人眉头微微一皱，不再说话。

    看到青元圣人不说话，火璃圣人冷哼一声，说道：“不是我不想动李长生那老不死的，而是时间未到，那个老不死的，除了活得比较久一点，也没什么大不了的，离开长生谷，我一剑就可以把他给斩了！”

    火璃圣人这话，可不是吹牛，在长生谷，李长生可以利用极道帝兵和阵法来加持自身的实力，以火璃圣人现在的实力，肯定是杀不了他的，所以火璃圣人也没有选择与李长生硬扛，而是选择将长生谷的宝贝偷走。

    结果火璃圣人和方尘他们的做法，直接将李长生气得半死，那十万年的老血都喷了出来。

    虽然火璃圣人的语气很拽，但是青云圣人他们也不敢反驳，他们知道，李长生的战斗力的确不是很强，如果离开长生谷的话，绝对不是眼前这位神秘强者的对手。

    星云圣人他们也接受了自己的处境，他开口对火璃圣人说道：“你现在想让我们做什么？”

    火璃圣人开口说道：“这个我暂时还没想好，在此期间，你们还是乖乖在这里待着吧！”

    星云圣人朝着周围弥漫着魔气的空间看了一眼，眉头微微皱着，这种充斥着魔气的空间，与他们长生谷的空间根本无法相比，可是现在他们乃是俘虏的身份，也不敢有其他要求了。

