 第850章 让长生谷的人来整理宝贝

    方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，我们去青阳界看看那些宝贝吧！”

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，这一次他们可是从长生谷内搞到了很多宝贝，他也想好好利用这些宝贝，看看能不能利用这些宝贝，让他的实力更上一层楼。

    方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，现在我们已经从长生谷回来了，而且刚才那一战，叶家和那些秃驴应该不敢再来了，我们是不是应该将琉璃剑宗的弟子召唤回宗门了？”

    火璃圣人点点头，说道：“是时候了！”

    方尘微微一笑，立刻说道：“那我立刻给黑炎师叔他们传讯，让他联系其他的人回宗门！”

    “行！”

    火璃圣人点点头，然后和方尘一起离开魔窟，前往青阳界。

    方尘拿出通灵剑符，立刻给黑炎圣人传达消息，说道：“黑炎师叔，我和火璃前辈回宗门了，你们都回来吧！”

    黑炎圣人得到方尘的消息之后，振奋不已，立刻通过通灵剑符回应道：“好的，那我们立刻就回去！”

    方尘抬头对火璃圣人说道：“火璃前辈，麻烦你给青瓷姑娘他们传讯，让他们回来吧！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“我觉得还是你亲自去一趟南海，把他们接回来比较稳妥！”

    方尘点点头，说道：“可以，这个不用太着急，我们先去青阳界，将那些宝贝处理好再说吧！”

    火璃圣人笑了笑，和方尘一起加速前往青阳界。

    此刻，方尘的那些分身和混沌噬心虫，还有小伊他们也回到了青阳界之中。

    当方尘的那些分身看到铺天盖地的宝贝之后，都瞪大了眼睛，露出震惊之色。

    “我去，花爷，你们这是从什么地方弄到这么多宝贝的？”

    “我的天，那竟然是一条灵脉！”

    “你们这是从何处弄回了一截这么大的灵脉？”

    方尘的这些分身，看着悬浮在空中的那条巨大灵脉，双眼直放光芒，方老二抱着小伊，直接朝着那条灵脉飞去，可是当他靠近灵脉之后，立刻感觉到一股无形的压力挡住了他的去路。

    “好强大的威压！”

    方老二皱着眉头，然后抱着小伊飞了回来。

    “花爷，花爷，本尊呢？他去哪儿了？”

    “花爷，花爷，快点告诉我们，这些宝物，你们是从什么地方搞到的？”

    “你们是不是去抢劫了？”

    方尘的这些真身将八哥围拢在一起，你一句我一句地问道。

    八哥开口说道：“别吵了，别吵了，我和你们说，但是你们一定要保密，不能把这事情告诉其他人！”

    “花爷你放心吧，我们根本就没有机会和外界的人接触，也绝对会保密的！”

    方尘的那些分身，对着八哥猛地点头拍胸脯保证。

    八哥也知道方尘这些分身肯定不会出去乱说的，它开口说道：“这些宝贝，都是我们从长生谷搞回来的，我们几乎把整个长生谷都洗劫一空了，他们的藏经阁，藏宝阁，还有药园什么的，都被我们洗劫干净了，除了你们看到的这些宝贝，我们还从长生谷偷回来了很多人，那些人都被方尘带到魔窟去当苦工了！”

    “什么，连人家的人都偷回来了？”

    “你们这也太疯狂了吧！”

    听到八哥的话之后，方尘的这些分身，脸上都露出震惊之色。

    八哥咧嘴一笑，说道：“当然了，谁让长生谷那老不死的阴我们？”

    “长生谷的人敢阴你们？”

    方尘的那些分身，眼神立刻变得凌厉起来。

    大家身上都散发出淡淡的杀意。

    八哥点点头，说道：“是的，那长生谷的人把我们邀请过去，是为了帮他们挖一种仙药的，方尘和火璃道友子啊挖药的时候，出大力气，可是在返程的时候，却被那李长生给阴了……”

    八哥将事情的经过，详细地说了出来。

    “麻痹的，这老不死的真阴险！”

    “还好有鹤姐帮忙，否则本尊和火璃前辈就危险了！”

    “还有花爷，也危险了！”

    方尘的这些分身都很愤怒，他们都恨不得现在就立刻冲去长生谷，将那李长生碎尸万段。

    就在此时，方尘带着火璃圣人来到了青阳界内。

    八哥和这些分身，也都感觉到了方尘和火璃圣人，他们立刻抬头朝着方尘和火璃圣人望去。

    方尘和火璃圣人很快就来到八哥和方尘的这些分身面前。

    “见过本尊和火璃前辈！”

    方尘的这些分身立刻对方尘和火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人微微一笑，说道：“不必客气！”

    方尘抬头看了这些分身一眼，这些分身渡劫成圣之后，灵魂变得更加强大，也更加稳定了，他现在也无直接用灵魂连接这些分身的灵魂，从而获取他们的记忆了。

    对于方尘来说，他的这些分身现在都长大了，独立了。

    “见过主人！”

    混沌噬心虫对方尘微微鞠躬行礼。

    他的目光落在混沌噬心虫的身上，开口问道：“这些家伙这段时间怎么样？”

    混沌噬心虫立刻开口说道：“他们都很好，这段时间修炼都很勤奋！”

    “那就好！”

    方尘抬头看着方老大，开口说道：“现在你们的任务，就是配合花花，把这些宝贝都整理好，就在青阳界内，建造东西把这些宝贝储存起来！”

    方老大看着那些宝贝，立刻皱起了眉头，说道：“这些宝贝太多了，就我们这这些人，要弄到什么时候啊？”

    火璃圣人开口对方尘说道：“方尘，我们可以把魔窟里面的那些俘虏带到这里面来，他们都是长生谷的人，对这些宝贝也比较了解，让他们来帮忙处理这些宝贝，我觉得会快很多！”

    方尘微微皱眉，说道：“那些人可信吗？我就怕这些人之中，出现几个极端的家伙，如果他们玩自爆的话，把这些宝贝摧毁了怎么办？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“你的担心也是应该的，不过，就算是他们玩自爆，也不怕，毕竟这些东西是我们从长生谷搞回来的，爆就爆！”

