 第852章 找天机阁来查

    他们长生谷的一本秘籍之中，记载着一种长生仙药，而这化形的玄玉参王，正是这种长生仙药的主药之一。

    他们几乎寻遍了蛮荒大陆，甚至探寻了广袤的圣土，都没有找到这化形的玄玉参王，现在竟然在这里看到了，这叫他如何能不激动？

    长生谷也想自己培育玄玉参王，在五千年前的时候，长生谷的天字号药园之中，就出现了一株百万年的玄玉参王，可惜那一株玄玉参王在渡劫化形的时候失败了，被天劫劈得灰飞烟灭了。

    青元圣人知道类似玄玉参这些天地灵粹，想要化形是无比艰难的，它们对天罚的抵抗力极差，很少有灵粹能够渡过天劫成功化形的。

    方尘瞪了青元圣人一眼，然后对他的那些分身说道：“你们都给我把小伊看好了，若是小伊出现什么问题，我找你们试问！”

    “本尊请放心吧，我们绝对不会让任何人伤害到小伊的！”

    方尘的那些分身，立刻在心里回应道。

    看到这情况，火璃圣人也开口对方尘说道：“方尘，你放心吧，有我在这里看着呢！”

    虽然火璃圣人将长生谷的这些人带到了青阳界，但是他并非想甩手不管，而是继续留在青阳界看着这些人，毕竟这些长生谷的人，实力很强，光是渡过了九次圣人劫的圣人就有三个，而且还有两头渡过九次圣人劫的圣兽。

    方尘看着火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，那这里就交给你了，我去一趟南海，把青瓷姑娘她们接回来！”

    火璃圣人对方尘微微点头，说道：“去吧！”

    方尘立刻转身，带着八哥一起离开了。

    和八哥一起离开青阳界之后，方尘习惯性地想要将小鹤唤醒，可是他连续喊了两声，小鹤都没有醒来。

    他微微皱眉，知道小鹤应该是太累了，毕竟在洗劫长生谷的时候，小鹤不但要收纳各种宝物，而且还要带着他们不断进出各种禁地，这对小鹤来说，消耗实在太大。

    方尘微微感叹，对八哥说道：“我们还是自己去南海吧！”

    八哥微微点头，说道：“好的，鹤姐太累了，让她好好休息吧！”

    说完之后，方尘和八哥一起朝着南海飞去。

    虽然方尘现在的实力提升了很多，但是以他自己的速度飞过去南海，最快也要十天。

    青阳界内的那些长生谷修士，在火璃圣人的监督下，开始行动起来，他们开始建造房屋，将那些宝物分类。

    此刻，在长生谷之中，李长生和长生谷的那些强者，终于将被方尘挖断的灵脉封印了。

    “可恶！”

    李长生忍不住骂了起来。

    他的脸色被气得铁青，他没想到，竟然有人如此大胆，敢对长生谷出手。

    他立刻转身对着古虞圣人说道：“立刻给我去查，不惜一切代价，都要把此人给我查出来！”

    “是！”

    古虞圣人应了一声，立刻转身离开了。

    而其他站在李长生背后的那些圣人，此刻的脸色也很难看，他们长生谷，一直都是逍遥世外，因为背地里掌控者丹塔，通过丹塔来剥削人族，所以日子过得非常滋润。

    人族那些实力强大的家族和圣地，对于他们长生谷来说，一直都是非常尊重的。

    李长生也从未想过有人敢对长生谷出手，而且这一出手就是灾难级的，他们长生谷辛辛苦苦积攒了这么多年的宝贝，几乎被人家一下子就搬空了。

    藏经阁空间内所有的藏书都没有了，藏宝阁里面的各种珍贵的宝物也没有了，还有天字号药园里面的那些宝贝也都挖走了，不但东西被偷走，就连看守药园的镇守者和圣兽和那些灵植师，也都被抓走了。

    最过分的还是这些然人，竟然将长生源界内的灵脉都挖走了一条。

    灵脉被挖走之后，过不了多久，长生源界内的灵气肯定会受到影响的，以后他们长生源界内的人，日子肯定没那么好过了。

    本来李长生还准备闭关冲击准帝境界的，可是现在这种状态，根本无法闭关了，因为他心中的怒意难消。

    冲击准帝境界，可不是有灵丹妙药帮助就可以了，而且还要有良好的精神状态和心态，可是现在李长生这种心态，根本无法平静下来，如果贸然选择冲击准帝境界的话，有极大概率会走火入魔。

    三日之后。

    中荒，天机山脉，天机城。

    天机城的城主府，天机城的城主看着摆放在他面前的三个折子，眉头紧紧地皱着在了一起。

    这三个折子，一个是与叶家有关，一个与佛国有关，一个与长生谷有关。

    叶家与佛国的诉求是一样的，前几天想要去灭掉琉璃剑宗的时候，遇到了一个实力强大的神秘强者，这神秘强者凭借一己之力，将佛国的一支超级舰队覆灭，而且还杀了金蛇圣佛和叶家的赤星圣人。

    叶家和佛国现在来找天机阁，想要让天机阁帮忙查清楚这个神秘人的身份。

    而长生谷，则是在前几天，被人洗劫了，藏经阁空间，传承禁地，天字号药园，还有藏宝阁，都被人洗劫一空，甚至还挖走了长生源界的一截灵脉。

    长生谷想要让天机阁帮忙查清楚这事情是谁做的。

    这三大势力，可是人族的顶级势力了，无论是叶家，还是西域佛国，实力都非常强大，叶家，自从出现了玄黄大帝之后，实力达到了巅峰，就一直都没有弱过，毕竟玄黄大帝给叶家留下的底蕴太雄厚了。

    而西域佛国，经过数十万年的发展，现在几乎占据了整个西域，在西域，他们就是老大，说一不二，现在甚至把手伸到了中荒来了。

    而长生谷，这个无比神秘的势力，一直都是超然物外的，可是现在竟然也被人洗劫了，而且这洗劫长生谷的手段，可谓是逆天。

    他们天机阁虽然神通广大，信息非常灵通，有着常人难以想象的手段，但是这段时间以来，也有遇到了很多棘手的问题，比如之前就有神秘人擅闯叶家的玄黄源界，在叶家的天牢之中将人救走。

