 第853章 震惊的李长生

    “主人，我怎么觉得，叶家的事情，和长生谷的事情，都好像是同一伙人做的？”

    这说话的是在天机城主肩膀上的一个鹦鹉，这鹦鹉只有巴掌大，但是它的毛发非常鲜艳，有着五彩之色。

    天机城主看着面前的折子，眼睛微微眯着，脑海之中浮现出无数画面，然后开口说道：“不但是叶家和长生谷的事情，西域佛国之前不也是被琉璃剑宗的人刺激了他们的禁地吗？佛国的人也找过我们了，可惜我们并没有查出琉璃剑宗的人到底是如何做到这一点的，如今看来，这事情，应该与琉璃剑宗脱不了关系了！”

    那鹦鹉微微点头，说道：“是啊，无论是叶家和佛国，都得罪了琉璃剑宗，而叶家在此之前，与琉璃剑宗是没有恩怨的，他们是在琉璃剑宗的人从闯入叶家，在叶家的天牢里面把人救走，之后才产生矛盾的！”

    天机城主微微皱眉，说道：“这琉璃剑宗不简单啊，我们在施展天机大法推演琉璃剑宗的时候，很多次都遭到了不明力量干扰，似乎有绝世强者在阻止我们！”

    鹦鹉开口说道：“没想到琉璃剑宗背后，竟然还有如此强大的存在，你说那位白衣人，是不是琉璃剑宗背后的守护者？又或者是琉璃圣人？”

    天机城主微微摇头，说道：“这个现在我也不知道，长老们这段时间太累了，根本无法再启动天机盘了!这些问题，还是等过一段时间再说吧！”

    天机盘，乃是天机阁的传承至宝，乃是天机阁的创始者留下来的一件极道帝兵。

    天机阁的创始者，是天机老人，天机老人是一位大帝强者，上知天文下知地理，可预知未来。

    天机阁很多事情，现在都是依靠天机盘来推算出来的，这天机盘的功能非常强大，可以逆转时空，看到过去发生的事情。

    不过，天机盘毕竟是极道帝兵，天机阁的人，每一次使用天机盘的时候，都需要耗费很多的人力物力，使用天机盘，对灵魂之力消耗极大，而且对生命元气消耗也很大。

    而天机阁的圣人，因为经常要催动天机盘，他们都比一般的圣人要短命。

    除了天机盘之外，天机阁也在人族，甚至是在异族大陆建立了非常发达的情报部门，很多势力内部，都有天机阁安插的人在里面。

    之前方尘从天机阁得到的叶青瓷和叶空的消息，就是天机阁安插在叶家的那些人提供的。

    虽然人族很多势力，也知道天机阁的这种做法，但是如今的天机阁，实力强大，影响力很大，曾经也有一些人族势力想要联合起来，将天机阁灭掉，毕竟在他们看来，天机阁就是一个专门窥探别人隐私的流氓，大家都不想自己被别人窥探。

    可是这些人族的势力低估天机阁的实力了，因为天机阁的情报能力突出，在得知这些势力要围剿他们，在这些势力要围剿他们之前，就已经四散而逃了。

    后来，那些人族的势力也知道天机阁不好惹，最后对于天机阁的围剿工作，也就不了了之了。

    如今，天机阁经过数十万年的发展，已经成为了人族一个拥有重大影响力的组织了，甚至很多人族大势力都会向天机阁买情报。

    比如现在，即便是叶家，佛国，甚至是长生谷的人，都来寻找他们的帮忙。

    天机城主将折子收起来，然后对着门口大喊：“来人！”

    很快，一个身穿着黑色斗篷的人从屋外走了进来，此人进来之后，立刻对天机城主微微行礼，不过他并没有说话。

    天机城主拿起一个折子，对着面前身穿斗篷的人说道：“告诉长生谷的人，说他们失窃的事情，极有可能与琉璃剑宗有关！”

    “是！”

    身穿斗篷的人接过折子，回应了一声，然后转身离开了。

    三个时辰之后。

    长生谷。

    古虞圣人来到李长生面前，对李长生微微行礼，一脸尊敬地说道：“谷主，天机阁那边给我回讯，说此事与琉璃剑宗的人有关！”

    “琉璃剑宗？”

    李长生的眼神瞬间变得凌厉起来，他盯着古虞圣人，说道：“他们有何依据？”

    古虞圣人说道：“天机阁的人说了，在此之前，佛国的人与琉璃剑宗交恶，想要灭掉琉璃剑宗，却在琉璃剑宗的手上连连吃亏，最终还被琉璃剑宗袭击了他们的佛土，当时琉璃剑宗的人非常高调，那火璃圣人在人族很多大城池的上空展示自己是如何刺激圣土的，他隔着无尽的距离，只是轻轻地打了一个响指，佛土就有一个地方被摧毁……”

    “第二件事情，就是叶家，叶家有两个弟子被关押在玄黄源界的天牢之中，可是琉璃剑宗的人，却能神不知鬼不觉的将那两个人救走！”

    “因此结合前面的这两件事情，天机阁的人推断，这一次我们长生谷被洗劫，极有可能就是琉璃剑宗的人干的！”

    “还有一件事情，那就是十几天前，叶家和佛国的人从长生谷回去之后，就立刻派人去了南荒，想要趁着那火璃圣人和方尘不在，将琉璃剑宗给灭了，可是他们在攻击琉璃剑宗的时候，一位神秘人出现了，此人凭借一己之力，不到十个呼吸的时间内，就将佛国的一支超级舰队灭了，就连那金蛇圣人和他的金蛇圣兽，还有叶家的赤星圣人都被杀了……天机阁的人怀疑，此人有可能是琉璃圣人！”

    “什么？琉璃圣人？”

    听到了古虞圣人的话之后，李长生的脸色猛地一变，他本来也以为火璃圣人和方尘是琉璃剑宗的核心，当时因为方尘和火璃圣人在采挖青岩仙巢的时候表现太突出，在回来的时候，他看到方尘和火璃圣人乘坐的虚空灵舟因为超载而掉在了最后方，他心里就想算计了方尘和火璃圣人。

    在李长生看来，在那种情况下，方尘和火璃圣人坠入混乱空间，必死无疑，没有了火璃圣人和方尘的琉璃剑宗，也不足为患。

    可是他没想到，琉璃剑宗竟然还有一位实力如此强大的存在。

