 第854章 送丹上门

    古虞圣人说道：“我认为天机阁的推算应该没错，就是琉璃剑宗的人把我们给洗劫了，谷主，我们现在该怎么办？要不要去找琉璃剑宗的人算账？”

    “找他们算账？”

    李长生的眼神一凝，他虽然心里很愤怒，但是绝对不敢离开长生谷去南荒，毕竟琉璃剑宗还有一位实力如此强大的存在，那个身份神秘的白衣人，实力这么强，他肯定不是对手，他们若是敢前往南荒的话，简直就是自寻死路。

    看到李长生的表情，古虞圣人立刻将眼神移开，没有再提及报仇的事情，他也知道琉璃剑宗不是那么好招惹的。

    现在，古虞圣人也终于知道琉璃剑宗为何会这么嚣张，敢同时得罪西域佛国和叶家，原来人家那是有恃无恐。

    那一位神秘的白衣人，实力极有可能已经超越了九劫圣人，达到了准帝境界，即便是混沌圣地的混沌圣主，也不是此人的对手。

    有这么一位超级强者存在，谁还敢去招惹琉璃剑宗，那简直就是自寻死路。

    此刻的李长生，心里已经有些后悔了，他没想到自己竟然这么倒霉，本以为自己对方尘和火璃圣人出手，做得滴水不漏，做掉了方尘和火璃圣人之后，琉璃剑宗的人就算怀疑他，也没有那个能力报复他。

    可是他没想到，琉璃剑宗竟然还有一位实力如此强大的人物。

    那人极有可能是和火璃圣人同一个时代的人，而且极有可能是琉璃圣人。

    琉璃圣人是谁？恐怕整个蛮荒世界，实力稍微强大一点的修士，都知道他的名字，此人可是在一万多年前，威慑整个蛮荒大陆的超级强者，在人族打遍无敌手，即便是在圣土，那些异族强者看见了他，也会立刻绕道走的超级存在。

    一万多年前的琉璃圣人就没有任何对手了，如果现在他还活着的话，他的实力肯定会更加强大了。

    毕竟现在放眼整个人族，也没有谁能达到火璃圣人一万年前的那种高度，即便是混沌圣地的混沌圣主也不行。

    当年的琉璃圣人，游历蛮荒大陆的时候，可以凭借自身的实力，硬扛那些古老圣地的极道帝兵，而且当年琉璃圣人可是使用自身的本命圣器硬扛那些极道帝兵的。

    如今混沌圣主岳沧澜的实力虽然强大，但是如果他离开混沌圣地，根本无法与其他圣地的极道帝兵抗衡。

    由此可见，混沌圣主的实力，与当年琉璃圣人的实力，相差极大。

    如果那一位神秘人真的是琉璃圣人，那么他们长生谷就惨了。

    别说现在李长生还没有突破到准帝境界，就算他现在突破到准帝境界了，他也未必是琉璃圣人的对手。

    一想到那个神秘人极有可能就是琉璃圣人，李长生心中之前因为长生谷被洗劫的怒气瞬间消失了，因为洗劫他们的对手实力太强，而且却是得罪了琉璃剑宗的人在前，如果那神秘人杀到他们长生谷的话，他们肯定挡不住，毕竟对方可以神不知鬼不觉进入他们长生谷，若是想要刺杀他们的话，简直是易如反掌。

    李长生立刻对古虞圣人说道：“从今日起，立刻封闭长生谷，任何人都不得出去，我也从今日起开始闭关！还有，立刻将火璃圣人和方尘的那一份长生丹送到琉璃剑宗！”

    说完之后，李长生立刻从怀里拿出一个葫芦。

    本来李长生没有心思去闭关的，想要将洗劫长生谷的人揪出来，并且准备花钱找人来报仇。

    可是现在，当他知道洗劫长生谷的人极有可能是琉璃圣人之后，他心中的这种想法立刻消失了。

    他现在唯一的想法就是赶紧闭关，争取早日突破成为准帝强者。

    现在他希望琉璃剑宗的人得到长生丹之后，不要再来找他报仇了。

    “好的！”

    古虞圣人开口对李长生说道。

    李长生开口对古虞圣人说道：“你亲自把这长生丹送去吧！”

    “好！”

    古虞圣人微微点头，然后拿着葫芦转身离开了。

    十天之后，黑炎圣人他们也都纷纷回到了琉璃剑宗。

    回到琉璃剑宗之后，黑炎圣人他们都很开心。

    黑炎圣人他们立刻给方尘和火璃圣人传讯：“火璃前辈，我们已经回到宗门了，你们在哪儿？”

    火璃圣人立刻通过通灵剑符回应道：“我在青阳界，有重要的事情要处理，方尘去南海接青瓷和叶空了，你传令下去，让之前那些外出历练的弟子，现在可以回来了，以后我们再也不用离开宗门了，有什么搞不定的，再找我！”

    “好的！”

    黑炎圣人立刻回应道，随后，黑炎圣人和云千雪她们，立刻对外传递信息，让那些离开宗门的琉璃剑宗弟子回归宗门。

    五天之后，在南荒边缘的空间处，虚空微微扭曲，一艘虚空灵舟从虚空之中钻出来，在那虚空灵舟之上，站着一个人，此人正是古虞圣人。

    虽然虚空灵舟可以直接载着古虞圣人出现在琉璃剑宗的山门跟前，但是古虞圣人不敢这样做，因为他知道琉璃剑宗的实力很强，他可不敢贸然闯入琉璃剑宗的领地。

    此刻的古虞圣人出现在南荒西北区域，他立刻散发出一股强大的气息。

    很快，负责巡逻的琉璃剑宗弟子，就感应到了这股强大的气息，他立刻朝着古虞圣人所在的方向飞来。

    这位琉璃剑宗的弟子，只有洞虚境界的修为，当他来到古虞圣人面前的时候，看到了古虞圣人背后悬浮的九枚圣印，心里暗自惊讶，没想到来人竟然是一位九劫圣人。

    虽然对方的修为很高，但是他感觉到对方并不像是来找茬的，立刻对古虞圣人开口说道：“这位道友，前往可是我们琉璃剑宗的领地，你请回吧！”

    古虞圣人对这位琉璃剑宗的弟子微微一笑，说道：“这位道友，我此行来南荒，就是想要找你们琉璃剑宗的人，希望你能帮我通报一声！”

