 第858章 那火璃圣人太强了

    古虞圣人无奈一笑，说道：“我们能将青岩仙巢挖回来，多亏了琉璃剑宗的浮仙圣人，如果没有他，我们是不可能将那青岩仙巢挖回来的！”

    随后，古虞圣人将火璃圣人和方尘在混乱虚空之中的神勇表现说了出来。

    听完古虞圣人的话之后，青云圣人他们的脸色都沉了下来，说道：“谷主他竟然会做出这样的事情来？”

    星云圣人开口说道：“是不是琉璃剑宗的人故意污蔑谷主的？”

    古虞圣人微微摇头，说道：“凭借他们的实力，根本没有这个必要污蔑谷主！”

    连山圣人也是沉着脸，开口说道：“正所谓两军交战不斩来使，你只是来给他们送丹药的，他们竟然把你也扣了？这是不是太过分了？”

    听到连山圣人的话之后，古虞圣人脸上露出一丝无奈的笑容，说道：“他们连我们长生谷都洗劫了，扣我一个人，算得了什么？”

    青元圣人开口对古虞圣人问道：“那谷主呢？我们被琉璃剑宗的人抓了，他难道不想办法把我们救回去吗？”

    古虞圣人微微摇头，说道：“谷主他闭关了，他貌似也没有想把你们救出去的想法！”

    古虞圣人知道，以琉璃剑宗的实力，长生谷想要把人从琉璃剑宗手里救走，简直就是痴心妄想。

    论战斗力，长生谷的战斗力根本无法与叶家和佛国相比，可是就连佛国和叶家，都奈何不了琉璃剑宗，他们长生谷就更加奈何不了对方了。

    “可恶！”

    听到古虞圣人的话之后，青元圣人他们也都非常生气，他们心里还想着李长生会想办法把他们救回去呢，没想到这李长生，知道他们是被琉璃剑宗的人抓走之后，连个屁都不敢放一个。

    古虞圣人心里也很无奈，李长生虽然活得比较久，但是自身的战斗力却不行。

    他看着星云圣人和青元圣人他们说道：“星云师弟，青元师弟，连山师弟，我还以为你们已经遭遇不测了，没想到你们没有事情，真的是太好了，我们虽然被琉璃剑宗的人抓来这里，但是琉璃剑宗的人貌似并不想杀我们，这里还有这么多长生谷的弟子，我们在这里其实也挺好的，在这里也不耽误我们修炼，而且大劫将至，琉璃剑宗的实力这么强，我们躲在这里面，或许会更加安全一点！”

    星云圣人微微点头，说道：“古虞师兄说得好像有道理！”

    青元圣人开口说道：“既然我们现在无法离开，就在这里住下来吧，琉璃剑宗的人，看起来似乎也不坏，长生谷的各种秘籍都被他们搬过来了，我们想要参悟，也是很轻松的，而且他们把传承禁地里面的各种传承石碑也都搬过来了，我们可以继续参悟！”

    连山圣人也微微点头。

    古虞圣人开口对星云圣人他们问道：“这段时间，你们在这里面，都做些什么？他们有没有折磨你们？”

    星云圣人微微摇头，说道：“这个倒是没有，我们现在的主要工作，就是帮忙将他们从长生谷偷回来的这些宝贝都分类储存起来！在来这里之前，我们被带到了一个充斥着魔气的空间里面，在那个空间里面，那个火璃圣人还让我们一起对他出手！”

    “让你们一起对他出手？”

    听到星云圣人的话之后，古虞圣人有些惊讶。

    星云圣人微微点头，说道：“是的，我和青元师弟，还有连山师弟再加上七彩玄蛇和穿山兽，还有其他的圣人一起，都不是那火璃圣人的对手，他的实力实在太强了！”

    连山圣人也开口说道：“这火璃圣人的实力深不可测，我怀疑就算是叶家的家主叶弥天，也不是他的对手！”

    说起火璃圣人，星云圣人他们现在依旧感觉到害怕，虽然他们也有着九劫圣人的修为，可是他们的实力和火璃圣人的实力相差实在太大了。

    古虞圣人看着星云圣人他们，开口说道：“这火璃圣人的实力强大，那是无需质疑的，他的实力，绝对是和混沌圣主岳沧澜同一个级别的，但是他还不是琉璃剑宗实力最强的人！”

    “什么？他还不是琉璃剑宗实力最强的人？”

    听到古虞圣人的话之后，星云圣人他们脸上都露出震惊之色。

    古虞圣人微微点头，说道：“是的，十几天前，火璃圣人他们坠入混乱空间之后，叶家和佛国的人认为没有了火璃圣人存在的琉璃剑宗，简直就是一盘散沙，可以随意拿捏，所以叶家和佛国都立刻派人来到南荒，想要趁着这个机会将琉璃剑宗灭掉，可是一位身穿白衣的神秘强者出现了，那神秘强者，凭借一人之力，就将佛国的超级舰队都没掉了，数十艘战舰全部被打爆，就连舰队的首领金蛇圣佛和他的金蛇圣兽都被当场杀死，还有叶家的赤星圣人也被杀了！”

    “什么？”

    星云圣人他们都瞬间的大眼睛，嘴巴张得大大的，他们都没想到，琉璃剑宗竟然还有实力如此强大的存在。

    缓过神来之后，星云圣人开口对古虞圣人问道：“琉璃剑宗这位强者，到底是什么来历？”

    古虞圣人微微摇头，说道：“我也不知道，我猜测，这位神秘强者，极有可能就是一万多年前，就已经威震蛮荒大陆的琉璃圣人！”

    “琉璃圣人？”

    星云圣人他们猛地愣了一下，然后说道：“这怎么可能？那琉璃圣人不是已经陨落了吗？”

    古虞圣人冷笑一声，说道：“这只是传闻说他陨落了，可是有没有人亲眼看见他陨落！”

    星云圣人他们对视一眼，大家都不由倒吸一口凉气，如果那位身穿白衣的神秘强者，真的是琉璃圣人的话，那就真的太可怕了，毕竟琉璃圣人在一万多年前，就已经打遍天下无敌手了，现在他的实力应该比以前更加强大了。

    古虞圣人看着星云圣人他们，微微一笑，说道：“其实对于我们而言，待在长生谷和待在琉璃剑宗，并没有什么两样，现在这情况，对于我们而言，说不定是一个机会！”

