 第859章 古虞圣人的大胆决定

    星云圣人微微点头，然后说道：“古虞师兄说得对，自从那李长生回来之后，他就一直霸占着长生谷的众多资源，将长生谷大量的资源用在他和他那两个弟子的身上！”

    青元圣人也开口说道：“是啊，自从那李长生回来之后，他似乎就把长生谷变成他自己的家了！”

    说起李长生，星云圣人和青元圣人他们似乎满肚子的怨气，可是之前他们在长生谷的时候，为了长生谷的和谐，他们也都没有把这话说出来。

    古虞圣人看着星云圣人他们，脸上露出愧疚之色，说道：“哎，这些都怪我，如果当初我没有轻易把大权交出去的话，或许长生谷也不会变成这样！”

    当年，李长生回来长生谷之后，古虞圣人他们可是对李长生表示热烈欢迎的，而且为了对李长生表示尊敬，他也将谷主之位让出，他们都满怀期待以为李长生可以带领长生谷走向辉煌，可惜李长生接任谷主之后，一直都在忙他自己的事情，似乎没有什么意愿去发展长生谷，他一味地消耗长生谷的资源。

    现在，他给长生谷捅了这么大一个篓子，导致长生谷的宝贝，几乎都被琉璃剑宗的人偷光了。

    即便是古虞圣人，心里对李长生也是有怨气的。

    这一次，他们也算是趁机脱离了李长生的掌控了了。

    星云圣人开口对古虞圣人说道：“古虞师兄，既然你也来了，或许我们可以趁着这个机会，把消息传回去，让长生谷其他的师兄弟，干脆带着人过来投奔琉璃剑宗得了，反正那李长生就会为他自己着想，我们的人留在长生谷，也是给他李长生做牛做马！”

    “这个……不好吧，毕竟我们这样做的话，可是背叛长生谷！”

    古虞圣人皱着眉头说道。

    星云圣人说道：“师兄此言差矣，长生谷是什么？现在长生谷的传承禁地都被琉璃剑宗的人偷走了，传承禁地在何处，我们长生谷就在何处，现在的长生谷，已经属于琉璃剑宗了，既然长生谷已经属于琉璃剑宗，那么长生谷的人过来投奔琉璃剑宗，这算什么背叛？”

    如果是在长生谷的话，星云圣人肯定不敢说这样的话，毕竟他在长生谷说这样的话，肯定会被人认为他是想要背叛长生谷。

    可是现在他们的身份是俘虏，就连长生谷的老底，都被琉璃剑宗的人偷了个精光。

    现在的长生谷，也就剩下了一个长生源界了，虽然长生谷的那两件极道帝兵，长生炉和长生鼎还在李长生的手中，但是凭借李长生自己，是无法将这两件极道帝兵弄走的。

    只要长生谷其他的人都跑来琉璃剑宗，到时候他们可以联合琉璃剑宗的人，前往长生谷，将那两件极道帝兵也弄到琉璃剑宗来。

    看到古虞圣人有些犹豫，连山圣人和青元圣人也开口说道：“古虞师兄，我觉得星云师兄说得没错，我们长生谷的传承之地在何处，我们长生谷就在何处，现在那些传承石碑，都被琉璃剑宗的人弄到这里来了，从今往后，这里就是长生谷了！”

    古虞圣人微微点头，然后说道：“好吧，此事，我们自己做不了主，我还是去找一下那火璃道友，看看他愿不愿意接纳我们长生谷其他的人！”

    “好！”

    星云圣人他们微微点头。

    古虞圣人立刻转身，去找火璃圣人了。

    此刻的火璃圣人，正盘坐在虚空上，刚才古虞圣人聊天可是用灵识传音的，所以火璃圣人听不到他们在说什么，火璃圣人也不想听，这些人现在已经是瓮中之鳖，如果他们不怕死的话，尽管可以胡来。

    来到火璃圣人面前，古虞圣人立刻对火璃圣人微微行礼：“火璃道友！”

    火璃圣人缓缓睁开眼睛，盯着古虞圣人，说道：“有什么事儿吗？”

    古虞圣人开口对火璃圣人说道：“火璃道友，我刚才和我那几位师弟商量了一下，想要让长生谷的其他师弟带着长生谷的人过来投奔你们琉璃剑宗，不知道此事你们意下如何？”

    “带长生谷的人来投奔我们？”

    火璃圣人眼神微微一凝，他没想到古虞圣人竟然会有这样的想法。

    他看着古虞圣人，说道：“为什么要这样做？”

    古虞圣人也不隐瞒，如实相告，说道：“因为我们长生谷的传承禁地内的所有传承石碑，还有藏经阁内的那些珍贵的书籍，功法，都被你们偷走，哦不，是被你们拿走了，这就等于我们长生谷的传承断绝了，为了保持我们长生谷的传承，我觉得只有将其他的人转移到这里，才能成功，而且，我们对那李长生，也是很不满，我们也想趁着这个机会，摆脱那李长生……”

    古虞圣人将李长生回到长生谷之后的种种作为说了出来，那李长生回到长生谷之后，所做的一切，都是为了他自己，他和他的那两位弟子，就是一个吸血鬼，不断消耗长生谷的资源。

    这一次，他们还给长生谷惹出了这么大的麻烦。

    听完之后，火璃圣人的表情也变得凝重起来了，他也有些心动了，他知道长生谷在长生之术和炼丹术上有着很强的实力，如果能将长生谷并入琉璃剑宗，琉璃剑宗的实力会一下子变强很多。

    但是这样做，也有风险，毕竟他们琉璃剑宗现在除了他和方尘之外，其他的人实力还很强，他就怕长生谷的人到时候给他们来一个鸠占鹊巢。

    不过转眼一想，有他和方尘在，别说长生谷的人来了，就算长生谷的人再多，也折腾不起什么风浪，毕竟长生谷的这些人，并不擅长战斗，他们擅长医术，擅长炼丹。

    火璃圣人微微皱眉，说道：“此事事关重大，我一个人说了不算，我们得和宗门的其他人商量一下才行！”

    “明白，明白，我这就等火璃道友你的消息！”

    古虞圣人立刻面带微笑地对火璃圣人说道。

    火璃圣人对古虞圣人摆摆手，古虞圣人面带微笑，然后立刻转身离开了。

    下一刻，火璃圣人拿出通灵剑符，给方尘传讯。

