 第860章 去南海接人

    很快，他面前的空间微微扭曲，方尘的身影出现在火璃圣人面前，他面带微笑地对火璃圣人说道：“火璃前辈，有什么事儿吗？”

    火璃圣人看着方尘，开口问道：“你去到南海了没有？”

    方尘微微摇头，说道：“还没去到，小鹤睡觉了，我是自己飞去南海的！”

    火璃圣人点点头，说道：“有一件事情我想和你商量一下，那李长生让长生谷的二把手把那长生丹送过来了，可是那古虞圣人被我扣下来了，现在关在了青阳界内，刚才那古虞圣人来找我，说他想让长生谷其他的人也过来投靠我们！”

    “哦？这可是好事啊，长生谷的人擅长医术和炼丹，他们并入我们琉璃剑宗之后，我们琉璃剑宗的实力就会瞬间变强很多！”

    方尘也知道，大劫将至，他们琉璃剑宗的实力还是很弱，如果琉璃剑宗想要迅速变强通过这种合并其他势力的方式，也是一个很不错的办法。

    火璃圣人对方尘说道：“可是这样做也是有风险的，我就怕他们到时候反水！”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“这个倒不用怕，如果他们敢反水的话，我们有的是办法整治他们！”

    火璃圣人微微点头，然后说道：“那我就和你黑炎师叔他们商量一下吧！”

    方尘微微点头，说道：“行！”

    说完之后，他就停止和火璃圣人传讯了。

    火璃圣人立刻和黑炎圣人他们联系上，把这事情和黑炎圣人他们说了一遍。

    黑炎圣人他们得知火璃圣人他们将长生谷给洗劫了之后，都震惊不已，当他们得知长生谷的人要来投奔琉璃剑宗之后，就更加震惊。

    短暂的震惊之后，他们的内心狂喜不已，这可是壮大琉璃剑宗实力的一个好机会。

    在得知火璃圣人和方尘都同意了之后，黑炎圣人他们也都纷纷表示赞同，毕竟即便是长生谷的人来了南荒，他们也主要是居住在其他地方，而不是居住在琉璃剑宗。

    南荒面积辽阔，不但可以容纳得下一个长生谷，也可以容纳得下更多的势力。

    得到了大家的统一意见之后，火璃圣人找到了古虞圣人。

    古虞圣人立刻开口对火璃圣人说道：“火璃道友，怎么样了？”

    火璃圣人微微点头，然后说道：“我们可以让你们长生谷的人过来，如果你们是真心投奔我们琉璃剑宗的话，那么以后你们长生谷的人，就属于我们琉璃剑宗了，但是你们全部过来投奔我们，那李长生会答应吗？”

    古虞圣人微微一笑，说道：“现在长生谷被你们偷光了，没有什么宝贝了，那么多人留在长生谷，吃都会把那李长生吃穷，而那李长生自从接人谷主之位后，一直都没有将精力用在发展长生谷的事情上，惹得谷内的人都一肚子怨气，现在出现了这样的事情，估计大家都不会向着他们了，如果你愿意的话，放我和星云师弟他们回去，我们可以联手将那李长生给反了，然后带着长生源界，来投奔琉璃剑宗！”

    火璃圣人微微点头，说道：“去吧！”

    古虞圣人微微一愣，有些不敢相信火璃圣人竟然这么爽快就答应了。

    他看着火璃圣人，开口问道：“你难道就不怕我们离开之后，就不回来了吗？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“这有什么好担心的？你们几个虽然是九劫圣人，但是在我眼里，也不是什么不可或缺的人才，你们可以跑，但是其他的人跑不了，而且长生谷的人也跑不了！而且，我相信你不会跑！”

    古虞圣人微微点头，他对火璃圣人深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢信任！”

    火璃圣人对古虞圣人摆摆手，说道：“不必客气，你们回去吧，希望你们能早点带着长生谷的人来到南荒！”

    古虞圣人点点头，说道：“放心吧，我们一定会回来的，而且时间不会太久！”

    说完之后，古虞圣人立刻去找星云圣人他们了，他立刻将这个好消息告诉了星云圣人他们。

    “不是吧，他竟然同意我们回去长生谷？”

    星云圣人他们听到古虞圣人的话之后，都显得很惊讶。

    古虞圣人微微点头，说道：“是的，这火璃圣人的魄力，可不是一般的大！”

    星云圣人微微点头，说道：“这魄力，可是比李长生大多了！”

    青元圣人开口说道：“古虞师兄，我们这一次回去，是不是真的要反了那李长生？”

    古虞圣人点点头，说道：“是的，为了长生谷其他的人，我们必须将这李长生给反了，这李长生十万年前，对我们长生谷就没有什么帮助，十万年后归来，回到长生谷，也只会做一条吸血虫，对我们长生谷的发展一点帮助都没有，现在还给我们长生谷捅了这么大的一个篓子！”

    连山圣人也微微点头，说道：“是时候把这家伙给反了，这一次，对于我们长生谷而言，可是一个绝佳的机会！”

    古虞圣人微微点头，然后说道：“走吧！我们一起去找火璃道友，让他带我们离开这里吧！”

    一会儿之后，火璃圣人带着古虞圣人他们离开了青阳界。

    在青阳界的出口处，古虞圣人他们对火璃圣人微微行礼，说道：“火璃道友，多谢了！”

    火璃圣人对古虞圣人他们微微一笑，说道：“我在南荒恭迎诸位的回归！”

    古虞圣人微微点头，说道：“一定的，等着吧！”

    说完之后，古虞圣人立刻带着星云圣人他们离开了。

    两天之后，方尘和八哥也终于抵达南海了。

    “哈哈哈，方尘道友，没想到我们这么快就见面了！”

    在南海龙宫，龙龟一脸激动地对方尘说道。

    方尘对龙龟微微行礼，说道：“见过龙龟前辈！”

    龙龟对方尘微微一笑，说道：“不必客气，不必客气！快快请坐！”

    方尘坐下之后，直接开门见山地说道：“龙龟前辈，我此次前来，是想要把我的朋友接回去的，不知道他们如今在何处！”

