 第862章 驱逐李长生

    这位龙族的阵法大师名叫敖泉，乃是一条渡过了八次圣人劫的黄色真龙，敖泉大师是作为黄色真龙，天圣就是土系法则的宠儿，在土系法则上有着极高的造诣，它也是南海最厉害的阵法大师。

    方尘对敖泉大师微微行礼，一脸尊敬地说道：“我也认为这个山谷不错！”

    敖泉大师对方尘微微一笑，说道：“既然如此，那我们就将传送阵建造在这个山谷里面吧！”

    方尘开口说道：“那就有劳敖泉大师和诸位道友了！”

    敖泉大师哈哈哈一笑，说道：“浮仙道友客气了，这是我们应该做的，你帮了我们龙族这么多，我们现在来帮助你们也是应该的！”

    说完之后，敖泉大师大手一挥，对其他的龙族说道：“开工！”

    “是！”

    其他的龙族立刻回应一声，然后将龙舟打开。

    “呼呼呼……”

    一块块巨大的石头从龙舟里面飞出来，这些石头的体积都很大，上面篆刻了无数神秘的阵纹，形状各异，而那些龙族，此刻也是恢复本体，用他们的爪子在下方的山脉之中挖出一个个巨大的洞穴。

    黑炎圣人他们看到眼前这一幕，也是立刻被震撼到了。

    这些龙族庞大的身躯，还有它们身上散发出来的强大气息，都让黑炎圣人他们感觉到无比震撼。

    黑炎圣人他们虽然成为了圣人，但是实力和眼前这些龙族相比，还是有很大差距的。

    “好厉害！”

    黑炎圣人他们忍不住感叹起来。

    方尘就站在黑炎圣人他们面前，静静地看着这些龙族强者重新建造这传送阵。

    八哥站在方尘的肩膀上，也是目不转睛的看着这些，它开口对方尘说道：“方尘，如果这个传送阵建好之后，可以运转，那么我们就可以去其他地方抢传送阵了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，八哥的想法与他不谋而合，看来他们都是同道中人。

    就在方尘他们看龙族强者建造传送阵的时候，长生谷之中却发生了大事。

    古虞圣人他们带着长生谷的众多圣人，对李长生发起了逼宫。

    此刻的李长生站在天空之上，身后除了他的一对儿女之外，再也没有其他的圣人了。

    李长生手里握着枯木拐杖，一脸愤怒地看着古虞圣人和他身后的那些人，开口怒斥道：“古虞，你们这是要造反吗？”

    古虞圣人看着李长生，冷笑道：“我造反？你问一下我身后的人，看看他们同不同意？”

    “哼，我们今天就是要造反，要驱逐你这个老东西！”

    “对，你这老东西真不要脸，竟然欺骗了我们，得罪了琉璃剑宗的人，若不然，我们长生谷也不会变成这样！”

    在古虞圣人身后的那些人，群情激愤，对着李长生破口大骂。

    李沐宸对着古虞圣人他们怒吼道：“你们都给我闭嘴，我师尊现在可是长生谷的谷主，你们如果胆敢造反，一律杀无赦！”

    “杀无赦？”

    “哈哈哈哈……”

    古虞圣人忍不住狂笑起来，他盯着李沐宸，一脸轻蔑地说道：“既然如此，你们有本事的话，杀给我看看啊！”

    “对，有本事的话，你们倒是杀给我看看啊？”

    现在古虞圣人他们都团结起来，虽然现在李长生还是长生谷的谷主，但是凭借李长生一人之力，根本无法掌控长生谷的极道帝兵，所以面对几乎成为了光杆的李长生，他们一点都不害怕。

    这也只能怪李长生自己太自私了，自从他回到长生谷之后，成为了长生谷的谷主，无论做什么事情，都是以他自己和他那一对儿女为中心的，几乎不管长生谷其他人的生死，简直就是把长生谷当做了自己私有财产一样。

    他们的这些行为，让长生谷的人心里怨气冲天，只不过没有人带头，大家一直都忍着。

    可是这一次，因为李长生得罪了琉璃剑宗的人，导致长生谷被琉璃剑宗的人洗劫，古虞圣人他们被抓，才导致大家心里的怨气爆发。

    现在大家都醒悟过来了，团结起来，想要将李长生罢免，将他驱逐出长生谷。

    李长生没想到事情竟然会发展到这种程度，他知道自己大势已去，但是这些年来，他们也没有什么损失，可以说是赚大了。

    自从他回归长生谷之后，他和他的那对儿女，都是疯狂使用长生谷的资源提升自己的实力，他们的实力变强了很多。

    而且，这一次李长生利用长生谷的资源，炼制成了青岩破天丹和大量的长生丹，有了那青岩破天丹帮助，他有很大的机会可以突破成为准帝，而且他手头上还有很多长生丹，以后他靠着贩卖这些长生丹，也可以过上富足的日子了。

    他对古虞圣人他们说道：“很好，既然如此，那我们走，希望我们离开之后，你们不会后悔！”

    听到李长生的话之后，李沐宸和李珊珊都很惊讶。

    李沐宸开口对李长生问道：“父亲，我们真的要离开吗？”

    李沐宸心有不甘，他是李长生的儿子，将来必定是长生谷的谷主，可是一旦李长生离开之后，他就无法当谷主了。

    李长生沉着脸，看着古虞圣人他们说道：“你没看见吗？这些人都不欢迎我们了，我们也没必要死皮赖脸地留在这里了，此地不留爷，自有留爷处！”

    古虞圣人立刻飞上前，将李长生他们包围起来。

    看到这情况之后，李长生立刻皱起眉头，盯着古虞圣人他们，神色冷漠地说道：“古虞，你们这是什么意思？”

    古虞圣人盯着李长生，冷声说道：“什么意思？你们走可以，但是要把你们从我们长生谷得到的宝贝，全部都留下！”

    李长生盯着古虞圣人，脸色猛地一沉，立刻开口怒斥道：“古虞，我劝你们不要太过分，惹急了我们，我们和你们同归于尽！”

    “同归于尽？好呀，那来吧！”

    古虞圣人盯着李长生，一点都不害怕，他知道李长生这老匹夫，最怕死了。

    看到古虞圣人这死猪不怕开水烫的表情，李长生也不敢动手。

