 第863章 投奔琉璃剑宗

    古虞圣人盯着李长生，说道：“我也不逼你，只要你把多余的长生丹拿出来，我们就放你走！别以为我不知道你在炼制长生丹的时候，把大部分的长生丹都藏了起来，而且还藏了另外一种丹药！”

    李长生的脸色微微一变，此事他自认为做得非常机密，只有他自己知道，没想到古虞圣人竟然也知道了。

    他想了想，然后拿出了一个葫芦，将那葫芦丢给古虞圣人，开口说道：“这里面有一万颗长生丹，都给你了！”

    “一万颗？”

    长生谷其他的人听到李长生的话之后，脸色猛地一变，之前古虞圣人和他们说，这李长生在炼制长生丹的事情上，欺骗了大家，这才导致了琉璃剑宗的人生气，然后对他们长生谷动手。

    一开始很多人还都不相信的，毕竟在他们看来，李长生能用青岩仙巢炼制出五千多颗长生丹，已经很不错了。

    可是大家没想到，这李长生竟然还藏着这么多的长生丹。

    古虞圣人打开葫芦用灵识朝着里面扫了一下，发现里面的确有一万颗长生丹，他心里也忍不住把这李长生的祖宗十八代骂了一遍，他没想到这李长生，竟然藏了这么多的长生丹。

    他知道以李长生的尿性，肯定还藏着很多长生丹的。

    他将葫芦收起来，神色冷漠地看着李长生，说道：“立场人，你以为我们是都是傻子吗？都到了这个时候，还想糊弄我们？识趣的话，把其他的长生丹都拿出来吧！”

    李长生顿时暴怒，对着古虞圣人怒吼道：“古虞，你们不要欺人太甚！”

    古虞圣人冷笑一声，没有说话，直接抬手。

    看到古虞圣人抬手，其他的圣人也都立刻释放出自己的圣印，将自己的本命圣器召唤出来，做出一副要开战的姿态。

    看到这情况之后，李沐宸和李珊珊瞬间被吓得脸色惨白，紧紧地躲在李长生的背后。

    而李长生也是被眼前这一幕给镇住了，他的实力虽然强大，但是他知道，如果真的动手，最后的结果肯定会两败俱伤，甚至有可能他们会被杀死。

    在心里权衡一番之后，他又拿出了一个葫芦对古虞圣人说道：“这是最后所有的长生丹了，如果你们还不满意的话，那我们就只能手下见真章了！”

    说完之后，李长生也是猛地释放出自己的圣印，一股强大的气息在他的身上爆发出来，与此同时，他手中的枯木拐杖，也是瞬间散发出耀眼的青色光芒。

    感觉到李长生身上的强大气息之后，古虞圣人他们的脸色也都微微一变，他们的人数的确多，但是如果真的动起手来，他们这边肯定也会死伤惨重。

    他将葫芦收起来，对身后的人摆摆手。

    看到这情况之后，那些人也都立刻收起自己的本命圣器和圣印，给李长生他们留出了一条通道。

    “我们走！”

    李长生带着李沐宸和李珊珊，在古虞圣人他们的注视下，离开了长生谷。

    当李长生他们离开长生谷之后，古虞圣人他们立刻将长生源界关闭。

    “耶……”

    “太好了！”

    “终于把这个老不死的赶走了！”

    长生谷内的人都立刻欢呼起来，而星云圣人他们也都纷纷走到古虞圣人面前，面带微笑地对古虞圣人说道：“古虞师兄，恭喜了！”

    古虞圣人微微摇头，说道：“恭喜什么？这可是大家的努力，传令下去，让大家准备好，准备让长生谷脱离这一片空间，然后我们前往南荒！”

    其他的圣人看着古虞圣人，说道：“古虞长老，我们真的要投奔琉璃剑宗吗？”

    古虞圣人微微点头，说道：“现在我们长生谷的传承禁地已经被琉璃剑宗洗劫，还有藏经阁内的所有功法和秘籍，也都没有了，再加上大劫将至，琉璃剑宗的实力现在不比任何一个人族的顶级势力差，这或者是冥冥之中，长生祖师在暗中指引着我们！”

    星云圣人也开口说道：“我也认同古虞师兄的说法，这或许就是天意，现在大劫将至，凭借我们长生谷自己的实力，根本无法独善其身，我们必须要与其他的势力联合起来，才能度过此劫！琉璃剑宗的实力，大家也都看到了，就连叶家和佛国，都奈何不了他们，而且他们还能神不知鬼不觉地将我们长生谷的老底都搜刮干净！”

    其他的人也都纷纷点头，他们也都认同了琉璃剑宗的实力，琉璃剑宗这样的手段，放眼整个人族，也没有其他势力能相比的。

    琉璃剑宗现在拥有战斗力强大的圣人，而这一点，则是他们长生谷所欠缺的。

    他们加入琉璃剑宗之后，在幕后为琉璃剑宗提供强有力的支援，而琉璃剑宗则是给他们提供强有力的保护。

    他们与琉璃剑宗结合，可以说是强强联合。

    投靠了琉璃剑宗之后，他们长生谷的人，也不用整天提心吊胆害怕其他势力的人来打他们了，毕竟有琉璃剑宗这么强大的势力保护他们。

    琉璃剑宗的那位神秘白衣人，可以一人就可以轻松灭掉佛国的一支超级舰队，而且还把金蛇圣佛和他的契约圣兽也灭了，叶家的二把手赤星圣人，也被顺带灭掉了。

    如此实力，即便是混沌圣地的混沌圣主都做不到，更别说其他的人了。

    而且，琉璃剑宗除了这位神秘的白衣人之外，还有火璃圣人这么一位实力逆天的存在，如果其他势力的人不是脑袋被门夹到的话，绝对不会再敢与琉璃剑宗为敌了。

    “既然如此，那就开干吧！”

    古虞圣人立刻开口说道，现在李长生已经被他们赶走了，古虞圣人就是长生谷这些人的领袖了。

    “是！”

    此刻，长生谷的其他人，顿时干劲十足。

    李长生带着他的儿女离开长生谷之后，心情很不好，他没想到，自己竟然会有被长生谷的人赶出来的一天。

    他知道这一切，都是因为琉璃剑宗的人，他也从古虞圣人他们的口中得知，火璃圣人并没有死，而且还回到了琉璃剑宗，古虞圣人也告诉他，长生谷的这些东西，就是火璃圣人他们偷走的。

