 第865章 投奔叶家

    虽然说方尘的实力，是依靠流星泪来完成的，但是这流星泪可是方尘自己炼制出来的，这也是方尘的一种能力。

    很多实力强大的人，比如火璃圣人，他的攻击力的确很强，但是他这种恐怖的实力，并不能转接给另外的人。

    而方尘的这种能力却可以，他炼制出来的流星泪，使用门槛很低，其他的人也可以使用流星泪去攻击敌人，而火璃圣人的能力，其他人却不可能使用。

    这才是方尘的恐怖之处。

    威力如此恐怖的流星泪，方尘只是用了几年的时间就可以炼制出数百颗，而且他炼制流星泪的能力，也是越来越强。

    这一次方尘使用的流星泪，是方尘炼制出的第二批流星泪，即便是那些银色的流星泪，威力也比之前的那些银色流星泪强大很多，而且方尘在炼制第二批流星泪的时候，炼制出了九滴金色的流星泪，这金色的流星泪，可以直接将强如赤星圣人这种级别的九阶圣人轰杀。

    恐怕就算是火璃圣人这种级别的强者，被金色的流星泪击中的话，不死也会被重创。

    “舒服啊！”

    在青阳界之中的火璃圣人，现在躺在虚空之上，看着那些长生谷的人在下面忙碌，而他则是跷着二郎腿，嘴里哼着小调，心情无比舒畅。

    虽然表面上琉璃剑宗是由他来撑着的，但是实际上，方尘却帮他分担了很大的压力，有方尘这么一个天才在，他根本不用去操心什么了。

    唯一不足的就是，方尘的命轮有缺，他活不了多久了。

    如果方尘拥有数千年，甚至是上万年的寿元，别说他们琉璃剑宗会无敌，方尘绝对有能力将整个人族，乃至整个蛮荒世界都统一，重现远古天庭时代的盛况。

    可惜，天公不作美，方尘的天赋虽然逆天，但是却命轮有缺，这冥冥之中，或许就是天意。

    虽然现在火璃圣人没有办法解决方尘身上的问题，但是他也绝对不会放弃的，他会竭尽全力想办法帮助方尘修复命轮。

    这个时候，李长生他们也来到了叶家。

    在叶家的一座大殿内，叶家的家主叶弥天亲自接见了李长生。

    叶弥天没想到李长生竟然会亲自拜访他们叶家。

    他开口对李长生问道：“长生前辈，你能大驾光临，真的让我们叶家蓬荜生辉呀！”

    李长生连忙摆手，对叶弥天说道：“别提了，别提了，我此次来叶家，可是希望叶家能收留我的！”

    “什么？”

    叶弥天听到李长生的话之后，脸上立刻露出震惊之色。

    他盯着李长生，开口问道：“长生前辈，你没有开玩笑吧？你堂堂长生谷的一谷之主，竟然说要让我们收留你？”

    李长生脸上露出惭愧之色，说道：“是的，我没有说错，你也没有听错，我现在已经不是长生谷的谷主了，我已经被赶出长生谷了！”

    “被赶出长生谷了？”

    叶弥天盯着李长生，双眼瞪得滚圆，那眼珠子都险些掉了出来，仿佛听到了什么天大的i笑话一样。

    他很想笑，可是看到李长生那一脸严肃的样子，他却又忍住了。

    他开口对李长生问道：“长生前辈，这到底是怎么回事？”

    李长生开口说道：“是这样的，我以长生谷的名誉，召集各大圣地和家族的强者前往长生谷，集合大家的力量去采挖青岩仙巢炼制长生丹，此事你们叶家的人也都参与了，应该知道了！”

    叶弥天微微点头，那长生丹也都吃了。

    李长生继续说道：“在挖到青岩仙巢回来的路上，那琉璃剑宗的火璃圣人和浮仙圣人，因为他们所乘坐的虚空灵舟超载，导致他们掉队了，最后在坍塌的空间压力作用下，灵舟被被毁，然后他们被卷进了混乱空间之中！”

    叶弥天也微微点头，这事情他也知道了，正是因为如此，他们才会派遣赤星圣人他们前往南荒，想要趁着这个机会将琉璃剑宗毁灭，报仇雪恨，当赤星圣人他们去到琉璃剑宗的时候，没想到琉璃剑宗，竟然还有一位实力逆天的白衣圣人，将赤星圣人给杀了。

    赤星圣人可是他们叶家实力第二强大的圣人，他的陨落，对叶家造成了巨大的损失。

    李长生一脸委屈地说道：“是那琉璃剑宗的人违反法我们的要求，倒是他们掉队，最后才酿成这样的惨剧的，可是事后他们却把这事情赖在我的头上，他们认为是我故意要陷害他们，从而想独吞他们那一份长生丹，最后还动手将长生谷给洗劫了，长生谷的传承禁地，藏经阁空间，藏宝阁，还有天字号药园等等，都被洗劫一空，就连里面的人都被抓走了……”

    李长生将长生谷遭遇的情况都添油加醋说了出来。

    听到李长生的话之后，叶弥天再次被震惊了。

    他没想到琉璃剑宗的人竟然如此猖狂。

    李长生越说越委屈，他看着叶弥天，说道：“长生谷的东西被洗劫，长生谷的人惧怕琉璃剑宗，不敢责怪琉璃剑宗的人，却把责任推到我的身上，说是我得罪了琉璃剑宗的人，导致长生谷变成了如今这般模样，所以他们便联合起来，将我给罢免了，并且住出了长生谷，现在我们已经没地方可去了，所以才想着来投奔你，若是叶家主觉得麻烦的话，那老朽这就告辞！”

    说完之后，李长生立刻起身，而在李牧神和李珊珊也同样跟着站起来。

    看到李长生这举动，叶弥天立刻开口说道：“长生前辈，且慢！”

    叶弥天也觉得李长生并没有骗他，不管如何，他知道，李长生的实力很强，他身上还是有很大的利用价值的，而且这李长生还是和玄黄大帝同一个时代的强者，与玄黄大帝是好友。

    不管如何，既然这李长生找上门来，他们也不会将李长生撵走的，毕竟现在他们叶家和琉璃剑宗是死敌。

    这李长生，现在也算是和琉璃剑宗站在对立面的人了。

    像是李长生这样一位实力强大的朋友，他们现在很难去外面找到，叶弥天知道，像是李长生这样的人，也并非一定要来他们叶家的，李长生之所以来他们叶家，多半是看在玄黄大帝的面子上的。

    李长生看着叶弥天，等待叶弥天表态。

