 第867章 李长生的办法

    检查完叶辰的身体之后，李长生这才把手收回来。

    叶弥天立刻开口对李长生问道：“长生前辈，辰儿他现在的情况如何？”

    李长生皱着眉头，开口说道：“情况不容乐观，但也不悲观！”

    听到李长生的话之后，叶弥天的眉头立刻舒展开来，他知道，李长生既然这样说的话，那肯定有办法了。

    他立刻对李长生说道：“还请长生前辈出手，帮辰儿解决身上的问题！”

    李长生微微点头，说道：“这不着急，在此之前，还请叶家主回答我几个问题！”

    “好！”

    叶弥天立刻点头。

    李长生看着叶弥天，开口问道：“叶家主，能够告诉我，这麒麟圣体和寂灭仙瞳的尸体如今何在？”

    叶弥天微微皱眉，犹豫了一会儿，然后说道：“不瞒长生前辈，这麒麟圣体和寂灭仙瞳的主人，本来都是我们叶家的人！”

    “哦？”

    李长生眼神微微一凝，然后问道：“那他们如今在何处？”

    叶弥天说道：“这两人，触犯了我们叶家的家规，被打入了叶家的天牢，我们也将他们双臂斩下，还有将寂灭仙瞳挖出来，本来我们想利用他们的精血不断滋养麒麟臂和寂灭仙瞳，让他们与辰儿的身体完美融合的，可是那两个贱种，却被琉璃剑宗的人救走了！”

    “琉璃剑宗的人？”

    听到琉璃剑宗的人之后，李长生的眼神瞬间变得凌厉起来，他现在对于琉璃剑宗，可谓是恨之入骨，若不是因为琉璃剑宗的人，他也不会沦落至此。

    与此同时，李长生心里也忍不住对叶弥天和叶家的这些人骂了起来，他没想到叶家的人竟然这么蠢，出手毁掉了两个绝世天才。

    麒麟圣体和寂灭仙瞳都是万年难遇到的，如果让他们彻底成长起来，叶家的实力肯定会变得更加强大。

    可惜，现在两个绝世天才已经被叶家的人毁掉了。

    即便他可以帮助叶辰将麒麟臂和寂灭仙瞳融合，叶辰的潜力也是无法与真正的麒麟圣体和寂灭仙瞳的主人相比的。

    可事已至此，他内心就算是再愤怒也没有办法，这条路是叶家的人自己选择的。

    他现在能做的，就是竭尽所能，让叶辰尽快将麒麟臂和寂灭仙瞳融合，这事情对于李长生而言，没有什么难度，他的打架虽然不行，但是在医术方面，还是很强大的。

    他开口对叶弥天说道：“叶辰的体质是玄黄圣体，但是他的血脉并不是很纯正，你们叶家还有没有陨落的玄黄圣体？”

    “陨落的玄黄身体？”

    叶弥天眼神微微一凝，不知道李长生为何会这样问。

    李长生微微点头，说道：“是的，我可以在那些陨落的玄黄圣体骸骨内，将他们体内的一些道纹剥离出来，融入到叶辰的身体之中，此法可以提升叶辰体内的玄黄圣体血脉，只要他的体质变强，就可以彻底解决麒麟臂和寂灭仙瞳的问题了！”

    叶弥天的脸色有些凝重，陨落的玄黄圣体，他们叶家有，甚至在玄黄大帝之前，他们叶家就出现过很多玄黄圣体了。

    只不过到了玄黄大帝这里，玄黄大帝将玄黄圣体的威力发挥到了极致，成为了大帝，让玄黄圣体名震蛮荒世界。

    在玄黄大帝之后，叶家的每一代人之中，都有人觉醒玄黄圣体，就连叶弥天他自己也是玄黄圣体，可是他们的血脉，都无法与玄黄大帝相比。

    到目前为止，玄黄大帝的血脉是最纯净，最高级的。

    叶弥天在心里想了一会儿，然后开口对李长生说道：“长生前辈，我们叶家那些陨落的玄黄圣体，都已经被埋葬到家族的墓园之中，想要从他们的身上将道纹剥离出来，需要将他们的坟墓都挖开，此事不是我一个人能决定的，我得将大家召集起来，一起商量才行！”

    李长生微微点头，说道：“这个我能理解，你们先去商量吧，此事也不着急！”

    “好！”

    叶弥天点点头，然后带着李长生和叶辰一起离开这个禁地了。

    一个时辰之后，叶弥天带着李长生和叶辰来到了玄黄殿，而叶家的那些核心成员，也来到了玄黄殿之中。

    当大家看到李长生这位外人之后，都显得有些惊讶。

    大家心里都很疑惑，今天为何会有一个外人出现在玄黄殿内，毕竟玄黄殿可是他们叶家最核心的地方，外人根本不能进来的。

    正当大家心里疑惑的时候，叶弥天开口说话了：“诸位，我来介绍一下，这位乃是李长生前辈，长生谷的谷主，乃是与我们叶家玄黄先祖同一个时代的人，也是玄黄先祖的好友！”

    “李长生？”

    “竟然是他！”

    叶家的人听到叶弥天的话之后，都很震惊，毕竟这些人有很多还不知道李长生的存在。

    此刻看到李长生出现在叶家，都感觉到很惊讶。

    在感到为李长生的身份感到惊讶的时候，他们心里也很疑惑，身为长生谷谷主的李长生，为何会出现在他们叶家。

    叶弥天继续开口说道：“相信大家都很疑惑，长生前辈为何会出现在我们叶家！”

    玄黄殿内的人，都微微点头，目光落在叶弥天的身上。

    叶弥天也没有尹莽，直接将李长生来到叶家的原因说了出来。

    当大家知道李长生已经被长生谷的人驱逐出长生谷之后，都非常气愤，认为长生谷的人忘恩负义，他们都不认为李长生在这件事情上做错了什么，他们也都认为，琉璃剑宗的人简直就是小题大做，故意对长生谷的人出手。

    也有人认为，这极有可能是古虞圣人他们密谋已久的，他们与琉璃剑宗的人暗中勾结，才做到这一切。

    否则琉璃剑宗的人怎么可能如此顺利地将长生谷的这么多宝贝都偷走？

    如果琉璃剑宗的人有如此能耐的话，为何当初没有对他们叶家的藏宝库出手，为何他们没有对西域佛国的藏宝库出手？

    所以大家都恨透了琉璃剑宗的人，他们心里都很同情李长生。

    因为李长生是玄黄大帝的朋友，又加上琉璃剑宗的原因，他们都选择相信李长生。

