 第868章 转移长生源界

    看到大家那激动的表情，叶弥天抬手示意大家安静。

    等大家安静之后，叶弥天继续开口说道：“我今天将大家聚集到一起，是有一件事情想要征求大家的意见的，此时与辰儿有关，长生前辈医术超凡，他给辰儿看了一下，找到了可以彻底解决辰儿身上的问题，可以让辰儿彻底融合麒麟臂和寂灭仙瞳！”

    “太好了！”

    听到叶弥天的话之后，叶家的人都振奋不已，他们都知道麒麟臂和寂灭仙瞳很厉害，若是叶辰能彻底融合麒麟臂和寂灭仙瞳，他的实力肯定会变得很强大，甚至能超越琉璃剑宗的火璃圣人和那白衣圣人。

    现在他们叶家已经被琉璃剑宗的火璃圣人和白衣圣人压得有些喘不过气来了，即便是赤星圣人被白衣圣人斩杀，他们也不敢派人去报复，因为他们叶家根本就没有可以与那白衣圣人和火璃圣人匹敌的强者。

    虽然叶弥天的实力也很强，但是离开叶家之后，叶弥天肯定无法与火璃圣人抗衡的。

    现在听到李长生可以解决叶辰身上的问题之后，这些叶家的人瞬间就看到了报仇的希望。

    叶弥天开口对大家说道：“李长生前辈说的方法就是，需要从我们叶家那些觉醒玄黄圣体的前辈尸体上，剥离出道纹，然后融入到辰儿体内，从而提升辰儿的玄黄身体血脉！”

    “什么？”

    “那岂不是要将那些先祖的坟墓挖开，而且还要损毁他们的尸体？”

    “这怎么可以？”

    听到叶弥天的话之后，叶家的这些人，顿时炸开了锅。

    “可是现在我们叶家的情况大家也都知道了，我们叶家和琉璃剑宗已经是死敌了，如果叶辰少主可以彻底将麒麟臂和寂灭仙瞳融合的话，他的实力肯定会突飞猛进，说不定能胜过琉璃剑宗的火璃圣人和那白衣圣人！”

    “是啊，我相信我们叶家的那些先祖，也不愿意看见我们这些人被琉璃剑宗的人灭掉！”

    “我们还是去拜祭一下这些先祖，看看他们同不同意让我们将他们的尸骸挖出来！”

    “对，我们应该去祭拜一下先祖！”

    玄黄殿内的叶家众人，都纷纷讨论起来。

    有人赞成，有人反对。

    最终，大家都决定前往家族的墓地，去祭拜一下叶家的这些先祖，看看这些先祖意下如何。

    于是，叶弥天选择了黄道吉日，带着叶家的众人，准备了各种祭品，举行了一场隆重的祭祖仪式。

    在祭祖仪式上，叶弥天他们通过丢圣杯的方法，询问叶家先祖的在天之灵，最终大家都一致同意开棺，将那些拥有玄黄圣体体质的叶家先祖尸骸都挖出来。

    这些拥有玄黄圣体体质的叶家先祖，都是叶家嫡系一脉的先祖，叶弥天他们心里也承受着极大的压力。

    可是现在为了叶辰，为了叶家，他们也不得不做出这种事情来。

    虽然这些叶家先祖的尸体埋葬下去很长时间了，但是这些尸体上的灵力还没有耗尽，一些尸体看起来甚至栩栩如生。

    尸体歪出来之后，剩下的工作就交给李长生了，除了要从这些尸体身上剥离道纹，也需要很多珍贵的灵药帮助，才能将这些道纹融入到叶辰的身体之中。

    这是一个非常漫长的过程，急不来。

    而叶家的人，也都对外封锁这个消息。

    时间飞逝。

    一年之后。

    火璃圣人收到了黑炎圣人的传讯，黑炎圣人的声音在火璃圣人的脑海之中响起：“火璃前辈，长生谷的古虞圣人回来了，他说要找你！”

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，然后立刻离开青阳界。

    半个时辰之后，古虞圣人见到了火璃圣人，他面带微笑的对火璃圣人微微行礼，说道：“火璃道友，我们又见面了！”

    火璃圣人看着古虞圣人，面带微笑地说道：“是啊！”

    古虞圣人对火璃圣人说道：“火璃前辈，那李长生已经被我们逐出长生谷了，在将他逐出长生谷之前，我们逼他将一些长生丹交出来了！”

    在说话的手，古虞圣人将两个葫芦拿出来，递给火璃圣人，开口说道：“这里有两个葫芦，每一个葫芦里面都有一万颗长生丹，你就拿着吧！”

    火璃圣人眼神微微一凝，没想到古虞圣人竟然会将这么多长生丹交给他，他也知道这些长生丹意味着什么，一粒长生丹，可以让一位圣人延寿五百年，这东西就算是有钱也很难买到的。

    可是古虞圣人现在竟然把这些丹药交给他。

    他双眼盯着古虞圣人，心里也是被古虞圣人这举动折服了，他将那两个葫芦拿回去，说道：“古虞道友，多谢你对我的信任，这些长生丹，你拿着吧！”

    古虞圣人立刻摇头，说道：“不用，既然我已经说了，我会带着长生谷过来投靠琉璃剑宗，那么长生谷的东西，就是琉璃剑宗的东西，这些长生丹，还是交给你吧！”

    火璃圣人看到古虞圣人不肯将丹药收回去，然后说道：“这样吧，我就拿一壶，剩下的你拿着吧！”

    “也罢！”

    古虞圣人微微点头，然后将一个葫芦收了起来。

    火璃圣人看着古虞圣人，开口说道：“你不是说要带着长生谷的人来投奔我们琉璃剑宗吗？其他人呢？怎么就你自己？”

    古虞圣人微微一笑，说道：“他们都在长生源界里面内，我们不但把长生谷的人都带来了，就连整个长生源界都带过来了，连带我们长生谷的极道帝兵，长生炉和长生鼎也带过来了！”

    听到古虞圣人的话之后，火璃圣人也是愣了一下，他没想到古虞圣人他们竟然玩得这么大。

    他看着古虞圣人，开口问道：“你们的长生源界，还能转移到这里来？”

    古虞圣人微微点头，说道：“是的，我们的源界比较特殊，是可以转移的，但是有一个弊端，就是一万年内，才能转移一次！”

    “一万年内才能转移一次？”

    火璃圣人嘀咕一声，然后开口说道：“这也已经很厉害了，我们琉璃剑宗的琉璃源界，就无法转移！”

