 第869章 传送阵布置好了

    源界，只有修为达到了七劫圣人境界才能开辟，虽然火璃圣人的修为已经达到要求，但是火璃圣人一直都没有开辟出属于他自己的源界，因为开辟源界对自身的实力并没有太大的帮助，而源界又不能跟随他们自身，而且在开辟源界的时候，还会损耗自己大量的灵魂之力和圣力。

    因此，火璃圣人当年修为达到七劫圣人之后，并没有选择开辟源界。

    大多数情况下，源界被开辟出来之后，就被固定在一个地方了，就好像是一个山洞一样，一旦被挖掘出来，就会固定在山脉之中，除非将山脉移动，否则根本无法将山洞移走。

    所以，在听到古虞圣人他们将长生源界转移到南荒之后，火璃圣人感觉到很惊讶。

    古虞圣人对火璃圣人说道：“火璃道友，长生源界现在已经抵达南荒边缘了，我们需要在南荒选择一个合适的地方，作为长生源界的入口，这个需要你的帮助！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“哈哈，这个简单，你随便去找，觉得哪里合适的话，就选在哪里！”

    古虞圣人听到火璃圣人的话之后，开口说道：“既然如此，那么我就把长生源界的入口开在青阳界的入口处吧！两个源界的入口临近在一起，无论做什么我们都会方便很多！”

    “没问题！”

    火璃圣人微微点头，这事情他不用和方尘他们商量，他自己就能做决定。

    “既然如此，那我这就回去准备！”

    古虞圣人对火璃圣人说道。

    “去吧！”

    火璃圣人对古虞圣人轻轻点头。

    古虞圣人立刻转身离开了。

    当古虞圣人离开之后，火璃圣人立刻拿出通灵剑符，联系上了方尘，他面前的空间微微扭曲，方尘的身影立刻出现在火璃圣人面前。

    方尘立刻对火璃圣人问好。

    火璃圣人看着方尘，面带微笑地说道：“那传送阵建造得如何了？”

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“差不多快完成了，按照现在的速度，还有一个月就要竣工了，竣工之后，还要进行试验！”

    火璃圣人点点头，说道：“那就好，我这里有一个好消息要告诉你！”

    方尘眼眸微微一亮，说道：“什么好消息？”

    火璃圣人开口说道:“是与长生谷有关的，刚才古虞圣人回来了，而且他还将长生源界也带过来了，就连长生谷的极道帝兵长生炉和长生鼎也都一起带过来了，现在，我们琉璃剑宗也有极道帝兵了！”

    “真的吗？那太好了！”

    听到这消息之后，方尘也振奋不已，他们琉璃剑宗现在虽然有顶级圣人，但在极道帝兵这方面，的确是硬伤，他们根本不知道去哪里弄极道帝兵。

    可是现在，长生谷的人却愿意带着极道帝兵来投奔琉璃剑宗，这事情是方尘之前没有想到的，别说是方尘，即便是火璃圣人也没想到的。

    当时，方尘和火璃圣人，只是对李长生的做法感到生气，想要将从长生谷偷一点东西惩罚一下李长生和长生谷的人，却没想到，事情竟然会发展到如今这个地步。

    古虞圣人回到长生源界之后，立刻指挥长生谷的人，着手准备让长生源界着陆的准备。

    这事情比较麻烦，需要很长的时间来准备。

    一个月后，那些龙族强者，终于将传送阵布置好了。

    敖泉大师来到方尘面前，他化为人形，一脸尊敬地对方尘说道：“浮仙道友，传送阵已经建好了，但是还能不能使用，我们得试验一下才行！”

    方尘微微点头，然后对敖泉大师说道：“那就开始试验吧，需要帮助的话，尽管开口！”

    敖泉大师对方尘微微一笑，说道：“暂时还不用！”

    说完之后，敖泉大师立刻指挥着那些龙族的阵师，开始试验传送阵。

    八哥站在方尘的肩膀上，抬头看着远处的传送阵，开口说道：“希望这个传送阵还能使用吧！”

    方尘也微微点头，看着前方的传送阵，满怀期待。

    半个时辰之后，传送阵忽然被激活，在传送阵表面的阵纹，瞬间亮了起来，一股强大的能量波动爆发出来，在传送阵上方的空间，瞬间扭曲起来了。

    一会之后，传送阵上的阵纹光芒消失，那恐怖的能量波动也随之消散。

    方尘飞到敖泉大师的身边，看着敖泉大师，此刻的敖泉大师眉头紧紧皱起一起，他抬头看了方尘一眼，开口说道：“浮仙道友，可惜了，这传送阵无法使用了！”

    方尘微微点头，这样的结果在他的预料之中，毕竟这传送阵的阵纹，之前被他使用流星泪炸毁了，阵纹损毁了，肯定会影响到传送阵的使用。

    敖泉大师看着眼前的传送阵，一脸惋惜地说道：“可惜了，我们忙活了这么久，这传送阵却无法使用！”

    方尘微微一笑，说道：“不管如何，还是要谢谢你们，这传送阵只是现在无法使用而已，接下来我们会仔细研究这传送阵，希望可以找到修复这传送阵的方法!”

    敖泉大师微微点头，说道：“如果以后有什么地方需要我们帮忙的话，浮仙道友你尽管开口，只要我们能帮得上忙的，我们绝对不会推脱！”

    方尘点点头，说道：“好的，敖泉大师，你和你的族人都忙了这么长时间了，让大家都停下来休息一下再回南海了！”

    “行！”

    敖泉大师微微点头，然后让其他的族人都停下来，就在琉璃剑宗开始休息。

    三天之后，敖泉大师带着那些龙族阵师，离开琉璃剑宗返回南海了。

    而方尘则是落在传送阵上，开始研究这些传送阵了。

    他在传送阵上研究一会儿，然后和八哥说道：“走，我们去南山城看一下南山城的传送阵！”

    说完之后，他立刻带着八哥一起前往南山城。

    来到南山城之后，方尘开始研究南山城的传送阵，发现这些传送阵的阵纹都很高级，非常强大。

    这些传送阵的核心阵纹，竟然都是大帝强者凝聚出来的阵纹，除了大帝阵纹之外，那些布置传送阵的石头，材料也非常特殊，在石头内部，就融合了很多阵纹。

