 第871章 报团取暖

    听到黑炎圣人这么说，缥缈圣人也是相信了，他知道黑炎圣人肯定是不会拿这事情和他开玩笑的。

    黑炎圣人继续对缥缈圣人说道：“我再给你看看一些好东西！”

    说完之后，黑炎圣人通过通灵剑符，将长生源界出口开门的画面，还有他们进入长生谷参观的画面都展示给缥缈圣人看，这些画面都跳动地很快，不到十个呼吸内，就展示完黑炎圣人他们几个时辰参观的内容。

    在这画面之中，缥缈圣人看到了火璃圣人，看到了方尘，也看到了长生谷其他的圣人。

    看到这些画面之后，缥缈圣人心中震惊不已，他没想到长生谷，竟然会投靠琉璃剑宗。

    黑炎圣人开口对缥缈圣人说道：“缥缈道友，麻烦你帮我们把这消息对外公布一下，让所有的人都知道长生谷现在已经属于我们琉璃剑宗了，而且我们琉璃剑宗的实力，也今非昔比了，好让那些想要找长生谷医师治病疗伤的人，前来我们南荒！”

    “好的，我这就去办！办完之后，我也过去琉璃剑宗！”

    缥缈圣人对黑炎圣人微微点头。

    黑炎的圣人对缥缈圣人说道：“哈哈哈，那你得赶紧过来吧！”

    缥缈圣人笑了笑，然后就结束传讯。

    和黑炎圣人聊完之后，缥缈圣人立刻找到了天一圣人，他看到天一圣人之后，一脸激动地对天一符圣说道：“父亲，大消息，天大的消息！”

    天一符圣看着神情激动的缥缈圣人，眉头微微一皱，说道：“什么事情把你激动成这个样子？”

    缥缈圣人微微一笑，说道：“父亲，你看！”

    说完之后，缥缈圣人立刻将通灵剑符拿出来，将刚才黑炎圣人展示给他的那些画面给天一符圣看。

    天一符圣看完那画面之后，脸上也露出了震惊之色，他开口说道：“没想到，真的是没想到，实力如此强大的长生谷，竟然选择主动加入琉璃剑宗！”

    缥缈圣人也微微点头，不可思议地说道：“父亲，你说琉璃剑宗的人，到底使用了什么手段？可以让长生谷的人选择主动加入琉璃剑宗？”

    天一符圣微微摇头，在他看来，长生谷乃是长生大帝创建的，因为他们擅长医术，擅长炼丹，而且一直都是深居简出，极少参与人族那些势力之间的斗争，在人族可是有着非常特殊的地位。

    在广大人族修士的眼中，长生谷的身份是超然尊贵的，琉璃剑宗这种势力，连大帝都没有出过，根本就不配与长生谷这种有着古老传承的势力相提并论。

    可是现在长生谷，却选择主动加入琉璃剑宗，这事情无论是谁知道了，都会觉得不可思议。

    天一符圣想了一会儿，然后说道：“其实里面的原因也不难猜测，归根到底，还是长生谷看到了琉璃剑宗的实力，也看到了琉璃剑宗的潜力，而且大劫将至，即便是长生谷，也感觉到了危机，所以他们需要与其他势力抱团取暖，他们选择琉璃剑宗，肯定有他们自己的原因！”

    缥缈圣人微微点头，说道：“父亲，那我们天符山呢？”

    缥缈圣人也知道，现在就连长生谷都开始选择站队了，他们天符山也必须有所行动才行了，在缥缈圣人看来，他们天符山也可以与琉璃剑宗结盟。

    他也看到了琉璃剑宗巨大的潜力，而他父亲则是更早就在琉璃剑宗的身上押注了。

    天一符圣开口说道：“我也想早点与琉璃剑宗结盟，可是我们还没有将天符山自己的烂摊子收拾好，等我们将天符山的烂摊子收拾好了，再表态也不迟，毕竟我们和琉璃剑宗的关系已经很好了！”

    天一符圣刚刚突破成为八劫圣人不久，就被长生谷的人邀请去挖药了，他还没来得及处理天符山的事情。

    接下来，他就要着手处理天符山的事情，将天符山另外两大派系打服，然后彻底掌控天符山，只有彻底掌控天符山，他才能带着天符山与琉璃剑宗结盟。

    “嗯！”

    缥缈圣人微微点头，现在天一符圣突破到了八劫圣人，实力和以前相比，已经提升了很多。

    而天符山另外两大派系之中的最强者，虽然他们的修为也达到了八劫圣人，可是他们在炼符的能力上，还有赚钱能力上，现在已经根本无法与天一符圣相比了。

    另外那两大派系，现在都是勒紧裤腰带在过日子，而他们这一派的实力，却不断变强。

    在这种情况下，那另外两大派系的人，应该很快就会屈服的，毕竟谁也不会和好日子过不去的，毕竟只要站在了天一符圣这一边，立刻就可以得到大量的资源。

    在这世界，谁手头上有资源，谁就是老大，谁可以给别人更好的发展机会，那些小弟就会跟谁。

    缥缈圣人立刻让天符山的人将长生谷加入琉璃剑宗的消息散布出去了。

    这消息一经传开，立刻犹如陨石坠海一样，在人族掀起轩然大波，毕竟长生谷在人族之中的地位实在太特殊了，可是现在，长生谷竟然选择主动加入琉璃剑宗，这事情很多人第一时间都不相信。

    “天呀，这事情该不会是假的吧？”

    “实在是让人难以置信，堂堂长生谷，竟然会选择加入一个小小的琉璃剑宗？”

    “长生谷的人，难道脑子都被门夹了吗？”

    “我认为长生谷的人，并不是乱来的，他们选择加入琉璃剑宗，应该是看到琉璃剑宗的实力了，如今琉璃剑宗的实力还真的强大，试问如今放眼整个人族，还有哪个势力敢同时与佛国和叶家开战的？”

    “好像没有，即便是混沌圣地，也没有这个胆量吧！”

    “而且琉璃剑宗，现在可是有着白衣圣人和火璃圣人这两位超级强者，谁人能比？”

    “是啊，说不定那白衣圣人，就是琉璃圣人！”

    ……

    大家都开始纷纷议论起来。

    此刻，人族各大圣地的圣主，各大家族的家主，在得知这消息之后，都很震惊。

