 第880章 修炼长生诀

    一个时辰之后，琉璃剑宗的山门之外。

    吃饱喝足的混沌圣主和岳凡，正在与火璃圣人和方尘道别。

    “火璃道友，多谢款待，什么时候有空，你和方尘来我们混沌圣地，我肯定会好好招待你们，让你们品尝一下我们混沌圣地的特产！”

    混沌圣主面带微笑地对火璃圣人说道。

    火璃圣人微微一笑，说道：“一定，一定，沧澜道友回去之后，一定要记得正事！”

    混沌圣主猛地点头，说道：“明白，明白！”

    火璃圣人对混沌圣主微微抱拳行礼，说道：“那我就不远送了！”

    “告辞！”

    混沌圣主立刻对火璃圣人和方尘微微行礼。

    岳凡也跟着混沌圣主一起行礼。

    方尘和火璃圣人都抱拳还礼，然后混沌圣主带着岳凡转身离去。

    看到混沌圣主和岳凡离去之后，火璃圣人也脸上这才松了一口气。

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我们对这混沌圣主，是不是热情得有些过分了？”

    火璃圣人看着方尘，然后说道：“过分吗？”

    方尘点点头，然后说道：“老大你不觉得吗？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不过分，一点都不过分！”

    “这……”

    方尘没想到火璃圣人竟然会这么说。

    正当方尘疑惑的时候，火璃圣人开口说道：“那混沌圣主和我说了，他们混沌圣地的藏书阁之中，好像有一本可以修复命轮的秘籍，所以我就恳求他回去一定要帮忙寻找一下，看看能不能找到那本书籍！”

    “可以修复命轮的书籍？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘立刻来了精神，如果他真的能得到这种秘法，或许他就能彻底将残缺的命轮修复了。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，不管他最后能不能找到这秘法，我们都应该好好招待人家，毕竟人家是客人！”

    “嗯！”

    方尘点点头，这混沌圣地的实力很强大，而且和他们琉璃剑宗并不是敌人。

    未来，他们琉璃剑宗说不定可以和混沌圣地并肩作战呢。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“等着吧，希望这岳沧澜回去混沌圣地之后，真的能找到那可以修复命轮的秘法！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，还有什么事情吗？如果没有什么事情的话，准备回去修炼了！”

    本来方尘是在长生源界之中修炼长生秘典的，可是却被火璃圣人拉着过来招呼混沌圣主和岳凡了。

    火璃圣人对方尘说道：“没有什么事情了，现在琉璃剑宗和长生谷的事情，基本进入正轨了，你那长生秘典修炼得怎么样了？”

    方尘微微一笑，说道：“有一点眉目了，火璃前辈你放心吧，我肯定能将这长生秘典修炼成功的！”

    “嗯！”

    火璃圣人对方尘微微点头，他知道方尘的天赋很好，他相信方尘肯定能将这长生秘典修炼成功，他对方尘说道：“走吧，我和你一起去那长生源界，一起修炼这长生秘典，毕竟我现在也没有什么事情做了！”

    火璃圣人的修为达到了现在这个境界，已经很难再提升了，他现在主要的修炼方向，就是不断提升自己的灵魂之力，只有不断将他的灵魂境界提升，他才能洞察到帝之原力的存在。

    很多人的修为达到了九劫圣人之后，就开始钻研各种实力强大的秘法，想要凭借强大的秘法来提升自己的战斗力。

    可是这种实力强大的秘法，火璃圣人已经有了，他的九重浪秘法，还有寂灭之剑都非常厉害。

    这两种秘法，都是火璃圣人的灵魂被封印在玉璧里面的时候他参悟出来的。

    现在，火璃圣人也不想再浪费时间去琢磨这些秘法了，他现在的这具身体，比以前更好，而且有着噬神印记的加持，他的灵魂境界每天都在提升，火璃圣人坚信，只要他继续坚持修炼下去，他肯定能达到准帝境界的。

    “好！”

    方尘点点头，然后和火璃圣人一起前往长生源界。

    那长生秘典，火璃圣人和方尘都已经得到了，他们之所以要前往长生源界，那是因为古虞圣人他们说了，在长生炉旁边，修炼长生秘典的效果会更好，因为长生炉散发出来的神秘道韵，能够让修炼者更好的感悟长生秘典。

    一会儿之后，方尘和火璃圣人都来到了长生炉周围。

    此刻，在长生炉周围，空荡荡的，这里可是长生谷的禁地，并不是什么人都能进来的。

    因为长生炉散发出来的道韵很强大，只有修为达到圣人境界的修士才能进来，圣人境界之下的人，来到这里之后，灵魂会被长生炉散发出来的神秘道韵影响，轻则灵魂之力受创，重则魂飞魄散。

    极道帝兵散发出来的威能，就是如此强大。

    而且，在长生谷，也只有修为达到了圣人境界之后，才有资格修炼长生秘典。

    来到长生炉旁边之后，方尘和火璃圣人，都直接走到长生炉下方的地面上坐着，然后开始盘腿修炼。

    在参悟长生秘典的过程之中，方尘的浮仙戒不断震动，源源不绝的能量从浮仙戒之中涌入到方尘的身体之中，在浮仙戒的能量帮助下，方尘的灵魂之力和体内的圣力都在不断增加。

    时间一天天过去。

    方尘似乎听到了长生炉之中，传出一种特殊的波动，这波动就好像是人的心跳一样，但是那速度却比人的心跳快很多。

    方尘猛地睁开眼睛，朝着周围看了一眼，他发现周围的环境并没有什么变化，火璃圣人也是紧闭着眼睛在修炼。

    方尘微微皱眉，然后再次闭上眼睛，用心去聆听那神秘的声音。

    当他集中精神之后，发现那声音越来越清晰，他的灵魂本源，也下意识地对着这个声音跳动的频率跳动起来。

    半个时辰之后，方尘的灵魂波动频率，瞬间与长生炉散发出来的波动一致，在这一刻，方尘感觉到自己的意识似乎突破了某种桎梏，立刻被拉进了一片神秘的空间之中。

