 第881章 长生大帝

    这是一片浩瀚的星空，方尘的识体飘荡在这一片星空深处，周围都是那些散发着冰冷气息的岩石，这些岩石上什么都没有，黑漆漆的。

    “咚咚咚……”

    方尘的意识立刻感觉到一股特殊的波动从星空深处传来，这波动就是他之前听到的波动，只不过现在这波动比之前他感应到的波动强了很多。

    就在此时，方尘感觉到一股强大的吸引力，拉着他的意识朝着星空深处飞去。

    方尘发现，随着他的意识不断深入星空，周围的那些石头变得越来越白，十个呼吸之后，周围的石头都散发出强烈的白光。

    一炷香后，方尘发现，那些石头的体积越来越大，而且这些石头都散发着淡淡的灵力波动，体积越大的石头，散发出来的能量波动就越强烈。

    此刻，方尘的意识飞行的速度越来越快。

    半个时辰之后，方尘的意识终于来到了星空的最深处，在这里他看到了一片广袤的大陆，这大陆散发出一种非常宏伟的气息，他的意识来到了大陆上空，俯视着这一片大陆，下方郁郁葱葱，可是方尘并没有发现任何动物的生命迹象。

    “咚，咚，咚……”

    那个神秘的声音还在，现在这声音已经变得十分清晰了，这声音每响起一次，方尘的意识都会跟着震荡起来。

    他的意识循着声音传来的方向飞去，一头扎进下方的大陆之中。

    来到大陆的腹地之后，方尘发现这声音，竟然是从这一块大陆上的一片深渊之下传来的，他的意识立刻朝着深渊底下飞去。

    当方尘的意识进入深渊之后，他感觉到一股强大的力量压迫在他的意识上，他的意识体，瞬间缩小了很多。

    这种感觉让方尘很难受，不过他依旧忍着，继续朝着深渊底下飞去。

    一个时辰之后，方尘终于抵达深渊的最深处，在这里，方尘看到深渊两旁的山壁上，篆刻着无数神秘的符纹，在这深渊底下，方尘看到了一个祭坛，在那祭坛上方，有着一块头骨。

    那神秘的波动，就是从这一块头骨上散发出来的，这一块头骨上有着无数的符纹，在头骨的周围，空间微微扭曲。

    方尘在这一块头骨上感觉到了蓬勃的生命气息。

    “好强大的生命气息！”

    看到这头骨之后，方尘心里震惊不已。

    他缓缓朝着祭坛走去，可是当他靠近祭坛之后，作用在他身上的压力就更加强大了。

    不过，方尘还是强忍着，慢慢靠近那头颅。

    十丈，五丈，三丈，一丈……

    最终，方尘的手终于触摸到那头骨了。

    “嗡！”

    那头骨立刻震动起来，散发出炽烈的白光，紧接着一道人影在头骨上凝聚，此人身穿白袍，头发，眉毛，还有胡子都是雪白雪白的，他身上散发着一股清新自然的气息，沐浴在这种气息之中，方尘感觉到非常舒服。

    那老者的眼睛很明亮，他的目光落在方尘的身上，面带微笑地说道：“终于有人来到这地方了，而且还是我们人族的后辈！”

    方尘看着眼前的老者，心中震惊不已，他没想到这头骨之中，竟然封印着一个灵魂。

    他立刻对眼前的老者微微行礼，一脸尊敬地说道：“晚辈方尘见过前辈，不知道前辈如何称呼？”

    老者看着方尘，眼神有些迷离，然后说道：“吾姓秦，单名一个逆字！”

    “秦逆？”

    方尘眼神微微一凝，一脸震惊地看着眼前的老者，开口问道：“你是长生大帝？”

    在修炼长生秘典的时候，方尘也看到了那长生秘典的落款，那落款者正是秦逆，而秦逆，就是长生谷的创始者长生大帝。

    他没想到在这里，竟然会看到长生大帝的灵魂。

    长生大帝的名字并不叫长生，长生是他的道号。

    长生大帝微微一笑，说道：“是我！”

    方尘再次对长生大帝微微行礼，说道：“见过长生大帝！”

    长生大帝对方尘微微摆手，说道：“不必多礼！”

    方尘抬头看着长生大帝的灵魂，开口说道：“长生前辈，没想到你竟然还没死！”

    长生大帝摇摇头，说道：“在这天地间，除了仙人，没有谁能不死的，我虽然名为长生大帝，也只不过是比其他的大帝强者活得更久一些而已！”

    方尘愣了一下，然后看着长生大帝，说道：“长生前辈，我们这个世界现在还有仙人存在吗？”

    长生大帝摇摇头，说道：“没有了，自从太古时期发生天地动荡之后，成仙之路断绝，这世间就再也没有仙人了！”

    “没有仙人了？”

    方尘眼神微微一凝，然后对长生大帝问道：“那岂不是说，这个世界的修士，无论如何努力，都无法成为仙人了？”

    长生大帝再次摇头，说道：“也并非如此，正所谓世事无绝对，凡事皆有可能，如果修士停留在这一方世界的话，成为仙人的确很难，但是只要他们跳出这一方世界，或许还是可以成为仙人的！”

    方尘抬头看着长生大帝，问道：“长生前辈，你可知道太古时期到底发生了什么事情吗？为何会出现天地动荡，为何这个世界的修士再也无法飞升？为何这个世界的灵气正在不断减少？”

    长生大帝摇头，说道：“我也不知道，这些问题的答案，我在活着的时候，也一直都在寻找，可惜没有找到答案！”

    方尘盯着长生大帝，说道：“如此说来，前辈你已经死了？”

    长生大帝点点头，说道：“我肯定已经死了，这只是我在临死前，留在仙骨之中的一缕残魂而已！”

    “仙骨？”

    方尘眼神微微一凝，然后盯着长生大帝脚下的那一块头骨。

    长生大帝点点头，说道：“不错，就是仙骨，在我脚下的这一块骸骨，乃是真正的仙人骸骨，里面拥有仙灵之力，我之所以能获得这么久，也完全是因为这一块仙骨，虽然我无法吸收仙骨之中的仙灵之力，但是我在研究这仙骨的时候，却参悟出了可以让我延寿的秘法！”

