 第882章 长寿之法

    方尘盯着那一块骨头，眼神立刻变得灼热起来，这可是仙人的骸骨啊，比大帝骸骨更加珍贵。

    他开口对长生大帝问道：“前辈，我有一个问题想要向你请教一下！”

    长生大帝点点头，说道：“说吧！”

    方尘立刻开口说道：“我的身体，命轮有缺，导致我即便修为突破了，也无法获得更多的寿元，我有幸吃了一株不死药，获得了千年寿元，可是现在我的寿元也只剩下几百年了，我想请问一下，前辈你有没有什么方法可以修复命轮的？”

    “命轮有缺？”

    长生大帝眼神微微一凝，然后一挥手，在方尘面前的空间微微扭曲，下一刻，方尘发现自己的身体竟然出现子在他面前。

    他这还是第一次这样看到自己的身体，此刻他的身体保持着盘坐修炼的姿态，双眼紧闭。

    虽然方尘知道这是他的身体，但是他的意识，此刻却无法进入到他的身体之中。

    在外界，方尘的身体消失的刹那，火璃圣人猛地睁开眼睛，他看着方尘原来打坐的地方，脸上露出一抹惊讶之色，呢喃道：“这小子怎么会忽然之间消失了？”

    火璃圣人立刻抬头朝着头顶的长生炉看了一眼，他发现长生炉表面的阵纹此刻散发出淡淡的白光，散发出来的道韵比之前更强了。

    “难道是方尘这消息，激活了长生炉，得到了长生炉的认可？”

    火璃圣人在心里暗暗想道。

    他尝试着将自己的灵识探入到长生炉之中，可是却被一股神秘的力量挡住了。

    他微微皱眉，然后闭上眼睛继续修炼，他的直觉告诉他，方尘应该不会有什么危险，即便方尘现在有什么危险，他也没有任何办法。

    现在长生炉散发出来的道韵比之前更强了，在这种情况下修炼长生秘典，效果比之前好上百倍。

    火璃圣人也不想错过这个绝佳的机会。

    此刻，在长生炉内部，长生大帝的双眼散发出炽烈的金色光芒，照射在方尘的身上，方尘体内所有的秘密，在这一刻，似乎都暴露在他的眼眸之中。

    当长生大帝看到方尘的命轮之后，脸上也是露出震惊之色。

    他看着方尘，开口说道：“你这命轮，似乎是后天首创的，你可知道是什么人做的？”

    方尘微微摇头，说道：“不知道，我在踏上修行之路之前，还不知道有命轮这东西，是我宗门的强者发现了这情况，才告诉我们的！”

    长生大帝立刻开口对方尘问道：“当时你是几岁？”

    方尘立刻回应道：“我当时应该只有十八岁吧！”

    “十八岁？”

    长生大帝的表情立刻变得古怪起来了。

    看到长生大帝这表情，方尘感觉似乎有些不对劲，他立刻开口对长生大帝问道：“前辈，我这身体有什么问题么？”

    长生大帝看着方尘，沉默许久，才开口说道：“是的，你这身体不但有问题，而且问题还很多，你这命轮上的缺口，出现的时间绝对不止一万年了，甚至是数十万年，数百万年都有可能！”

    “怎么可能？”

    方尘听到长生大帝的话之后，脸上也露出震惊之色，他修行到现在，哪怕是加上之前在天元学宫时候，在时空长河之中逆流而上回到一万年前的时间，也不会拥有超过数十万甚至是数百万年的寿命啊！

    长生大帝盯着方尘，开口说道：“或许是我看错了吧，也许我的想法是对的！”

    方尘看着长生大帝，再次问道：“前辈，那你到底有没有什么方法，可以修复我的命轮？”

    长生大帝摇摇头，一脸遗憾地说道：“没有，这个问题，别说是我了，恐怕就算是真正的仙人也未必能帮到你！”

    “真正的仙人都帮不到我？”

    方尘脸上露出震惊之色。

    长生大帝点点头，说道：“仙人，其实他们的实力，也没有我们想象之中的那么强大，他们只不过是在寿元方面比我们有优势而已，即便是很多仙人，他们的实力，甚至不如一些大帝强者！”

    “不是吧？”

    方尘心里更加震惊了，在他的认知里面，仙人那可是高高在上的，绝对是凌驾在大帝之上的存在， 可是现在长生大帝却告诉他，仙人的实力，甚至不如一些大帝，这可是颠覆了他之前对仙人的认知了。

    长生大帝点点头，说道：“是的，不过仙人的实力还是很强的，或许他们的战斗力不强，但是他们拥有漫长的生命，恢复力也很强大，仙人与大帝，那是两个不同层次的生命形态！”

    在说起仙人的时候，长生大帝眼眸之中满是向往之色，毕竟长生，可是无数修炼者的毕生追求，他在达到了大帝境界之后，也一样想要追求这个境界，可是别说登临真正的仙人之境，哪怕是半仙境界他都没有达到。

    在如今的蛮荒世界，想要成仙，实在是太难了。

    在短暂的震惊之后，方尘脸上出现了一抹失望之色，长生大帝乃是人族久负盛名的大帝强者，他以超长的寿命让无数修士仰慕，毕竟他可是有史以来，人族有记录的，寿命最长的大帝强者了。

    一般大帝的寿命，是按照他成为大帝之后那一天计算的，长生大帝成为大帝之后，差不多活了四万年，他成为大帝之后，寿命几乎是其他大帝的三倍。

    大部分的大帝强者，寿命极短，比如玄黄大帝，他作为人族最后的一位大帝强者，他成为大帝之后，只是活了五千年。

    虽然玄黄大帝只是活了五千年，但是他的寿命在大帝之中，也算是比较长了。

    很多大帝的寿命，都是在两千年到三千年之间，还有不少大帝在成为大帝之后，只是活了数百年就陨落了。

    看到方尘脸上的沮丧之色，长生大帝微微一笑，说道：“你也不必沮丧，虽然我没有可以将命轮修复的方法，但是我却有方法可以让你获得更久，按照你体内所剩的寿元，至少可以让你再多活一千年也不成问题！”

    “真的吗？”

    听到长生大帝的话之后，方尘立刻来了精神。

