 第883章 长生经

    长生大帝点点头，说道：“是的，只要你能接受我的传承，将长生秘典修炼到极致境界，长生炉，就可以利用长生炉占压住你的命轮，锁住你的生命元气，如此一来，至少可以让你的寿命延长千年！”

    方尘微微皱眉，说道：“前辈，我之前在长生谷的传承禁地之中，发现了一种叫做长生锁的秘法，不知道我将这长生锁秘法修炼到极致境界，能不能起到这样的作用？”

    长生大帝立刻摇头，说道：“不行，长生锁秘法也是我创造出来的，虽然长生锁秘法也可以锁住生命元气，让修士体内的生命元气流失得更慢，但是长生锁对于七劫以上的圣人作用不明显！”

    听到这里，方尘也相信长生大帝所说的话了。

    长生大帝看着方尘，开口说道：“你是我陨落之后，第一个意识可以进入到长生炉核心的修士，我的残魂现在被激活了，用不了多久便会消散，不知道你愿意接受我的传承？若是你不愿意接受我的传承，那么我的传承，就会断绝了！”

    方尘看着长生大帝，开口问道：“前辈，不知道接受你的传承，有什么义务要去完成？”

    方尘知道，很多绝世强者对于自己的传承者，可是有要求的，拿了人家的东西，就必须要帮人家做事情，这是因果。

    长生大帝开口说道：“有，接受了我的传承，以后你就是我们长生谷的人了，在我们长生谷有危难的时候，你要保护长生谷的人！”

    “还有吗？”

    方尘对长生大帝说道。

    长生大帝微微摇头，说道：“没有了！”

    方尘愣了一下，他本以为长生大帝对他还有很多要求，没想到就这么一个要求。

    他开口对长生大帝说道：“前辈，我并不是长生谷的弟子，我是琉璃剑宗的弟子！现在你们长生谷，已经投靠我们琉璃剑宗了！”

    “什么？长生谷已经投靠琉璃剑宗了？”

    长生大帝立刻皱起了眉头，他根本就没有听说过琉璃剑宗，因为他陨落之前，这个世界上，琉璃剑宗还不存在。

    方尘开口对长生大帝说道：“如今的蛮荒世界，大劫将至，极有可能是一场史无前例的天地动荡，所以长生谷为了自保，选择加入了我们琉璃剑宗！”

    长生大帝盯着方尘，开口说道：“你们琉璃剑宗现在很强大吗？有大帝强者？”

    方尘微微摇头，说道：“没有，别说我们琉璃剑宗了，如今整个蛮荒世界都没有大帝强者，这个世界上最后的一位大帝强者，是我们人族的玄黄大帝，玄黄大帝陨落到现在已经超过十万年了，如今的蛮荒世界，已经和以前不一样了，如今的天道意志已经混乱，这个世界的修士越来越难了……”

    方尘将蛮荒世界现在的情况说了出来。

    听到这些消息之后，长生大帝也不禁皱起了眉头，他所在的时代，光是人族的大帝强者就超过了五个，整个蛮荒世界，所有种族的大帝强者加起来，至少也有数十个，虽然无法与天庭时代的百帝争雄相比，但也比现在的蛮荒世界强太多了。

    现在的蛮荒世界，已经灵气浓度已经无法与长生大帝所在的时代相比了，别说大帝强者，就算是准帝强者都没有多少个。

    目前可以确定拥有准帝强者的种族，应该就是魔族了，至于人族和其他的种族，现在应该还没有准帝强者。

    长生大帝没想到蛮荒世界已经沦落到这种地步了。

    按照方尘的说法，如今的蛮荒世界，就像是一个垂垂老矣的老人，过不了多久，这个世界别说是大帝了，恐怕就算是想要成为圣人都极为艰难了。

    长生大帝知道，自从太古时期发生的天地动荡之后，蛮荒世界的灵力就一直在不断减少。

    那一场天地动荡发生之后，蛮荒世界还是有仙人滞留的，可是随着时间的推移，那些仙人最后都消失了，后来在这个世界，就好像再也没有人成仙了。

    现在，别说仙人了，即便是大帝都没有了。

    若是方尘刚才所说的大劫真的降临，恐怕等这一场大劫降临过后，蛮荒世界肯定会更加荒凉。

    不过这些事情，也轮不到长生大帝担心了，毕竟他都已经死了。

    他之所以将自己的残魂保留下来，就是想要为自己找一个传人，当年长生大帝还没有死的时候，他就想要找一个可以接受他传承的人，可惜一直到他临死之前，都没有找到合适的人。

    现在，他终于找到一个合适的人了，哪怕方尘命轮有缺，他也别无选择了，因为他留下来的残魂，一旦被激活之后，再也无法继续保留了，过不了多久，他的残魂就会彻底消散。

    他开口对方尘说道：“罢了，我也不管你现在是不是长生谷的人，只要能将我的传承传下去就可以了，你愿意接受我的传承么？”

    方尘立刻对着长生大帝跪下，对长生大帝磕头行礼，一脸尊敬地说道：“师尊在上，请受弟子一拜！”

    “哈哈哈……”

    长生大帝看到方尘愿意拜他为师之后，显得很开心，立刻对方尘说道：“乖徒儿，快快起来！”

    方尘立刻站起来，此刻，他的意识体还没有和身体融合在一起。

    长生大帝看着方尘，说道：“现在我就将长生经传授给你！”

    “长生经？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“不是长生秘典吗？”

    长生大帝摇摇头，说道：“不是，长生秘典，虽然也是我创造出来的，但是与长生经相比，长生秘典差得太远了，长生经或许是太逆天了，根本无法篆刻到任何有形之物上，所以我也无法将长生经以其他的形式传给其他人！”

    “无法篆刻到任何有形之物上？”

    方尘愣了一下，他知道，自从太古之后，天地意志似乎出现了变化，会毁掉一些东西，比如天道筑基秘法，天道凝丹秘法，天道凝婴秘法，都难以篆刻到有形之物上，一旦出现在这些东西上，就会被天道意志感知，然后降下天罚摧毁。

    因此，能被篆刻在有形之物上的东西，很多秘法都不是特别高级，毕竟这些东西，还是天道允许存在的。

    而那些威力逆天的功法，肯定会引来天罚，最后被天罚摧毁。

