 第884章 残魂消散

    长生大帝创造出来的长生经，因为实在太逆天，所以他根本无法篆刻到传承石碑，或者是其他特殊的载体上，只能由长生大帝的残魂承载着，留待有缘人。

    长生大帝寻找传人，最重要的就是对方的灵魂，只有对方的灵魂能跟得上他的残魂散发散发出来的波动，对方的意识才会被长生炉拉进这一片空间之中，从而将他的残魂激活。

    因为只有灵魂跟得上长生大帝的灵魂波动频率，长生大帝才能将长生经传授给对方。

    如果对方的灵魂频率与他的残魂频率对接不上，即便是长生大帝想要将这长生经传授给对方，对方也接受不了，即便对方能接受，最终对方接受到的信息，也会不全面，根本没用。

    长生大帝的残魂一挥手，方尘立刻感觉到一股强大的吸引力从他的身体之中传出，他的意识瞬间被吸进了身体之中。

    意识回归身体之后，方尘立刻感觉到了一股强大的压力，这股压力比他在意识与身体分离的状态感受到的更加强大。

    不过在浮仙戒传来的力量帮助下，方尘很快就适应过来了。

    长生大帝开口对方尘说道：“徒儿，闭上眼睛，让灵魂平静下来，为师现在便将长生经传授给你！”

    方尘点点头，然后立刻闭上眼睛，放松身体。

    长生大帝的魂影立刻飞到方尘的面前，然后伸手点在方尘的眉心上，方尘的身体微微一震，他感觉到自己的身体被一股强大的力量禁锢了，在这股强大的力量面前，他的身体无法动弹，他现在只能保持意识清醒。

    紧接着，一股灼热的气流从眉心钻进他的脑海之中，庞大的陌生信息，在他的脑海之中涌现。

    一炷香后，长生大帝这才收手，方尘也是感觉到那股作用子在自己身上的神秘力量消失了。

    他缓缓睁开眼睛，发现眼前的长生大帝魂影已经变得非常虚幻了。

    长生大帝看着方尘，脸上挂着淡淡的微笑，方尘的灵魂比他想象之中的还要强大，他本以为自己需要很久才能将长生经传授给方尘，却没想到方尘的灵魂承受之力竟然如此强大。

    现在，长生大帝已经完全将长生经传授给方尘了。

    方尘开口对长生大帝说道：“师尊？”

    看着眼前的长生大帝，方尘的眼睛微微泛红，他脑海之中忍不住想起了琉璃真人，当年琉璃真人给他灌顶传功，将毕生的功力都传授给他，传功完毕之后，琉璃真人也跟着陨落了。

    现在，长生大帝也是如此，方尘知道，长生大帝的残魂，很快就会消散了。

    长生大帝看着方尘，开口说道：“乖徒儿，好好修炼，希望你能将命轮彻底修复，你的天赋很好，为师相信你应该很快就能将长生经修炼成功，等你将长生经修炼成功之后，便能掌控长生炉了，你将长生炉炼化入体，用长生炉镇压着你的命轮，切记，长生炉一旦炼化入体，在你的命轮没有彻底修复之前，不要再召唤出来了！”

    “是！”

    方尘对长生大帝微微点头。

    长生大帝微微一笑，然后他的魂影就这样在方尘的面前消散了。

    方尘站在长生大帝面前，对长生大帝深深鞠躬，说道：“恭送师尊！”

    此刻的长生大帝很开心，因为他终于将自己的绝学传承下去了，在这个世界，再无牵挂。

    当长生大帝的魂影彻底消散之后，方尘的目光落在祭台上的那一块骨头上面，这可是真正的仙骨，里面蕴含着仙灵之力。

    长生大帝以这一块仙骨为基础，最终祭炼出长生炉。

    这一块仙骨，就是长生炉的根基。

    就在此时，方尘感觉到一股强大的力量作于他的身上，他的身体立刻被这股神秘的力量排挤出去。

    他的身体从长生炉的本源空间之中拽了出来，直接轰出了长生炉，然后跌落在地面上。

    火璃圣人立刻睁开眼睛，他看到方尘之后，嘴角微微一翘，说道：“出来了？”

    方尘看着火璃圣人，然后微微点头。

    火璃圣人对方尘问道：“到底发生了什么事情？”

    方尘立刻开口说道：“我被一股神秘的力量拉进了长生炉的本源空间之中，在那本源空间里面，我看到了长生大帝的残魂，并且拜他为师，在里面得到了长生师尊传授的长生经……”

    方尘将他在长生炉里面遇到的事情，都详细地告诉了火璃圣人，这些事情，他没有必要隐瞒火璃圣人。

    火璃圣人没想到方尘竟然会得到长生大帝的传承，他面带微笑地对方尘说道：“恭喜，恭喜，这可是好事！”

    方尘微微点头，他也很兴奋，没想到这长生炉之中，竟然有着长生大帝的残魂在里面。

    火璃圣人抬头看了一下他们头顶那巨大的长生炉，皱着眉头说道：“你现在的修为还只是五劫圣人，这长生炉可是极道帝兵，一个圣人，想要将极道帝兵炼化入体，这难度可不是一般的大！”

    火璃圣人没有把话说完，在他看来，一个圣人想要将一件极道帝兵彻底炼化入体，这简直就是痴心妄想，这事情根本不可能完成。

    因为在修炼界，还从未有圣人可以凭借自身的实力，将完整的极道帝兵彻底炼化。

    别说是圣人了，就算是大帝强者，想要将别人的极道帝兵炼化，也需要很长的时间才行。

    虽然长生大帝说得很轻松，只要方尘将长生炉炼化入体，用长生炉镇压方尘的命轮，就可以让方尘的生命元气流失地得更慢，至少可以让方尘多活一千年。

    但是火璃圣人知道，想要做到这一点，实在太难了。

    方尘看着头顶的长生炉，开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，不管这事情有多么难，我都不会放弃的，毕竟这事情一旦成功了，可以让我多活一千年啊！”

    可以多活一千年，可是相当于让方尘再吃一株不死药，而且方尘知道自己以前已经吃过了一株不死药，他也不敢保证自己如果再吃不死药的话，还能不能再获得一千年的寿元。

    为了这一千年的寿元，方尘肯定会竭尽全力的。

