 第889章 远水救不了近火

    “又是魔气和魔毒？”

    听到天印圣人的话之后，方尘的脸色立刻沉了下来，他没想到魔族的人竟然如此猖狂，到处都有他们的身影，南海有他们的身影，瑶池圣地有他们的身影，琉璃剑宗也有他们的身影。

    琉璃剑宗有魔窟，魔窟里面镇压的那些魔族，几乎都被杀光了，那魔窟现在也成为了琉璃剑宗的资源了。

    瑶池圣地之中，也封印着天魔残躯，光是方尘得到的一根天魔羽，就已经让方尘获益匪浅，即便到现在，方尘还没有将天魔羽上的魔气吸收殆尽。

    这根天魔羽，可不是普通的天魔羽，这天魔羽的主人，可是拥有半仙之躯的天魔。

    在太古之后，蛮荒大陆虽然出现了很多大帝强者，但是能达到半仙之躯的大帝强者并不多，魔族竟然出现了一位半仙之躯的天魔。

    到目前为止，方尘也只是发现魔族出现过一位半仙之躯的天魔而已，至于人族和其他的种族，方尘还没听说过有哪位大帝强者的修为达到半仙之境。

    琉璃剑宗的魔窟，是因为方尘才能重见天日的。

    南海那些魔族，也是因为方尘的出现，他们才能扭转乾坤，若是没有方尘帮助，魔族那些封印着天魔残躯的禁地，说不定已经全部都被破开了封印了。

    而瑶池圣地的禁地，也是因为方尘的出现，才最终将封印修复。

    瑶池圣地的人，也知道她们的禁地出现了很大的问题，如果不是方尘的帮助，瑶池圣地的禁地肯定会出大乱子的。

    这也是为何瑶池圣地的人对方尘如此感激的原因。

    方尘没想到，如今他来到北冥宗，竟然也碰到了魔气和魔毒。

    天印圣人对方尘微微点头，说道：“是的，我们乾坤圣地的人，和北冥宗的人在修复碧海神舟的时候，一个舱室忽然炸裂，里面泄露出很多魔气和魔毒，我们乾坤圣地有很多人都被魔气感染了，身受重伤，北冥宗也有很多人受伤了！”

    方尘立刻开口对天印圣人说道：“那你赶紧过去看看吧？”

    天印圣人开口对方尘说道：“浮仙道友，你随我一起过去吧，我知道你有能力对付那些魔气！”

    方尘微微皱眉，说道：“这个不好吧？毕竟这事情乃是你们乾坤圣地和北冥宗的秘密，现在跟着过去，说不定北冥宗的人会排斥的，你先过去看看情况吧，我就在这里等你，若是北冥宗的人真的需要我的帮助，你再来找我也不迟！”

    “好！”

    天印圣人微微点头，方尘说得没错，虽然方尘可以解决这些魔气和魔毒，但是这里毕竟是北冥宗的地盘，他在没有得到北冥宗准许的情况下，贸然带着方尘过去，的确不合适。

    他立刻站起来，对火璃圣人微微行礼，说道：“火璃前辈，你和浮仙道友在这里继续喝茶，我过去看看情况！”

    “去吧！”

    火璃圣人对天印圣人微微点头。

    天印圣人立刻转身离开了宫殿。

    一会儿之后，天印圣人来到了碧海神舟所在的禁地。

    “啊啊……”

    此刻，在修复碧海神舟的现场，一片狼藉，大量的修炼者躺在地上，哀嚎连连。

    乾坤圣主，还有北冥宗的宗主，此刻也都在场，除了他们之外，还有很多乾坤圣地和北冥宗的圣人。

    可是，这些圣人的脸色深沉到了极点，面对眼前发生的事情，手足无措。

    “天宸师叔！”

    天印圣人看到倒在人群之中的一个中年男子之后，想要立刻冲过去，这位中年男子，就是天印圣人的师叔，天宸圣人。

    可是乾坤圣主立刻出现在天印圣人面前，将他挡住了：“天印，你这是要做什么？”

    天印圣人看向天宸圣人和其他倒在地上哀嚎的乾坤圣地强者，开口说道：“当然是救人了，你没看见天宸师叔他们现在好痛苦吗？”

    乾坤圣主开口对天印圣人骂道：“你这家伙，简直就是胡闹，你没看见你天宸师叔他们现在已经身中魔毒，被魔气缠绕，你这样冲过去，难道就不怕被魔毒感染？这魔毒可是非常霸道的，即便是圣人强者被感染了，也会非常痛苦，非死即伤！”

    天印圣人立刻开口说道：“我知道，但是我不能见死不救！”

    “你这混账东西，你以为我们想见死不救吗？”

    乾坤圣主看到天印圣人这倔强的样子，忍不住怒骂起来。

    天印圣人也没有惯着乾坤圣主，对乾坤圣主吼道：“既然你相救，那你他么地还愣着干嘛？”

    乾坤圣主没想到天印圣人竟然敢当着这么多人的骂他，他愣了一下，脸色阴沉到了极点，正准备抬手给天印圣人一巴掌。

    就在此时，北冥宗的宗主北冥圣人走了过去，他立刻开口对乾坤圣主说道：“乾坤兄，请息怒！天印小友他这也是救人心切！”

    听到北冥宗主的话之后，乾坤圣主也是立刻顺着台阶把手收回来。

    而北冥圣人则是看着天印圣人，开口说道：“天印小友，你也不要生气，我们现在不是正在想办法吗？出了这样的事情，我们心里都不好受！”

    天印圣人盯着北冥宗主，开口说道：“北冥前辈，那你们现在可找到救治之法？这些魔毒你们也都看见了，非常霸道，拖延不起啊！”

    北冥宗主微微点头，说道：“这个我也清楚，可是这情况实在太棘手了，我们根本无法对付这些魔毒！”

    乾坤圣主看着北冥宗主，开口说道：“要不我们赶紧去请长生谷的人来吧！”

    在乾坤圣主看来，此事只有请长生谷的人出马才能解决了。

    长生谷现在已经投靠琉璃剑宗了，乾坤圣主知道，天印圣人和琉璃剑宗的方尘关系不错，如果让天印圣人去找琉璃剑宗的人，长生谷的人应该可以帮忙。

    北冥宗主皱着眉头，说道：“可是长生谷现在已经跑到南荒去了，他们和我们北冥宗，现在一个在蛮荒大陆的最南端，一个在最北端！远水救不了近火！”

