 第890章 一上来就挥剑捅人

    北冥圣人并不是不想让长生谷的人来救人，毕竟长生谷的人，那医术可是出了名的强大。

    听到北冥圣人的话之后，天印圣人立刻开口说道：“北冥前辈，我们根本不用去南荒找人，火璃圣人和浮仙圣人，此刻正在北冥城，这魔毒，浮仙道友有办法化解，我当年在瑶池圣地中魔毒的时候，也是多亏了浮仙道友出手，才捡回一条命！”

    “真的？”

    北冥圣人听到天印圣人的话之后，眼眸猛地一亮。

    天印圣人猛地点头，说道：“是的，刚刚我在得知这消息的时候，就想直接将浮仙道友带过来了，可是一想到这里是你们北冥宗的地盘，没有得到你们的同意，我可不敢带他们过来！”

    北冥圣人立刻对天印圣人说道：“现在这都什么时候了，还在乎这些？麻烦你现在赶紧去去将浮仙道友和火璃道友请过来吧！”

    “好的！”

    天印圣人猛地点头，然后立刻转身离开了。

    一炷香后，天印圣人带着方尘和火璃圣人来到了北冥宗停放碧海神舟的禁地之中。

    看到碧海神舟之后，方尘脸上也露出震惊之色，这碧海神舟的长度，超过了万丈，表面有着无数纵横交错的痕迹，刀痕，剑痕，也有巨大的拳印，牙印，甚至是利爪在上面划过的爪痕，整艘船上散发着一种古老沧桑的气息。

    “这就是碧海神舟吗？好大呀！”

    看到碧海神舟之后，方尘也是忍不住被震撼了一把。

    这碧海神舟，在气势上比长生炉的气势更强，这或许是因为长生炉并不是战斗利器的原因吧，不过这碧海神舟，也不只专门为了战斗的。

    当初碧海大帝炼制这碧海神舟，就是为了将蛮荒大陆的修士送到圣土上面去的。

    看到方尘和火璃圣人进来，北冥宗主和乾坤圣主立刻上前，对火璃圣人和方尘微微行礼，说道：“火璃道友，浮仙道友，你们可算来了！”

    天印圣人立刻看着北冥宗主，开口对北冥宗的宗主说道：“火璃前辈，浮仙道友，这位就是北冥宗的宗主，北冥圣人！”

    因为乾坤圣主方尘和火璃圣人，之前在长生谷的时候，都见识过了，此刻也没有必要再介绍了。

    火璃圣人也是立刻抱拳，对北冥圣人微微行礼，说道：“见过北冥道友！”

    北冥圣人微微一笑，说道：“我刚才听天印小友说，你们刚好在北冥城，而且浮仙道友可以化解这魔毒，所以便立刻让天印小友把你们给请过来了！”

    火璃圣人点点头，然后对方尘说道：“方尘，你赶紧去给大家疗伤吧！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后立刻朝着那些受伤人走去。

    “竟然是琉璃剑宗的火璃圣人和浮仙圣人！”

    “没想到他们竟然也来到了北冥宗！”

    “宗主这是准备让那浮仙圣人来帮大家疗伤吗？”

    “那些人身上的魔毒非常霸道，就算是九劫圣人也无法抵挡，这个浮仙圣人可以吗？”

    北冥宗的那些圣人，目光落在方尘的身上，不少人心里对方尘的能力表示怀疑。

    就在此时，方尘听到了天印圣人的传音：“浮仙道友，麻烦你先去帮我天宸师叔吧……”

    天印圣人通过传音，将天宸圣人的相貌告诉方尘。

    方尘朝着人群之中扫了一眼，立刻就看到了天宸圣人。

    就在大家那怀疑的目光之下，方尘直接走到了天宸圣人面前，他直接将浮仙剑召唤出来，直接捅进天宸圣人的心脏之中。

    “啊……”

    天宸圣人的圣体猛地一震，他忍不住发出一声惨叫，下一刻，方尘将浮仙诀运转到了极致境界，浮仙剑开始疯狂吞噬天宸圣人体内的魔毒和魔气。

    噬神诀现在已经与浮仙诀融合到一起了，浮仙诀已经将噬神诀彻底覆盖，所以方尘在运转浮仙诀的时候，浮仙诀也具备了与噬神诀一样强大的吞噬之力，甚至比之前的噬神诀更加强大。

    此刻，飘荡在周围的魔气，都如同潮水一般疯狂朝着封尘汇聚过来，然后全部都被方尘吞噬。

    “这？”

    大家看到方尘这举动之后，脸上都露出震惊之色。

    我们让你过来是救人的，你怎么一上来就直接挥剑捅人？

    在场所有的人都愣住了，即便是天印圣人和火璃圣人也是如此。

    火璃圣人虽然早就听方尘说过，他在南海帮助那些龙族对付魔族，然后和龙族成为了好朋友。

    可是火璃圣人一直都不知道方尘是如何化解那些魔气和魔毒的。

    北冥圣人脸色骤变，立刻开口对天印圣人问道：“浮仙道友他这是要做什么？”

    天印圣人缓过神来，开口说道：“别担心，浮仙道友绝对不会乱来的！”

    此刻，火璃圣人也开口说道：“放心吧，方尘做事，一向都是很有分寸的！”

    火璃圣人相信，方尘肯定不会乱来的。

    被方尘忽然一剑捅进心脏里面，天宸圣人整个人都懵逼了，他盯着方尘，正准备反抗，可是却感觉到体内的魔毒和魔气，正在被插进他胸口里面的剑疯狂吞噬。

    因为魔毒进入人体的时候，最先攻击的就是人的心脏，然后顺着血液，涌向全身，而魔气则是会涌入丹田，然后沿着经脉涌向全身。

    感觉到体内的变化之后，天宸圣人立刻冷静下来了，尽管他被方尘捅了剑很痛苦，但是与魔毒噬体带来的痛苦相比，被捅的痛苦根本算不了什么。

    就在此时，方尘伸手一吸，一个北冥宗的圣人，立刻飞到方尘面前，方尘伸手抓住了他的脑袋，一股强大的吞噬之力，从方尘的掌心传出，然后疯狂吞噬他体内的魔毒和魔气。

    不过，方尘在吸收这些人体内的魔毒和魔气的时候，他们体内的力量，也一同被方尘吸收出去。

    在这种情况下，方尘的实力也快速提升。

    不到二十个呼吸，天宸圣人体内的魔毒和魔气，都被方尘全部吞噬殆尽了，方尘立刻将浮仙剑从天宸圣人的体内拔出来。

    紧接着，他一脚踹在天宸圣人的身上，天宸圣人的身体立刻朝着乾坤圣主他们飞来。

