 第891章 震惊北冥宗

    天宸圣人身体落地之后，连续后退了几步才稳住身体，他缓过神来，立刻运转功法，利用圣力将身上的伤势修复。

    此刻，天宸圣人感觉到自己体内的魔气和魔毒都消失了，他心中震惊不已，没想到方尘竟然用这么短的时间，就将他体内把无比霸道的魔毒和魔气都吞噬殆尽。

    很快，北冥宗的那一位圣人体内的魔毒和魔气也被方尘吞噬干净了。

    方尘一甩手，然后将北冥宗的那一位圣人也朝着北冥圣人这个方向甩了过来。

    这位北冥宗的圣人落地之后，立刻检查了一下自己的身体，发现体内的魔气和魔毒，全部都消失了。

    他脸上露出一抹震惊之色，虽然他没有被方尘用浮仙剑捅，但是他的身体，在碧海神舟爆炸的时候，也被重创了，身上出现很多伤口，之前因为他体内有着魔毒，根本无法用圣力将身上的伤势修复，现在魔毒和魔气都消失了，他身上的这些伤，立刻就被修复了。

    北冥圣人走到这位北冥宗的圣人面前，立刻开口对他说道：“黄岩长老，你感觉如何？”

    这位最先被方尘救治的圣人，有着九劫圣人的修为，在北冥宗，他的辈分可是比北冥圣人还要高。

    黄岩圣人立刻回答道：“我体内的魔毒和魔气，都被消除了，浮仙道友真是厉害！”

    “那就好！”

    听到黄岩圣人的话之后，北冥圣人也是顿时松了一口气，他看向方尘，只见方尘一挥手，十二把本命飞剑立刻从他的体内飞出，瞬间插进其他人的体内。

    方尘的这些本命飞剑，都篆刻着大量的噬神诀，即便远离方尘，也同样可以吞噬那些魔气和魔毒。

    此刻的方尘，几乎可以说是火力全开了。

    虽然他的吞天螺壳和炼天炉也同样具备极强的吞噬之力，但是此刻他并没有将吞天螺壳和炼天炉召唤出来。

    现场中毒的人也就是一百多人而已，这些人大部分都是有着圣人的修为，以方尘的速度，将这些人身上的魔气都吞噬殆尽，根本用不了多长时间。

    北冥圣人看着方尘那忙碌的身影，然后开口对火璃圣人说道：“没想到浮仙道友，竟然还有如此能力，你们琉璃剑宗，还真的是人才辈出啊！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“北冥道友见笑了！”

    虽然嘴上说得非常谦虚，但是火璃圣人心里也是非常开心，非常骄傲的，方尘简直就是无所不能，不但战斗力强大，而且还会布阵，炼丹，炼器，炼符，现在还能化解魔毒。

    在火璃圣人看来，只要方尘想要学的东西，他都能学会，而且造诣极高。

    方尘就是一个全能的天才，他们琉璃剑宗能有方尘这么一个绝世天才，是他们琉璃剑宗的福气。

    三个时辰之后，所有中了魔毒和被魔气感染的人，他们身上的魔毒和魔气，都被方尘完全吸收了。

    这些人恢复过来之后，回想起被魔毒折磨的感觉，依旧是心有余悸。

    将所有的人都救过来之后，虽然现场还有很多魔气，以及那碧海神舟爆炸的地方，还有魔毒和魔气，但是方尘却停手了，他刚才之所以救人，是受天印圣人邀请过来的，他救了北冥宗和乾坤圣地这么多人，接下来，他要看看北冥宗的如何表示。

    虽然方尘也救了乾坤圣地的人，但是乾坤圣地的人，是受北冥宗的人邀请过来修复碧海神舟的，这些人是在修复碧海神舟的过程之中受伤的，所以这责任，理应由北冥宗来承担的。

    如果方尘的治疗要收费，这钱，肯定是要由北冥宗来交。

    方尘将自己的本命飞剑和浮仙剑都收了回来，虽然刚才他在吸收魔毒的过程之中使用了浮仙剑，但是此刻并没有人认为方尘的浮仙剑有有何特殊之处，毕竟除了浮仙剑之外，方尘还使用了自己的本命飞剑，而且，方尘就算是不使用任何圣器，他也能将这些人体内的魔毒和魔气吞噬。

    方尘刚才的操作，大家都看的非常清楚。

    方尘来到火璃圣人和北冥圣人的面前，故作疲惫地说道：“好了，所有的人都被治好了！”

    乾坤圣主立刻对方尘行礼，一脸感激地说道：“多谢浮仙道友了，浮仙道友你的大恩，我们乾坤圣地铭记在心，日后若是你们琉璃剑宗有力差遣的话，我们乾坤圣地必定会全力以赴！”

    乾坤圣主现在对方尘的态度和以前不一样了，当初在长生谷的时候，乾坤圣主因为知道琉璃剑宗和叶家还有佛国的关系不好，所以他也不愿意和琉璃剑宗的人走得太近，可是现在，他完全没有这个顾虑了，因为叶家和佛国，现在都被琉璃剑宗打得连屁都不敢放一个了，即便是长生谷，现在也都投靠了琉璃剑宗，如今的琉璃剑宗，实力可以说是今非昔比。

    北冥圣人也是立刻对方尘行礼，一脸感激地说道：“浮仙道友，真的是太谢谢你了，今日若不是你出手，这事情就麻烦了，肯定会有不少人死掉的！”

    几个时辰之前，北冥圣人赶到这里，看到这里的情况之后，整个人的头都大了，那种情况，他根本不知道该如何处理，因为中毒的人都是他们北冥宗和乾坤圣地的顶级阵师和炼器大师，如果这些人救不回来的话，他们北冥宗的碧海神舟，估计数百年内都难以修复了。

    方尘及时出现，帮助他们将这烂摊子解决了，他如果不是因为身份的问题，他都想直接给方尘跪下了。

    方尘立刻对乾坤圣主和北冥圣人微微还礼，假装疲惫地说道：“两位前辈，不必客气，大家都是人族，彼此之间又无仇无怨，而且天印道友又是我的好朋友，他让我出手，我岂能见死不救？”

    北冥圣人看着方尘，开口说道：“浮仙道友，你这可不是救了他们这些人这么简单，刚才这些人，都是我们北冥宗和乾坤圣地，甚至是其他宗门的顶级阵师，炼器大师，如果你刚才不出手的话，这些人死掉或者是被重创，那不光是我们北冥宗和乾坤圣地的重大损失，还是我们人族的重大损失。”

