 第893章 排查奸细

    北冥圣人微微摇头，开口说道：“我们现在也没什么事情要做了，碧海神舟上面，还有很多魔气和魔毒，之前的爆炸，损毁了很多舱室，那魔毒和魔气都扩散到碧海神舟里面了！”

    说起碧海神舟的事情，北冥圣人就一脸愁容，本来现在蛮荒之海的空间风暴已经逐渐平息了，他们本来再过几年就出海赚外快，毕竟这些年来，他们光是维护碧海神舟，每一年的消耗都是巨大的。

    不出海赚钱的话，北冥宗根本难以为继。

    虽然北冥宗是北荒的大势力之一，乃是整个人族最靠近北面蛮荒之海的势力，坐拥碧海神舟这样的极道帝兵，但是只有北冥宗的人才知道，维护碧海神舟是一件多么辛苦的事情。

    碧海神舟虽然是极道帝兵，威力很强大，但是极道帝兵还是和普通的兵器一样，无论是使用也好，不使用也好，都会出现磨损，甚至是损坏的情况。

    普通的刀剑，就算是平时不使用，也要经常做保养，要不然就会生锈。

    极道帝兵也需要庞大的能量来滋润，那些阵纹也需要维护，修复。

    碧海神舟诞生到现在，已经超过百万年了，内部有很多阵纹都已经损毁了，甚至里面的一些构造，也出现了腐蚀。

    三个月之前，北冥宗的人正准备对碧海神舟进行出海之前的最后一次大排查，可是在排查的过程之中，发现一个舱室出现裂痕了，那裂痕非常严重，如果不及时处理，一旦在出海的时候发生意外，后果不堪设想。

    因此，为了尽快将这裂痕修复，北冥宗将乾坤圣地和其他势力的一些顶级阵师和炼器师都请过来。

    可是，在大家合力修复这些阵纹的时候，那舱室却忽然爆炸，爆发出大量的魔毒和魔气。

    火璃圣人微微皱了一下眉头，开口说道：“北冥道友，你们的碧海神舟，好端端的，为何会发生爆炸？而且还会出现这么多的魔毒和魔气？难道这些魔毒和魔气，之前在检查的时候，就没有发现吗？”

    北冥圣人微微摇头，说道：“之前我们在检查的时候，并没有发现有魔毒和魔气的迹象……”

    随后，北冥圣人将事情的起因和经过，都说了出来。

    听完之后，火璃圣人开口说道：“此事难道你们不感觉到蹊跷吗？”

    北冥圣人眼神微微一凝，然后开口说道：“火璃道友你的意思是说，此事是有人故意为之？”

    火璃圣人摇摇头，说道：“我可没有这样说！”

    火璃圣人只是把自己心中的疑惑说出来而已，他觉得这事情好像是有人精心布置的一样，他们的目的，应该就是想要彻底阻碍人族的圣人出海，毕竟碧海神舟乃是人族通往圣土的主要手段，若是碧海神舟被破坏了，人族的圣人，在短时间内，根本无法大量登临圣土。

    从现在这情况来看，如果此事是人为的，那么这事情背后肯定与魔族脱不了关系。

    火璃圣人刚刚复活不久，他对蛮荒世界各大种族的情况了解不多，但是他也从方尘和那些龙族强者的口中得知，魔族现在极为强势，到处在攻击龙族镇压天魔残躯的禁地，想要将天魔残躯抢回去。

    即便是在一万多年前，火璃圣人也知道，魔族数十万年来，实力增长得很快，一万多年前，火璃圣人和琉璃圣人他们在圣土上修炼的时候，遇到的那些魔族强者，他们的综合实力都很强，普遍比人族的同阶修士要强大，而且他们的装备也很多，身上的各种恢复力量的丹药也很多。

    看到火璃圣人的表情，北冥圣人的眼神立刻变得凌厉起来，他回想起这事情的经过，心里立刻明白过来了，此事绝非偶然。

    而在北冥宗，能对碧海神舟动手，并且可以隐瞒他的人，只有一个人，那就是他们北冥宗的大长老古雄，因为负责检查碧海神舟的人，就是古雄圣人。

    可是，如果此事是古雄圣人做的话，那他的动机是什么？貌似这么多年来，古雄圣人一直都在为北冥宗出力。

    北冥圣人立刻抬头朝着人群之中看去，他的目光落在了古雄圣人身上。

    当北冥圣人的目光落在古雄圣人身上的刹那，古雄圣人的立刻下意识地低下头，就在这一刻，北冥圣人心里瞬间就明白过来了，此事绝对与古雄圣人有关。

    看到这情况之后，北冥圣人脸色一沉，开口对其他北冥宗的人说道：“传我命令，立刻封闭禁地，所有人都不得外出！”

    “是！”

    北冥宗的弟子立刻齐声应道。

    下一刻，这个禁地的阵法瞬间被激活。

    “轰隆隆！”

    强大的力量瞬间将整个禁地都笼罩了。

    在众人的注视下，北冥圣人盯着古雄圣人，开口问道：“古雄长老，这碧海神舟是你负责检查的，之前你可是可我说，碧海神舟一点事情都没有，可是现在却发生了这样的事情，我希望你给我一个合理的解释！”

    古雄圣人盯着北冥圣人，神色淡漠地说道：“宗主，此事你想要让我如何解释？之前，我可是带领着很多人，仔细检查过碧海神舟的每一个角落的，当时检查完毕之后，碧海神舟的确没有发现任何魔气和魔毒！”

    看到这情况，乾坤圣主和乾坤圣地的人都立刻集中起来，他们都知道，北冥圣人这是要彻查此事，现在乾坤圣主和乾坤圣地的这些人，心里也都怀疑，此事的极有可能是北冥宗内部出现了内鬼。

    这些年来，不光是北冥宗，很多大家族和古老的圣地，他们都被魔族的人渗透了。

    这魔族的卧底，极有可能就在这人群之中，作为负责检查碧海神舟事务的古雄圣人，现在出现了这样的事情，他的责任最大。

    北冥圣人想要追究下去，挖出卧底，最简单的办法，就是从古雄圣人的身上下手。

    北冥圣人盯着古雄圣人，开口问道：“古雄长老，名册何在？”

    北冥宗每一次对北冥神舟检查，分工都极为明确，每一个舱室都会有人检查的，并且登记在册，出现了问题，直接找那些检查舱室的人就可以追溯到问题所在。

