 第894章 最有嫌疑的人

    古雄圣人没有废话，他一挥手，一个卷轴从他的袖口之中飞出，直接飞向北冥圣人。

    北冥圣人伸手将卷轴抓住，他将卷轴打开，他面前的空间微微扭曲，大量的文字出现在他的面前，如同水波一样扭曲起来。

    北冥圣人看到上面的文字之后，眼神立刻锁定了一个名字，这个名字名叫高延庆。

    高延庆，是北冥宗一个新晋的天才阵师，修炼不足两百年，却已经是三阶圣人了，并且在阵法上有着极高的造诣。

    这个出现问题，并且爆炸的舱室，就是高延庆检查并且维修的。

    看到高延庆这个名字之后，北冥圣人的眼神立刻变得凌厉起来，因为他知道，在三个月前，高延庆死了，他是在渡第四次天劫的时候失败了。

    高延庆死了，这事情就死无对证了。

    古雄圣人是碧海神舟剑修的总负责人，但是这碧海神舟的检修过程之中，很多舱室都不是他自己亲自检查的，他只是检查了一些比较重要的舱室而已。

    而高延庆则是古雄圣人的弟子，并且能力突出。

    所以，高延庆在检修碧海神舟的过程之中，他检修的那些舱室，也是比较重要的，比如今天爆炸的这个舱室，距离碧海神舟的主要动力舱室很近，爆炸的威力很大，那些魔气和魔毒都已经泄露进入核心舱室了，对核心舱室之中的那些阵纹和舰体产生了严重的损伤。

    现在的碧海神舟，已经是重创了，以北冥宗的能力，想要在短时间内将碧海神舟修复，那是绝对不可能的。

    本来北冥圣人心里还是不相信北冥宗出现内鬼的，可是现在他却百分百肯定，他们北冥宗有内鬼了，这藏室是高延庆检查的，可是偏偏高延庆在数个月之前渡劫失败，魂飞魄散。

    对方这是主动将线索斩断，他们也不怕北冥宗怀疑，因为线索断了，北冥宗的人就算想要怀疑，也很难将宗门里面的内鬼揪出来。

    北冥圣人一挥手，将卷轴上的名册放大。

    北冥宗的那些阵师，立刻抬头看上天空上的名字，当他们看到那名字之后，脸上都露出震惊之色。

    “竟然是风冥圣人！”

    “是高延庆！”

    北冥宗的那些阵师，看到这情况之后，心中都震惊不已，他们都知道这高延庆是古雄圣人的弟子，现在高延庆死了，再加上古雄圣人是此事的总负责人，这事情就算不是他做的，他也有不可推卸的责任。

    此刻，北冥宗这些阵师的目光，都落在古雄圣人的身上，他们此刻都很想看看古雄圣人是如何解释的。

    可是，面对大家的目光，古雄圣人并没有开口解释，毕竟此事，他还真的是百口难辩。

    北冥圣人盯着古雄圣人问道：“古雄长老，你没有什么话要说的吗？”

    古雄圣人微微摇头，说道：“宗主，发生这样的事情，我感觉到很痛心，这是我们宗门，乃至是整个人族的损失，这是我不想看到的，还好浮仙道友即使出现，将我和大家都救回来了，但是，此事是我负责的，再加上这舱室是延庆检查的，他又是我的弟子，我责无旁贷，我现在自动请求宗主将我大长老关押起来！”

    北冥圣人眼神微微一凝，他双眼死死盯着古雄圣人，然后一挥手，立刻就有两位身穿黑色战袍的圣人走到古雄圣人面前，他们开口对古雄圣人说道：“古雄长老，得罪了！”

    古雄圣人点点头，然后把手伸出来。

    那两位身穿黑色战袍的圣人，立刻拿出了一根黑色的绳索将北冥圣人的双手绑起来，这黑色的绳索，乃是北冥宗的一种特殊的圣器，威力很强，一旦被绑上，即便是九劫圣人，体内的力量也会立刻被禁锢。

    但是这黑色的绳索捆绑起来比较繁琐，也只有在捆绑嫌犯的时候才能用上，在战斗之中，很难发挥出作用。

    看到古雄圣人被绑起来之后，北冥宗那些阵师的脸色都有些难看，毕竟古雄圣人可是他们北冥宗的阵师泰斗，他们这些人之中，有很多人都是古雄圣人的弟子。

    可是现在这情况，这些人虽然心里不舒服，但是他们也不敢说什么，毕竟现在北冥宗发生了这么大的事情，的确是古雄圣人的失职。

    古雄圣人被扣押之后，立刻被带离人群，消失在大家的视野之中。

    就在此时，之前昏迷的方尘缓缓睁开眼睛。

    “浮仙道友醒了！”

    看到方尘醒来之后，天印圣人立刻欢呼起来，其他的人脸上也都露出欣喜之色。

    火璃圣人脸上也是露出喜色，他立刻开口对方尘问道：“方尘，你没事吧？”

    方尘微微摇头，开口说道：“我这是怎么了？”

    火璃圣人立刻开口对方尘说道：“刚才你昏迷过去了，我检查了你的身体，发现你的灵魂之力消耗太多了，然后我就给你服用了一颗丹药！你现在感觉如何？”

    方尘听了火璃圣人的话之后，假装恍然大悟的样子，然后说道：“原来如此，我现在是感觉到有些头痛，没有什么大问题。”

    “那就好！”

    火璃圣人立刻露出如释重负的表情。

    这个时候，北冥圣人和乾坤圣主再次走到方尘面前，对方尘深深鞠躬，一脸感激地说道：“浮仙道友，刚才真的是担心死我们了，还好你没事！”

    乾坤圣主也开口说道：“是啊，如果你真的有什么三长两短，我们内心里都会感觉愧疚的！”

    方尘淡淡一笑，说道：“没事的，我只是灵魂之力消耗过度而已，我休息一下就没事了，怎么大家还都在这里？”

    北冥圣人对方尘微微一笑，说道：“现在这个禁地已经被封印起来了，我们怀疑这碧海神舟是有人故意破坏的，我们北冥宗内部，极有可能出现内鬼了！”

    “有人故意破坏的？”

    方尘看着北冥圣人，脸上露出惊讶的表情，刚才他‘昏迷’的时候，外面发生的所有事情，他都知道。

    北冥圣人说道：“是的，我们现在正准备排查内鬼！”

