 第895章 你也会布阵?

    “原来如此！”

    方尘点点头，然后对北冥圣人说道：“北冥前辈，此乃你们北冥宗内部的事情，与我们无关，我是受天印道友邀请过来救人的，这排查内鬼的事情，我就不参与了！如果没有什么事情的话，我们和火璃前辈就回去了！”

    北冥圣人点点头，说道：“这个……浮仙道友你这一次帮我我们北冥宗解决了这么大的麻烦，如此恩情，我们北冥宗铭记在心，因此，我们北冥宗，想要送一些东西给浮仙道友作为补偿！”

    方尘猛地摇头，说道：“补偿就不必了，我救人，那只是举手之劳而已！”

    虽然方尘说不要，但是北冥圣人作为一宗之主，岂能就此罢休？他也不管方尘嘴上说的是不是客套话，他一脸严肃地对方尘说道：“浮仙道友，感谢是要的，以后你们琉璃剑宗的人，如果谁要乘坐碧海神舟，我们都不会收门票，而且永远给你们琉璃剑宗的人预留船票，你们琉璃剑宗的人想坐船，直接和我们打一声招呼而已！”

    “这……”

    方尘愣了一下，他没想到北冥圣人竟然如此豪气，毕竟一张前往圣土的船票可不便宜。

    虽然此事没有经过北冥宗内部商量，但是此刻北冥圣人当着大家的面说出这样的话来，北冥宗在场的那些圣人，都没有一个人觉得北冥圣人这事情有何不妥，在北冥宗的这些圣人看来，北冥圣人给方尘开出的这些条件，与方尘对北冥宗的贡献相比，根本算不了什么。

    毕竟在北冥宗的这些圣人眼里，琉璃剑宗现在的实力虽然很强大，但是琉璃剑宗的圣人并没有多少。

    就算是琉璃剑宗所有的圣人要乘坐碧海神舟，他们也没有多大的损失。

    而方尘之前的举动，可以说是救了北冥宗一命了。

    火璃圣人也没想到北冥圣人竟然如此大方，他和方尘此次前来北冥宗，就是想要购买船票的。

    没想到现在竟然可以免费获得船票了，这让火璃圣人感觉有些意外。

    即便是一万多年前，火璃圣人和琉璃圣人他们乘坐碧海神舟前往圣土的时候，他们也是乖乖掏钱买船票的。

    虽然那个时候的琉璃圣人实力很强，但是他并不霸道，而且北冥宗的人比较随和，他们也不参与各方势力的斗争，琉璃圣人也没有以自己强大的实力来压迫北冥宗。

    方尘看到北冥圣人如此有诚意，他也不拒绝了，毕竟他和琉璃剑宗的人，都需要乘坐碧海神舟。

    他开口对北冥圣人说道：“既然如此，那我就多谢北冥前辈了！”

    看到方尘接受了自己的提议，北冥圣人脸上立刻露出一丝笑意，说道：“不必客气，这都是我们应该做的！”

    方尘抬头朝着远处的碧海神舟看去，目光落在那个魔气缭绕的窟窿上，开口对北冥圣人问道：“北冥前辈，现在碧海神舟变成这个样子了，不知道你们要多久才能修复？”

    听到方尘的话之后，北冥圣人的脸色立刻沉了下来，这个问题，他现在根本无法回答，因为他自己也不知道，北冥宗到底要多久才能将碧海神舟修复。

    北冥圣人沉默了一下，然后皱着眉头对方尘说道：“浮仙道友，这个问题我无法给你答案，因为现在大量的魔毒和魔气，在碧海神舟内扩散了，这些魔毒和魔气非常霸道，我们现在还不知道该用什么手段将这些魔毒和魔气清除，如果能将这些魔气和魔毒清除的话，或许我们可以在数百年内就将碧海神舟修复！”

    “数百年？”

    方尘立刻皱起了眉头，他可等不了这么长的时间，毕竟他现在剩下的寿命，只有数百年而已。

    北冥圣人微微点头，说道：“是的，这还是在最理想的情况下！”

    方尘看着北冥圣人，然后在心里和火璃圣人传音道：“火璃前辈，现在北冥宗这情况，我觉得我应该出手帮一下他们，如果不帮他们，我们也无法前往圣土啊！”

    火璃圣人微微皱眉，虽然方尘说得没错，可是方尘的时间，那是何等的宝贵？

    在火璃圣人看来，即便方尘出手，至少也需要十几年甚至是二十年才能将碧海神舟修复，可是这十几二十年的时间，让方尘用来炼制流星泪的话，应该可以炼制数千滴，甚至是上万滴的流星泪了。

    可是，如果方尘不出手的话，别说几百年，就算是上千年，这北冥宗的人也未必能将这碧海神舟修复好。

    看到这情况，火璃圣人真的很想将北冥宗的人骂一顿，毕竟北冥宗的碧海神舟，可是人族那些圣人前往圣土的主要手段，现在这碧海神舟损毁，人族短时间内根本无法大量登临圣土。

    虽然人族除了碧海神舟之外，还有其他的手段可以前往圣土，但是其他的手段费用更高，而且效率很低，一次性只能将少数人送去圣土。

    在心里权衡一番之后，火璃圣人还是在心里回应道：“既然如此，那你就出手吧，不过你小心，如果此事真的有魔族的人参与，你出手之后，那魔族的奸细，极有可能会对你出手！”

    方尘在心里回应道：“火璃前辈，你放心吧，我会小心的，最好他们就对我出手，如此一来，我就能顺势帮助北冥宗将这些内鬼揪出来！”

    火璃圣人在心里回应道：“一切都要小心！”

    方尘可是琉璃剑宗的未来，也是琉璃剑宗现在的核心，尽管方尘的保命手段很强，但是火璃圣人也不敢有丝毫大意。

    “我知道了！”

    方尘再度在心里回应一声，然后他开口对北冥圣人说道：“北冥前辈，如果你不介意的话，我可以帮助你们修复碧海神舟，我不但可以帮你们清除碧海神舟内部的魔气和魔毒，而且还可以帮你们修复船体！”

    北冥圣人听到方尘的话之后，脸上立刻露出震惊之色，他看着方尘，开口问道：“你也会布阵？”

