 第898章 空冥圣人

    那人抬头看着方尘，直接伸手将身上的斗篷扯掉，露出了魁梧的身躯，此人身材高大，面容刚毅，眉毛浓密，眼神凌厉，脸上有着大量的黑色魔纹，身上散发出来的气息非常强大。

    当北冥圣人看到眼前这一幕之后，脸色猛地一变，忍不住惊呼起来：“师兄？”

    “空冥长老？”

    北冥宗的那些人，看到此人之后，脸上都露出震惊之色。

    眼前这个人，乃是北冥圣人的师兄陆铭，道号空冥，七千年前，在圣土历练的时候，不慎被卷进空间风暴之中陨落了。

    北冥宗的人之所以断定空冥圣人陨落，那是因为空冥圣人的魂灯灭了。

    一般情况下，魂灯一旦熄灭，就代表着此人已经陨落了。

    可是让北冥圣人和北冥宗的强者没想到的是，空冥圣人竟然还活着，可是他们也看得出来，此刻的空冥圣人已经不是以前的空冥圣人了，他已经入魔了。

    至于空冥圣人为何会变成这样，北冥圣人和北冥宗的人，心里都不清楚。

    就在此时，一枚枚圣印从空冥圣人的体内飞出，然后在他的背后悬浮着。

    空冥圣人身上的气息也在不断攀升。

    最后，一共有九枚圣印从空冥圣人的体内飞出，当第九枚圣印从空冥圣人体内飞出之后，空冥圣人身上的气息也攀升到了一个极为可怕的境界，那强大的威压，直接朝着方尘碾压而去。

    空冥圣人一伸手，手足出现一把黑色的长刀，那黑色的长刀表面也是布满了黑色的魔纹。

    下一刻，一对红色的羽翼，在空冥圣人背后钻出来。

    “轰！”

    在这黑色羽翼出现之后，空冥圣人身上的气息再次增强。

    他一挥手，甩出了十二根黑色的柱子，那黑色的柱子立刻散发出耀眼的血光，然后插进地面之中。

    “轰轰轰……”

    一道道巨大的红色光束冲天而起，紧接着一道红色的结界出现，将方尘和空冥圣人笼罩起来，形成了一个红色的光球。

    “不好，是北冥困仙阵！”

    看到这一幕之后，北冥圣人脸色猛地一变。

    北冥困仙阵，乃是北冥宗最出名的阵法，威力十分强大，只有空冥圣人才能修炼成功，当年在圣土的时候，空冥圣人就利用此阵法困杀过很多九劫圣兽。

    最厉害的一次，空冥圣人用这北冥困仙阵困住了三头九劫圣兽，最终将那三头九劫圣兽杀死。

    大家都没想到，空冥圣人竟然一出手，就用出他的最强杀手锏，大家都知道，这空冥圣人肯定是想要杀死方尘。

    看到这情况，天印圣人立刻开口对北冥圣人和火璃圣人说道：“北冥前辈，火璃前辈，你们赶紧出手吧！”

    北冥圣人皱着眉头，开口说道：“没用的，现在这北冥困仙阵已经形成了，就算是我们也奈何不了他，在我们这个禁地之中，没有攻击阵法，现在我师兄已经用北冥困仙阵将浮仙道友和他困在里面了，我们根本破不了这北冥困仙阵！”

    北冥圣人说完之后，立刻抬头看向火璃圣人。

    大家都知道火璃圣人的实力很强，他们此刻都寄望火璃圣人能出手将方尘救下。

    就在此时，火璃圣人对方尘传音道：“方尘，需要帮忙吗？”

    方尘的声音立刻在火璃圣人的脑海之中响起：“火璃前辈，不用，我还能应对！”

    听到方尘的话之后，火璃圣人眼神微微一凝，然后开口对北冥圣人他们说道：“你们在这里看着，我进去里面看着方尘！”

    北冥圣人立刻开口说道：“我和你起去吧！”

    说完之后，北冥圣人立刻和火璃圣人离开了碧海神舟，他们出现在方尘和空冥圣人所在的污染区之中。

    虽然在这污染区之中的魔气还很浓郁，但是北冥圣人和火璃圣人都有着九劫圣人的修为，他们的实力在九劫圣人之中，还是属于顶尖层次的存在。

    此刻，他们都用圣力在身体表面形成一个护罩，将周围的魔气隔绝。

    火璃圣人一伸手，火璃剑出现在他的手中，九枚圣印瞬间从天体内飞出，与火璃剑结合在一起。

    “嗡！”

    火璃剑瞬间绽放出刺眼的红光，一股凌厉的剑意在火璃剑上散发出来，这强横的剑意，将周围的魔气都无法靠近，在火璃圣人身体周围方圆十丈之内，形成了一片真空。

    北冥圣人感觉到火璃圣人身上散发出来的强大气息之后，眼神微微一凝，心中惊骇不已，虽然他也是九劫圣人，但是他的实力和火璃圣人相差太远了。

    下一刻，北冥圣人也将自己的圣印释放出来，他手中出现一把银色的战刀，九枚圣印也是瞬间与银色的战刀结合在一起。

    “轰！”

    一股霸道的刀意，瞬间从那银色战刀上爆发出来。

    北冥圣人开口对火璃圣人说道：“火璃道友，要动手吗？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“暂时还不用，先看着吧！”

    听到火璃圣人的话之后，北冥圣人摇头，说道：“我师兄可是九劫圣人，而且现在浮仙道友还被我师兄困在北冥困仙阵之中，危在旦夕啊！”

    火璃圣人点点头，说道：“我知道，不用着急！”

    听到火璃圣人和话之后，北冥圣人也只好作罢，他没想到火璃圣人对方尘竟然这么有信心。

    而在碧海神舟内的人，也都听到了火璃圣人和北冥圣人的对话，他们心里也都很惊讶，没想到在这种情况下，火璃圣人竟然还能保持镇定，很显然，火璃圣人对方尘还是有很大信心的。

    可是，方尘只有五劫圣人的修为，而他的对手空冥圣人，却是有着九劫圣人的修为，如今的空冥圣人已经魔化了，他的实力比一般的九劫圣人更加强大，而且还有北冥困仙阵。

    在场的人，几乎没有人认为在这种情况下，方尘能够在空冥圣人的手中逃脱。

    不过，乾坤圣主和天印圣人在看到火璃圣人如此淡定之后，他们也并没有太担心，毕竟他们在挖青岩仙巢的时候，都亲眼见识过了方尘的实力。

    在挖青岩仙巢的时候，方尘的表现，可是连乾坤圣主都比不上的。

    再加上火璃圣人自己都不担心，所以乾坤圣主和天印圣人，也对方尘有着极大的信心。

