 第899章 对战空冥圣人

    在北冥困仙阵内，空冥圣人那闪烁着妖异血光的双眼盯着方尘，冰冷无比的声音从他的嘴里传出：“小子，受死吧！”

    说完之后，空冥圣人的身影一晃，瞬间出现在方尘面前，手中的魔刀立刻斩向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑挡住了空冥圣人的刀。

    “锵！”

    红色魔刀上瞬间传来一股强大的力量，方尘的身体瞬间被撞飞，直接撞在了北冥困仙大阵的结界上，一股强大的震荡之力，瞬间从结界上传递到方尘的身体之中，让方尘感觉到一阵气血翻滚，就连灵魂都有着眩晕的感觉。

    就在此时，浮仙剑剧烈震动起来，庞大的灵力不断从浮仙剑上涌入方尘体内，得到这灵力帮助之后，方尘体内翻滚的气血瞬间被平复下来，那头晕的感觉也是立刻消失了。

    下一刻，空冥圣人再次出现在方尘面前，用手中的魔刀不断攻击方尘。

    方尘眼神微微一凝，不断挥剑格挡。

    “锵锵锵……”

    北冥困仙大阵之内，方尘和空冥圣人不断交手，虽然现在方尘的实力已经很强了，可以与很多普通的九劫圣人相比，但是这空冥圣人的实力，很显然已经超过了普通的九劫圣人。

    不过，方尘虽然暂被空冥圣人压制，但是他却一点都不慌，相反，他心里却极为兴奋，因为和空冥圣人这样的强者战斗，他可以从浮仙剑之中，不断吸收灵力。

    虽然方尘在琉璃剑宗的时候，也可以和火璃圣人战斗，从而快速提升自己的实力，但是方尘知道，和火璃圣人战斗，会对火璃圣人的力量消耗极大，无论是圣力和灵魂之力，都会消耗极大，会影响火璃圣人的修为。

    因此，在琉璃剑宗的时候，方尘并不想让火璃圣人来给他当陪练。

    而现在，一位实力如此强大的敌人出现在他的面前给他当陪练，他岂能不兴奋？

    之前，方尘着急前往圣土，就是因为他知道圣土有很多异族的圣人，还有很多实力强大的圣兽，在那里，他可以没有任何顾虑去与那些圣兽厮杀，因为他有浮仙剑，战斗是他提升实力最好的方式。

    火璃圣人和北冥圣人在外面看着，因为空冥圣人的攻击力很强，方尘每一次被攻击，他的身体都会重重地撞击在北冥困仙大阵的结界上，强大的力量让北冥困仙大阵的结界都严重变形，不过下一刻，北冥困仙大阵的结界又反弹回去，瞬间恢复。

    北冥圣人知道，北冥困仙大阵的结界会散发出强烈的波动，一旦接触到北冥困仙大阵的结界，就会被这种波动伤害。

    可是方尘连续遭受空冥圣人的攻击和北冥困仙大阵的伤害，不但没有受伤，而且他的气息，反而不断增强。

    空冥圣人也感觉到这情况了，他的眉头立刻皱了起来。

    他本以为随着他疯狂的攻击，只有五劫圣人修为的方尘，应该坚持不了多久的，可是他没想到，方尘的力量不但没有被消耗，而且气息还在不断攀升。

    这种情况让空冥圣人无比疑惑，毕竟他活了这么久，还从未遇到过这样的对手。

    “绝对不可能，这家伙只有五劫圣人的修为，不可能在我这么强大的攻击之下，力量还不下降！”

    空冥圣人在心里暗暗想道，他朝着阵法外面的火璃圣人和空冥圣人看了一眼，然后眼中闪过一抹决然之色。

    下一刻，空冥圣人立刻燃烧自身的血脉之力和灵魂之力，他的气势变得更加强大了。

    “呼！”

    他一个闪身，再次出现在方尘面前，手中的红色魔刀，有着匹练的刀芒闪烁，瞬间斩向方尘。

    方尘眼神一凝，双手握着浮仙剑抵挡，因为空冥圣人的攻击力太强，他一个手握剑，根本无法抵挡空冥圣人的攻击。

    “锵！”

    刀剑碰撞，一股强大的力量爆发，方尘再次被震飞，身体重重地撞在北冥困仙大阵的结界上，北冥困仙大阵的结界瞬间凹陷下去，然后一股强大的反弹之力，瞬间把方尘反弹回去，空冥圣人似乎早就预料到会这样，就在方尘身体反弹的必经之路等着方尘，双手握着魔刀，用力砍向方尘。

    方尘见状，眼神微微一凝，然后心中一声怒吼，双手握着浮仙剑，身体开始旋转起来。

    “一重浪！”

    方尘的身体在旋转的时候，浮仙剑狠狠地与魔刀碰撞在一起。

    “锵！”

    魔刀上爆发出来的强大的力量，瞬间将方尘震飞出去，方尘的身体在再次撞在北冥困仙大阵的结界上。

    空冥圣人微微一愣，刚才他的魔刀和方尘的剑碰撞的时候，他感觉到了方尘的力量似乎变强了。

    这一次，虽然方尘的身体被北冥困仙大阵的结界反弹回来，但是方向和上一次相比，已经出现了巨大的偏差。

    方尘并没有躲避空冥圣人，他双手握着魔刀，身体在空中完成第二次旋转，当他完成旋转的刹那，身上的气势陡然增强，身影立刻出现在空冥圣人面前，这个速度让空冥圣人都愣了一下，他立刻挥舞魔刀砍在浮仙剑上。

    “锵！”

    方尘的身体再次飞出去，狠狠撞在北冥困仙大阵的结界上，可是空冥圣人的身体，也是微微一震，在空中后退了好几步。

    “三重浪！”

    方尘心中一声怒喝，然后再次对空冥圣人发动攻击，他的身体在北冥困仙大阵之中迅速完成第三次转身，当他完成第三次转身之后，身影立刻出现在空冥圣人面前，而浮仙剑上散发出来的剑势，也再次增强。

    空冥圣人脸色微微一变，没想到方尘竟然主动对他发起攻击了。

    他咬了咬牙，再次挥动魔刀斩向方尘。

    “锵！”

    恐怖的能量爆发，方尘再次被击飞。

    可是这一次，就在方尘的身体即将撞在北冥困仙大阵结界上的时候，方尘猛地一个转身，他的身体瞬间消失，然后出现在空冥圣人的面前，浮仙剑上的光芒更强，剑势也是再次暴涨，那强大的剑势，让空冥圣人都感觉到了强大的压力。

    这一次，方尘主动挥剑，斩向空冥圣人。

    空冥圣人脸色骤变，立刻挥刀格挡。

