 第902章 魔种

    看到这情况之后，北冥圣人也是瞬间出手，他抬手将一个黑色的罐子祭出来，一股恐怖的能量波动，从那黑色的罐子里面传出，立刻将空冥圣人吸了进去。

    方尘的身体则是漂浮在虚空上，周围的魔气疯狂朝着他汇聚过来。

    八哥飞到方尘的肩膀上，抬头看了火璃圣人一眼，在心里和方尘说道：“火璃道友出手的速度太快了，刚才我本来还想给这家伙拉一泡屎的！”

    方尘微微点头，刚才他也看知道空冥圣人想要自爆，虽然他有把握在空冥圣人的自爆下活下来，但是他却没有把握保护这里的东西，如果刚才真的让空冥圣人自爆成功，肯定会给这里造成巨大的损失。

    好在火璃圣人及时出手，用寂灭之剑将空冥圣人的灵魂重创，这并不是火璃圣人没有实力将空冥圣人一击必杀，而是火璃圣人知道，这空冥圣人是魔族安插在北冥宗的内鬼，他不想将这空冥圣人杀死，给北冥宗留下线索，看看北冥宗的人能不能在空冥圣人的口中得到什么有用的信息。

    北冥圣人将黑色的罐子收起来，然后对火璃圣人和方尘深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢火璃道友和浮仙道友了，若不是你们，我们肯定不可能这么快就将幕后黑手揪出来！”

    北冥圣人心中感慨万分，他没想到这幕后黑手，竟然是数千年前已经陨落的空冥圣人。

    空冥圣人一直都是北冥圣人心中的偶像，在空冥圣人没有陨落之前，大家都认为空冥圣人是北冥宗未来的接班人，因为空冥圣人一直都很优秀。

    可惜，在七千年前，在圣土之中历练的时候，空冥圣人出现了意外，魂灯熄灭，大家都以为空冥圣人陨落了。

    可是，让大家都没想到的是，七千年后，空冥圣人回来了，而且还隐藏在碧海神舟之中，化身为魔族，并且对北冥宗的人出手。

    大家都不知道空冥圣人为何会变成这个样子。

    方尘开口对火璃圣人和北冥圣人说道：“火璃前辈，北冥前辈，现在那幕后黑手已经揪出来了，我就继续清除魔气了，你们还是赶紧离开这里吧！”

    虽然方尘知道火璃圣人和北冥圣人可以用自身的力量抵御这里的魔气和魔毒，但是在这种情况下，对他们自身力量的消耗也是很大的，现在危机已经解除，他也不想火璃圣人和北冥圣人留在这里浪费力量了。

    火璃圣人微微点头，开口对方尘说道：“虽然把这幕后黑手揪出来了，但是你也还是要小心，不知道此人还有没有同党藏在碧海神舟内！”

    听到火璃圣人的话之后，北冥圣人也跟着点头，说道：“火璃道友说得有理，的确要小心！”

    因为现在碧海神舟内，有很多舱室充斥着魔气和魔毒，北冥宗的人也无法进去检查这些舱室内有没有躲藏着魔族奸细。

    方尘微微点头，说道：“好的，多谢火璃前辈和北冥前辈关心，我会小心的！”

    北冥圣人开口对方尘说道：“好，那我先离开了，我得抓紧时间弄清楚我大师兄到底是怎么回事！”

    方尘点点头，目送火璃圣人和北冥圣人离开。

    在碧海神舟内，所有的人都松了一口气，此刻，大家脑海之中依旧浮现出方尘和空冥圣人战斗的画面，方尘那强大的实力，让他们心里现在依旧震撼不已。

    “没想到这浮仙道友的实力，竟然如此强大！”

    “是啊，他只有五劫圣人的修为，可是实力却比北冥圣人还要强大!”

    “真的是太厉害了！”

    说起方尘的时候，这些人脸上都露出敬佩之色。

    天印圣人看到周围这些人震惊的表情，嘴角微微一翘，说道：“浮仙道友就是一个绝世天才，之前我们在混乱空间帮那李长生挖仙药的时候，他的修为才是四劫圣人，可是现在，他的修为却突破到了五劫圣人境界，实力比之前更加强大了！”

    乾坤圣主也微微点头，说道：“据说这浮仙道友，出道以来一共才一百多年，他实在太年轻了，他成为圣人到现在，时间还不足百年！”

    “成为圣人到现在，还不足百年？”

    大家听到乾坤圣主的话之后，显得更加震惊了。

    此刻，方尘在大家的眼里，简直就是妖孽，根本就不是什么天才了。

    五天之后，碧海神舟内的所有魔气和魔毒，都被方尘吸收干净了，方尘感觉到自己的实力增长了很多。

    “可惜这魔毒和魔气没有了，如果还有的话，我再吸收一个月，我应该就能再次渡劫了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他立刻起身，然后对利用通灵剑符对火璃圣人传音道：“火璃前辈，你在何处？”

    火璃圣人的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“我在碧海神舟的舱室内呢，怎么了？”

    方尘立刻回应道：“我已经将碧海神舟内的所有魔气都消除了，麻烦你转告给北冥前辈，让他派人进来检查一下，如果发现还有魔气的地方，我顺便帮忙清除，检查完毕之后，如果发现没有魔气和魔毒，大家就继续开始修复碧海神舟吧！”

    “好的！”

    火璃圣人在心里回应道。

    方尘似乎想到了什么，他又通过通灵剑符对火璃圣人问道：“火璃前辈，北冥宗的人从那黑手身上查到什么线索了没有？”

    火璃圣人的声音立刻响起：“查清楚了，之前和你动手的人，本来是北冥圣人的师兄空冥圣人，七千年前，此人在圣土的时候出现意外陨落，后来重伤的他，被魔族的人找到，魔族的人将他的灵魂封印，然后在他体内植入魔种，魔族的人读取了他的记忆，而且还通过魔种来控制了他的身体，三年前，他才偷偷回到北冥宗，然后利用他对北冥宗禁地的漏洞，精心策划了这一件事情！”

    “原来如此！”

    方尘心里有些惊讶，虽然之前他已经将北冥圣人打败，但是他并不知道自己的对手是谁，因为当时没有人告诉他自己的对手就是北冥圣人的大师兄。

    他在心里对火璃圣人问道：“现在那北冥圣人如何了，还有救吗？”

