 第903章 解决魔种的办法

    火璃圣人在心里回应道：“不知道，我已经通知古虞长老了，让北冥宗的人将空冥圣人送过去长生谷，看看古虞长老他们有没有办法将北冥圣人体内的魔种挖出来！”

    方尘立刻通过通灵剑符对火璃圣人说道：“那北冥圣人在何处？要不先让我帮忙看看吧！”

    火璃圣人立刻回应道：“他还在北冥宗呢，我这就通知北冥道友。”

    “好的！”

    方尘在心里回应一声。

    一会儿之后，北冥圣人和火璃圣人他们从碧海神舟的被损毁的缺口之中走出来。

    看到方尘之后，北冥圣人立刻对方尘微微行礼，一脸佩服地对方尘说道：“浮仙道友，你真的是太厉害了，这么快就将碧海神舟内的魔毒和魔气都清除了！”

    方尘微微一笑，说道：“我也没有想到会这么快！”

    方尘在和空冥圣人战斗完之后，实力提升了很多，所以他吸收魔气的速度也比之前更快了，而且之前他也不知道这碧海神舟内的魔气和魔毒有多少，他也以为需要很久才能全部吸收完。

    天印圣人立刻冲到方尘面前，直接伸手搂着方尘的肩膀，大咧咧地说道：“我之前就说浮仙道友很厉害的，可是你们不信！”

    方尘微微一皱，回头看了一眼天印圣人搭在他肩膀上的手，但是并没有躲开。

    方尘知道天印圣人乃是性情中人，他当年在瑶池圣地第一次遇到天印圣人的时候，两人就聊得来。

    北冥圣人开口对方尘说道：“浮仙道友，我听火璃道友说，你想给我大师兄检查一下身体，不知道是不是真的？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我听火璃前辈说，空冥前辈被魔族在体内植入了魔种，控制了他的身体，我想看一下那魔种到底是什么东西，看看我能不能把这魔种拔出来！”

    北冥圣人点点头，说道：“走吧，我现在就带你去！”

    “好！”

    方尘也是立刻对北冥圣人微微点头。

    北冥圣人转身对乾坤圣主他们说道：“乾坤道友，我先和火璃道友和浮仙道友去看一下我大师兄，你们先在这里忙活吧！”

    现在北冥神舟内的魔气和魔毒都被清除干净了，乾坤圣主他们也可以接着继续修复碧海神舟了。

    天印圣人松开方尘的肩膀，对方尘说道：“浮仙道友，你先去看一下空冥前辈，我们在这里等你！”

    “好！”

    方尘对天印圣人微微点头，然后就跟着北冥圣人一起离开了。

    一炷香后，北冥圣人带着方尘和火璃圣人来到了北冥宗的一处禁地之中，在一个布置了强大禁制的密室之中，方尘看到了空冥圣人，此刻的空冥圣人，被人用黑色的锁链，死死的绑在了一张玄玉床上。

    此刻的空冥圣人已经昏迷过去了。

    方尘来到空冥圣人身边，把手放在空冥圣人的额头处，将自己的灵识探入到空冥圣人的脑海之中。

    当方尘的意识进入到空冥圣人的脑海之后，立刻感觉到了空冥圣人的脑海之中，传来一股强大的吞噬之力，他在空冥圣人的脑海之中，看到了大量的魔气。

    “好浓郁的魔气啊！”

    方尘忍不住感叹起来，他继续让自己的灵识继续朝着空冥圣人的脑海深处探去，很快，方尘的意识就看到了空冥圣人的灵魂本源，他发现在空冥圣人的灵魂本源，也被大量的魔气缠绕了。

    在空冥圣人的灵魂本源之中，方尘发现了一颗黑色的珠子，那魔气就是从这颗红色的珠子上面散发出来的。

    看到这情况之后，方尘嘴角微微一翘，他知道这红色的珠子，应该就是魔族强者植入到空冥圣人体内的魔种子了。

    这魔种现在已经完全和空冥圣人的灵魂本源结合在一起了，如果将这魔种强行与空冥圣人的灵魂本源剥离的话，空冥圣人的灵魂本源肯定会受到伤害的。

    这事情对于其他人来说，肯定很难，但是对于方尘来说，却一点难度都没有。

    看到方尘嘴角露出微笑，北冥圣人顿时面露喜色，迫不及待地对方尘问道：“浮仙道友，怎么样？有没有办法？”

    方尘的朝着火璃圣人看了一眼。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“有办法的话，你就赶紧帮空冥道友治疗吧！”

    方尘点点头，然后对北冥圣人说道：“有办法，此事对我而言，不难！”

    “真的是太好了！”

    听到方尘的话之后，北冥圣人狂喜不已，他立刻开口对方尘说道：“那就辛苦浮仙道友你了！”

    方尘点点头，然后把手按在空冥圣人的眉心，运转浮仙诀，开始吸收空冥圣人脑海和体内的魔气。

    方尘的方法很简单，那就是将空冥圣人脑海之中和身体之中的魔气都吸收殆尽，然后再将那魔种里面的本源之力吞噬殆尽，那魔种自然就会碎裂，彻底失效。

    虽然这方法看起来很简单，但是能吸收魔气和魔种本源之力的人，实在是太少了，因为这魔气和魔种的本源之力都非常霸道，即便是九劫圣人，稍有不测，都会被这魔气和魔种的本源之力感染。

    “嗤嗤……”

    空冥圣人体内的魔气，源源不绝地被方尘吸收，这些魔气进入到方尘体内之后，立刻被方尘的筑基道台吸收了，方尘的身体虽然也能吸收这魔气，但是他的身体吸收这魔气的速度比不上筑基道台。

    方尘的筑基道台，无论是什么能量，都来者不拒，而且他的筑基道台炼化能力极强，吸收魔气之后，几乎是一瞬间，就将这魔气转化成精纯的圣力了。

    虽然方尘的吞噬之力很强，但是空冥圣人体内的魔气实在太多了。

    此刻的空冥圣人，在方尘的眼里，就是一块大宝藏，他可以疯狂吞噬空冥圣人体内的魔气来提升自己的实力。

    三天之后，方尘终于将空冥圣人体内的魔气吞噬殆尽了。

    此刻，空冥圣人身上魔纹也全部都消失，在空冥圣人背后的那一对羽翼，那些羽毛都开始脱落，而羽翼也开始燃烧起来，在燃烧的时候，化作大量黑色的魔气，可是这些魔气并没有扩散，全部都被方尘吸收了。

    看到这情况之后，北冥圣人和火璃圣人都感觉到有些惊奇，但是他们都保持安静，没有打扰方尘。

