 第906章 谁说我只有一种圣火?

    敲定计划之后，古雄圣人开口对北冥圣人说道：“宗主，为了可以尽快缩短修建时间，麻烦你去人族其他的势力问一下，看看能不能把他们的圣火借过来用一下！”

    北冥圣人微微点头，说道：“好的，我这就派人去借！”

    听到古雄圣人话之后，方尘立刻开口对北冥圣人说道：“北冥前辈，这圣火应该不用去借了！”

    北冥圣人微微皱眉，抬头看着方尘，开口说道：“为何？”

    方尘微微一笑，说道：“因为我也有圣火！”

    北冥圣人听到方尘话之后，微微摇头，说道：“就算你有圣火，也远远不能满足我们现在的需求，我们需要更多的圣火！”

    方尘笑了笑，说道：“谁说我只有一种圣火的？”

    听到方尘的话之后，北冥圣人他们的脸上都顿时露出疑惑之色。

    在大家那疑惑的目光之中，方尘一挥手，立刻将炼天炉召唤出来，然后将炼天炉打开。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一共五朵圣火从炼天炉里面飞了出来。金色，红色，紫色，青色，白色。

    五种圣火出现在大家的视线之中，散发出一阵阵灼热的气浪，让周围的空间都扭曲起来。

    这五种圣火，分别是金莲圣火，青莲圣火，紫莲圣火，红莲圣火和白灵圣火。

    其中，白灵圣火更是渡过了九次天劫的存在，是方尘从长生谷偷来的，而红莲圣火，也是八品圣火了。

    金莲圣火，青莲圣火和紫莲圣火，现在也是五品圣火了，威力也很强大，虽然人族现在各大势力拥有的圣火也不少，但是品级超过五品圣火的并不多。

    “这么多？”

    北冥圣人他们看到方尘召唤出来的圣火之后，都立刻瞪大眼睛。

    大家盯着漂浮在眼前的五种圣火，都忍不住摇晃脑袋，有的人甚至连忙伸手擦眼睛，毕竟大家都不敢相信眼前这一幕竟然是真的。

    摇头晃脑擦眼睛过去一会儿之后，大家都接受了眼前的事实，方尘的确拥有五种圣火，而且这五种圣火都非常厉害。

    看到大家那一脸震惊的表情，方尘嘴角也是微微一翘，火璃圣人的脸上也出现了一丝微笑，方尘可是他们琉璃剑宗的骄傲，能斩获五种圣火，这样的能力，也绝非常人能比。

    方尘的目光落在古雄圣人的身上，开口对古雄圣人问道：“古雄前辈，不知道这些圣火够了没？”

    古雄圣人缓过神来，猛地点头，说道：“够了，够了！”

    方尘展现出来的这些圣火，不管是数量还是质量，都已经超过了古雄圣人心中的期盼。

    乾坤圣主看到方尘的这些圣火，神情激动地说道：“有了这些圣火，我们炼制材料的速度应该可以更快了！”

    “是啊！”

    在场其他的炼器大师都猛地点头。

    方尘开口对众人说道：“我在炼器方面也有一些造诣，熔炼各种材料的活儿，交给我来做吧！”

    “好！”

    古雄圣人微微点头，对方尘说道：“浮仙道友，我现在对你的炼器能力还不了解，为了可以更好的统筹和分配工作，我需要对你的能力有所了解，所以我希望你先炼制一批材料给我们看看！”

    方尘知道古雄圣人作为此次修复碧海神州的负责人，他的要求并不过分，只有对自己手下的各种能力了如指掌，在分配任务的时候，才能做到更加精确。

    方尘点点头，说道：“没问题！”

    看到方尘点头之后，大家的目光都落在方尘的身上，脸上也都露出期待之色。

    古雄圣人一挥手，在大家的头顶，立刻出现了大量的部件，这些部件，都是他们这一次修复碧海神州所需要炼制的东西。

    在这些部件的周围，都有着大量的文字，这些文字，就是炼制这些部件的方法。

    古雄圣人开口对方尘说道：“浮仙道友，你自己挑选一样来炼制吧！”

    方尘抬头，目光在天空上这些部件上缓缓扫过，最后，他的目光落在了一块板材上面，这板材的长度超过两百丈，是这些部件之中体积最大的，重要就是用来修复碧海神州最外围被炸出来的那个窟窿。

    这板材虽然从形状上看起来是最简单的，但是因为材料复杂，而且需要篆刻很多的道纹，一个人根本无法独立炼制完成，一般情况下，需要大量的炼器师和阵法大师来篆刻道纹的。

    方尘开口对古雄圣人说道：“那我就选这个吧！”

    古雄圣人看到方尘竟然选择炼制这种板材，眼神微微一凝，他心里似乎有点怀疑方尘是不是真的会炼器，毕竟在古雄圣人看来，但凡会一点炼器常识的人，看到这板材的炼制方法和要求之后，都知道这板材根本就不是一个人能炼制出来的，可是方尘竟然选择了这个。

    其他的炼器大师此刻也不禁皱起了眉头。

    古雄圣人开口对方尘说道：“浮仙道友，你确定你要选择这个吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    古雄圣人沉默了，他深深地吸了一口气，然后开口说道：“浮仙道友，这一块板材很难炼制，工作量很大，需要很多人一起才能炼制成功，我现在只是想见识一下你的炼器能力而已，要不你选一件炼制难度低一点的？”

    方尘微微一笑，摇头说道：“不必了，古雄前辈你不是说要见识一下我的炼器能力吗？选择其他的，我怕你们无法了解我的实力，就这个吧！”

    此刻的方尘，并不想在这些人面前隐藏自己的炼器能力，虽然这一块板材在古雄圣人他们的眼里是很难炼制，工作强度大，一个人根本无法独自炼制成功，可是在方尘看来，这板材根本没有什么难度，与他之前炼制的流星泪相比，这板材的炼制难度实在是太低了。

    之前方尘还以为修复这碧海神舟很难，可是当他看完这修复的计划和方法之后，他心里也瞬间有底了，现在就算是让他自己一个人来修复这碧海神舟，他也能轻松完成。

