 第907章 这就是他的实力?

    看到方尘执意如此，古雄圣人和乾坤圣主还有空冥圣人他们交流了一下，然后一致决定同意方尘的要求。

    古雄圣人对方尘微微点头，说道：“既然浮仙道友你要选择这个，那就这个吧，我们现在去炼器场吧！”

    北冥宗有专门炼制法宝的地方，他们的两种圣火，就是被封印在那个地方。

    方尘点点头，他把自己的圣火收起来，然后和大家转移到炼器场。

    一炷香后，方尘他们都来到了炼器场，这炼器场很大，周围停放着很多体积巨大的战舰和灵舟。

    在炼器场中心位置，方尘看到了一个巨大的池子，尽管那池子有结界保护，但是方尘他们依旧可以感觉到池子里面散发出来的恐怖寒意。

    八哥看着那池子，立刻对方尘说道：“方尘，那池子里面应该是一种圣水！”

    方尘微微点头，他感觉到这池子里面的圣火，好像比瑶池圣地里面的瑶池圣水更厉害。

    在古雄圣人的指挥下，炼制板材的材料，立刻被送到了炼器场中心的位置。

    看到那些材料，方尘立刻将炼天炉召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉迎风暴涨，高度立刻达到了三千丈，然后重重地落在地面上。

    “碰！”

    炼器场都微微震动了一下。

    下一刻，方尘一挥手，炼天炉的盖子打开，所有的材料都被方尘送进炼天炉之中，紧接着，方尘将自己的圣印释放出来，那五枚圣印立刻与炼天炉结合。

    “轰隆隆！”

    当方尘的圣印与炼天炉结合之后，炼天炉立刻爆发出一股强大的威压，紧接着一股灼热的气浪在炼天炉内散发出来，周围的空间瞬间扭曲起来。

    紧接着，方尘将女神补天异象和老农煮药异象同时释放出来。

    当这两种异象出现之后，立刻融合在一起，补天神女瞬间将自己手中的五彩石丢进老农面前的黑色炉鼎纸之中，老农不断在黑色炉鼎下方添加柴火。

    在两种异象的加持下，方尘也是不断结印，大量的印记在他的双手周围出现，然后被他打入炼天炉之中。

    此刻，在炼天炉内，各种材料在圣火的烧灼之下，开始融化。

    “两种异象？”

    “这两种异象，竟然融合在一起了？”

    大家看到这一幕之后，都立刻瞪大眼睛，即便是火璃圣人也是如此，虽然火璃圣人见过方尘炼器，但是他没有见过方尘在炼器时候同时施展两种异象，也没有见识过两种异象融合的场面。

    在场的其他人，也都没有见过。

    唯一见过的，就只有八哥了。

    此刻，八哥看到周围那些人脸上露出的震惊之色，心里觉得非常爽，它觉得这些人都没有见过世面。

    方尘结印的速度越来越快，在异象的加持下，他的灵魂感知和思维，此刻都得到了极大增强。

    “好快的结印速度！”

    看到方尘结印的速度之后，大家再次被震惊。

    一个时辰之后，炼天炉内所有的材料都已经融化了，可是在场的人，都看不到炼天炉内部的情况，即便是强如火璃圣人也看不到。

    大家都不知道炼天炉内部的情况到底如何。

    方尘施展秘法，在炼天炉里面不断淬炼那些材料。

    三个时辰之后，那些材料经过无数次锤炼，已经变得非常精纯了，已经被锤炼成板材的形状了。

    方尘猛地一挥手，炼天炉的盖子打开，一团巨大的火焰从炼天炉内冲天而起，恐怖的温度瞬间朝着周围扩散，可是却被炼器场周围的结界挡住了。

    在大家的注视下，一块通红的板材从炼天炉内飞了出来。

    这块板材飞出来之后，散发出灼热的能量，让周围的空间都扭曲起来了。

    看到这板材之后，空冥圣人他们的脸上都立刻露出震惊之色，他们没想到方尘只是用了几个时辰，就把那些材料炼制成板材了。

    就在此时，方尘开始动 ，他双手幻化出无数幻影，凝聚出无数的道纹，那些道纹如同流星雨一样射向天空上的那一块通红的板材，然后篆刻在板材上，形成一层层完美的阵纹。

    “这？”

    看到这一幕之后，大家都再次目瞪口呆，特别是那些阵法大师，因为方尘此刻篆刻阵纹的手段，已经超出了他们的认知范围。

    在这些大师的传统认知之内，篆刻阵纹乃是精细活，必须慢慢来，可是方尘现在，却隔空把无数的道纹篆刻在那板材上面，形成了完美的阵纹，如此手段，他们别说亲眼看见了，就算是听都没听说过。

    “当当当当……”

    那些道纹就像是一颗颗石子一样砸在通红的板材上面，发出清脆的声音，那板材上不断溅射出大量的火花。

    半个时辰之后，方尘停下来，再次将板材收进炼天炉之中加热，半炷香后，方尘再次将板材拿出来，开始进行第二次篆刻阵纹。

    两个时辰之后，方尘反复完成了九次阵纹篆刻。

    最后，他一挥手，那板材直接飞向炼器场的那个巨大池子里面。

    “噗……”

    大量的白雾瞬间升腾而起。

    一会儿之后，方尘一挥手，将完成淬火的板材捞出来，然后丢在炼器场上面。

    “哐当！”

    那一块巨大的板材，落在炼器场的刹那，立刻发出震耳欲聋的声音。

    在阳光的照射下，那板材的质地看起来是黑漆漆的，但是在板材上篆刻的阵纹，却反射出各种颜色的光芒，大家都看到那板材上有着无数道纹。

    方尘将炼天炉收回体内，拍拍手，一脸轻松得对古雄圣人说道：“古雄长老，已经炼制完成了，你们检查一下，看看这板材和碧海神州上的质地相比如何？”

    听到方尘的话之后，古雄圣人这才缓过神来，他立刻朝着板材飞去，落在板材上，然后仔细检查起来，在检查的过程纸质，古雄圣人还不断在板材上面敲敲打打，甚至在板材的边角处将板材切开，检查里面的内部情况。

    通过检查之后，他们发现方尘炼制出来的板材，那质地几乎和碧海神州的板材质地一样。

