 第908章 匠神

    其实，在刚才炼制的过程之中，方尘还可以将这板材的质量再提升很多的，可是他并没有选择这样做，因为他知道这板材，是用来修复碧海神州的，如果他贸然将板材的质量提升上去，后面他就很难把这板材与碧海神州熔接在一起了。

    “这质地太好了！”

    “浮仙道友真的太厉害了！”

    检查完板材的质量之后，那些炼器大师和阵法大师，都震惊不已。

    一块这样的板材，如果是让他们来炼制的话，那些炼器师和阵法大师加起来，人数至少会超过百人，而且所用的时间，至少要十年以上。

    可是方尘自己，却不到一天之内，就把这板材炼制出来了，如此能力，把在场所有的人都震惊了。

    一开始方尘在选择炼制这板材的时候，所有的人都认为方尘不可能成功。

    可是现在，方尘却用自己的实力，狠狠的抽了他们的脸。

    此刻，大家抬头看着方尘，脸上满是震惊之色，此刻的方尘，在大家的眼里，已经不是人了，而是传说中的神了。

    匠神！

    此刻，大家的脑海之中都浮现出了两个字，如果这天下间真的有匠神，那么这个称号，非方尘莫属。

    在场的人之中，有不少人都是人族炼器界的佼佼者，可是他们那引以为傲的炼器和布阵能力，在方尘面前，比婴儿和成年人之间的差距还要大一万倍。

    方尘在炼器和布阵方面的能力，已经超出了匠圣的范围了。

    别说是圣人强者了，哪怕是大帝强者，在炼器和布阵能力上，也未必能与方尘相比。

    那些大帝强者炼制出来的极道帝兵虽然强大，这并不代表着他们炼器能力比方尘强大，只是大帝强者，可以使用帝之源力，在帝之源力的加持下，那些极道帝兵才拥有完全碾压圣器的威能，若是不能使用帝之源力，那些大帝炼制出来的东西，也未必比方尘强大。

    如果方尘达到大帝境界的话，可以动用帝之源力，那么他炼制出来的极道帝兵，肯定也比一般的大帝更加强大。

    此刻的方尘，在大家的眼里，已经是神一般的存在了。

    空冥圣人看着方尘，神情激动地说道：“有浮仙道友帮忙，我们绝对不用数百时间就能把碧海神州修复！”

    “是啊，绝对用不了这么久了！”

    此刻，其他的人也都非常振奋。

    北冥圣人看着方尘，脸上也不由露出一丝微笑，他的目光落在火璃圣人的身上，开口夸奖道：“火璃道友啊，你们琉璃剑宗真的是太幸福了，竟然拥有如此方尘这么一个如此逆天的天才！”

    火璃圣人对北冥圣人微微一笑，说道：“北冥道友过奖了，方尘虽然能力不错，但是现在他的修为还是太低了，他还需要成长！”

    北冥圣人微微点头，他也知道方尘现在的修为只有五劫圣人境界，方尘还有很大的提升空间，他心里也很期待，等方尘的修为达到九劫圣人境界之后，他各方面的能力，会提升到何等的境界。

    看到大家脸上那震惊的表情，方尘开口对古雄圣人问道：“古雄前辈，怎么样？这板材的质量如何？”

    古雄圣人猛地点头，开口说道：“浮仙道友，你炼制出来的这一块板材，质量非常好，可以说得上是极品，真的是太厉害了！”

    在此之前，古雄圣人说要了解一下方尘炼器的能力，现在他已经完全了解方尘的炼器能力了，方尘妥妥的就是一个匠神，有这么一位匠神存在，他们修复这碧海神州，那可是分分钟的事情。

    碧海神州虽然是极道帝兵，但是因为它实在太大了，只有最里面的核心区域，才篆刻着大帝阵纹，所以北冥宗的人才想着要修复，如果是里面的核心阵纹被摧毁的话，那就根本无法修复了。

    虽然核心阵纹没有被摧毁，但是船体周围的这个破洞如果不修复的话，碧海神舟在空间风暴高速飞行的时候，后果会很严重，甚至有可能让碧海神舟被撕裂。

    现在他们不用担心了，有方尘这么一位匠神在，他们可以在短时间内就将碧海神州修复，而且还可以让方尘将碧海神州上的一些阵纹都加固一番。

    了解了方尘的真正实力之后，古雄圣人立刻对原有的方案作出修改，他首先照顾方尘，让方尘自己来选择他要炼制的部件。

    方尘也没有逃避，将大量要炼制的材料工作都包揽下来，他也知道，从这一刻次，北冥宗以后对他们琉璃剑宗，绝对会客客气气的，北冥圣人也都说了，以后琉璃剑宗的人来乘坐碧海神舟的时候，都不用交钱，而且北冥宗的人，会优先安排琉璃剑宗的人。

    如此待遇，琉璃剑宗可谓是独此一份，北冥宗创立至今，还没有给哪个势力的人开出过如此待遇。

    也正是因为北冥宗给琉璃剑宗开出这样的条件，方尘才毫无保留地去帮助北冥宗。

    方尘也知道，只有他将北冥宗的碧海神舟修复了，他和琉璃剑宗的人，才能乘坐碧海神舟前往圣土。

    分工完毕之后，大家就开始炼制各种部件，火璃圣人也参与其中，他被要求去切割那些已经变形的船板。

    一切都在按部就班地进行着。

    与此同时，在距离北冥宗数百万里的蛮荒之海，有着一座海岛，这海岛的面积并不是很大，上面没有任何植被。

    在这海岛下方，有着巨大的洞穴，在这洞穴里面，闪烁着妖异的血光。

    在洞穴里面，生活着很多魔族。

    在一个巨大的洞穴之中，摆放着很多水晶瓶子，这些水晶瓶子里面，装着各种颜色的珠子，若是方尘在这里的话，肯定一眼就会认出这些水晶瓶子里面的珠子，和空冥圣人脑海之中的魂种是一模一样的。

    一个身材魁梧的魔族强者，走进这洞府之后，他的目光落在其中一个水晶瓶子上，他发现这个水晶瓶子上的魔种已经裂开了。

    这位魔族强者的眼神微微一凝，呢喃道：“看来这空冥圣人，已经死了！”

