 第909章 修复碧海神舟

    就在此时，这位魔族强者身边的空间微微扭曲，一位魔族女子从虚空之中走了出来，这魔女的身材非常火辣，出现之后，立刻从背后紧紧抱住这位魔族男子的腰，然后将自己那精致的下巴，枕在魔族男子的肩膀上，盯着那个水晶瓶子，开口说道：“死了就死了，反正现在北冥宗的碧海神舟已经被摧毁了，数百年内，人族的圣人，根本不可能大规模登临圣土，我们魔族在圣土，少了很多敌人！”

    这魔女的声音之中，蕴含着无尽的魅惑之力。

    魔族男子转身，用手指托起魔女的下巴，魔女双眼盯着魔族男子，然后伸出舌头舔了一下自己那娇艳的嘴唇，紧接着，魔族男子身后的羽翼张开，将魔族女子和他的身体都包裹起来。

    “嗯……”

    一阵蕴含着无限魅惑之力的声音，从羽翼下传出来……

    二十年后。

    北冥宗，船坞禁地。

    “轰隆隆！”

    碧海神舟猛地震动起来，表面的阵纹瞬间散发出刺眼的金光，一层层结界开始出现，将碧海神舟包裹起来，体型巨大的碧海神舟，在众人的注视下，缓缓漂浮起来。

    在碧海神舟的内部，古雄圣人盯着面前的光幕，在那光幕上，有着大量的画面闪烁。

    方尘和火璃圣人他们，也都站在这个巨大的舱室内。

    经过了二十年的努力，方尘他们不但将碧海神舟修复了，而且在方尘的带领下，他们还将碧海神舟一些已经损毁的阵纹都修复了。

    现在，他们正在对碧海神舟进行最后的检查，一旦检查完毕之后没有任何问题，碧海神舟就可以出海了。

    古雄圣人盯着光幕上跳跃的画面，一会儿之后，他开口说道：“开始最后的检查！”

    收到古雄圣人的命令之后，在碧海神舟内的北冥宗弟子，立刻对碧海神舟展开最后的检查。

    古雄圣人盯着眼前那光幕上的画面，只见那光幕上的画面，一个个变成金色，这变成金色的意思就是检查结果没有问题。

    半个时辰之后，整艘碧海神舟检查完毕，没有发现任何问题。

    看到这结果之后，古雄圣人的神情无比激动，立刻转身对北冥圣人说道：“宗主，通过了，没有任何问题，碧海神舟已经达到了出海的标准！”

    北冥圣人微微点头，然后说道：“传我命令，所有人从今天开始，必须留在碧海神舟内，随时待命！”

    “是！”

    古雄圣人立刻回应道，紧接着便将北冥圣人的命令传递下去。

    乾坤圣主立刻上前，开口对北冥圣人说道：“北冥道友，恭喜了，贵宗的碧海神舟，再次修复，而且比以前更加强大了！”

    这二十年来，乾坤圣主也是一直都带着乾坤圣地的那些阵法大师在这里帮忙，他们在方尘协同方尘一起，不但将碧海神舟受损的地方修复了，而且还将很多地方的阵纹都加强了。

    北冥圣人微微一笑，说道：“这可得多谢你们，没有诸位的帮助，光凭我们北冥宗，根本无法将碧海神舟修复！”

    乾坤圣主微微一笑，说道：“这主要还是浮仙道友的功劳，没有浮仙道友的帮助，我们也帮不上什么忙！”

    北冥圣人猛地点头，然后面向方尘，对着方尘说道：“浮仙道友，我代表北冥宗，再次向你表示感谢！”

    说完之后，北冥圣人立刻对方尘深深鞠躬。

    方尘立刻走上前，将北冥圣人扶起来，说道：“北冥前辈，不必如此客气，我帮了你们，你们也是给了我们许诺，以后我们琉璃剑宗的人，乘坐这北冥神舟，根本不需要购买船票，如此优待，可是仅此一份啊！”

    听到方尘的话之后，乾坤圣主眼眸之中也是露出羡慕之色，虽然乾坤圣地和北冥宗一直以来都有合作，但是他们乾坤圣地也没有得到这样的优待，不过他们乾坤圣地的圣人，乘坐碧海神舟的时候，可以享受五折的船票，而且北冥宗邀请乾坤圣地的人过来帮忙，也是给酬劳的。

    而方尘和火璃圣人虽然在这二十年的时间里面，帮助了北冥宗很多，但是他们并没有从北冥宗得到任何好处，目前为止，只是得到了北冥宗的一个承诺。

    如果等方尘他们离开之后，北冥宗的人变卦的话，方尘他们就什么东西都得不到。

    不过，方尘和火璃圣人都不怕北冥宗的人变卦，而北冥宗也不是那种言而无信的人，面对拥有如此逆天实力和天赋的方尘，北冥宗的人自然也不会做出得罪琉璃剑宗的事情来。

    乾坤圣主心里很羡慕北冥宗，因为乾坤圣主知道，琉璃剑宗已今非昔比，北冥剑宗这一次因为碧海神舟出现问题，和琉璃剑宗攀上了关系，这对于北冥宗而言，可以说是因祸得福了。

    不过乾坤圣主并不妒忌，他的目光落在天印圣人的身上，因为他知道天印圣人这个大咧咧的家伙，和方尘的关系很好，而且在这二十年的时间里面，乾坤圣主和方尘还有火璃圣人他们朝夕相处，大家彼此之间也都非常熟悉了。

    乾坤圣主也从方尘的口中获知，方尘从南海得到了一座传送阵，可是那传送阵被龙族的朋友运回琉璃剑宗布置好之后，却不能使用，方尘也想让乾坤圣主带着乾坤圣地的阵法大师过去帮忙看一看。

    现在碧海神舟修复了，乾坤圣主他们也有空了，乾坤圣主也准备带着这些阵法大师，前往琉璃剑宗，看看能不能帮助琉璃剑宗将那一座传送阵修复。

    如今，放眼整个人族，拥有修复传送阵能力的势力，估计也只有乾坤圣地了。

    方尘看着北冥圣人和空冥圣人，开口说道：“北冥前辈，空冥前辈，现在碧海神舟已经修复了，我们也准备回宗门一趟，毕竟我们这一次，可是离开宗门二十年了！”

    方尘修炼至今才一百多年的时间，可是这一次，他在北冥宗却足足停留了二十年的时间。

    在这二十年的时间里面，虽然方尘的实力一直都在不断增长，可是方尘的修为，依旧还是停留在五劫圣人的境界。

    不过，方尘也隐隐间觉得，他距离第六次天劫已经不远了。

