 第910章 吃一顿再走

    北冥圣人看着方尘和火璃圣人，开口说道：“可以，我现在已经让人准备好酒席了，你们要回去，一定要好好吃一顿才行！”

    “行！”

    方尘和火璃圣人都微微点头，随后，大家都一起离开船坞禁地，前往吃饭的地方。

    两个时辰之后，酒足饭饱的方尘等人，登上了一艘长达千丈的黑色神船，这神船也是北冥宗的，此刻，在神船之上，除了方尘和火璃圣人，还有乾坤圣主，天印圣人和乾坤圣地其他的阵法大师。

    这黑色的神船，乃是北冥宗的北冥神舟，虽然只是圣器，但是飞行速度极快，而且乘坐起来极为舒适。

    北冥宗的人知道北冥宗和琉璃剑宗的距离太远，所以便提出使用北冥神舟把方尘他们送回去，面对北冥宗的好意，方尘和火璃圣人并未拒绝。

    这二十年来，小鹤大部分的时间都是躲在方尘的怀里睡觉，它的实力与以前相比，已经变得更加强大了。

    有几次，小鹤都想要自己穿越蛮荒之海前往圣土，可是它失败了。

    小鹤的失败，也终于让方尘知道蛮荒之海的恐怖，毕竟小鹤的能力他们是清楚的，他们本以为凭借小鹤的能力，肯定能轻松穿越蛮荒之海抵达圣土的，可是小鹤并没有成功。

    这还是小鹤自己的情况下进行的，若是小鹤再带上方尘和其他的人，想要穿越蛮荒之海抵达圣土，那就更加不可能了。

    方尘他们此刻都站在北冥神舟的船首，对北冥圣人他们行礼道别。

    道别完毕之后，方尘他们回到船舱内，然后北冥神舟载着他们飞向南荒。

    二十天之后，方尘他们顺利抵达琉璃剑宗，他们从北冥神舟上下来之后，北冥宗的人谢绝了方尘他们的邀请，直接驾驭北冥神舟回去了。

    火璃圣人开口对乾坤圣主说道：“乾坤道友，我们先进去休息几天，然后再去看那传送阵吧！”

    乾坤圣主微微摇头，说道：“无妨，我们可是乘坐北冥神舟过来的，一点都不累，我们还是直接去看传送阵吧！”

    “好！”

    既然乾坤圣主都这样说了，火璃圣人也微微点头，然后和方尘一起，带着乾坤圣主他们前往传送阵所在的地方。

    来到传送阵所在的地方之后，乾坤圣主立刻带着天印圣人他们一起查看传送阵了。

    在初步查看完琉璃剑宗的这个传送阵之后，乾坤圣主他们都有些惊讶，他开口对方尘说道：“浮仙道友，你们这个传送阵很厉害啊，竟然可以传送圣人，是圣级的传送阵！”

    如今，在人族的传送阵很多，但是如今还能传送圣人的传送阵并不多了。

    大多数的传送阵，都只能传送圣人级别之下的修士。

    方尘开口对乾坤圣主问道：“乾坤前辈，这传送阵能修吗？”

    乾坤圣主微微摇头，然后说道：“现在还不清楚，等我们再仔细检查一下才知道！”

    方尘微微点头，然后乾坤圣主和天印圣人也都加入到检查的队伍之中。

    这个时候，黑炎圣人他们也来到了这里。

    他们飞到方尘和火璃圣人面前，立刻对火璃圣人微微行礼。

    虽然方尘他们在北冥宗待了二十年，但是他们可以通过通灵剑符交流，他们对琉璃剑宗的情况，了如指掌。

    二十年过去了，黑炎圣人现在已经度过了第三次圣人劫，成为了三劫圣人，度过了第三次圣人劫的还有云千雪，闫紫衣和陈小飞。

    红河圣人他们也度过了第二次圣人劫。

    而混沌噬心虫也度过了第七次圣人劫，而混沌魔星藤，则是度过了第二次圣人劫，但是混沌魔星藤还是无法化形。

    长生谷的人已经完全适应了在琉璃剑宗的生活，琉璃剑宗的弟子和长生谷的弟子，已经打成了一片。

    “二十年啊！”

    方尘忍不住感叹了一声，在这二十年的时间里面，他一直都通过浮仙戒吸收能量，实力也不断提升，可是依旧没有突破。

    方尘也知道，他的修为提升到这种境界之后，每提升一个等级，都需要更多的能量才行了，他的身体非常强横，他现在从五劫圣人突破到六劫圣人，所需要的圣力，至少是普通圣人的百倍以上。

    本来方尘打算和火璃圣人一同前往圣土的，可是没想到却遇到了碧海神舟出现问题。

    为了修复碧海神舟，他却在北冥宗停留了二十年时间。

    方尘知道，如果这二十年他去其他地方修炼，寻找其他圣兽战斗，去东海帮助那些龙族对付魔族强者，他的修为或许早就突破到六劫圣人境界了。

    可是方尘并不后悔，虽然他的修为突破的时间迟了一点，但是这一次北冥宗之行，他并非没有收获，从此之后，他们琉璃剑宗的人，乘坐北冥神舟，一点钱都不用花了，而且还拥有优先登船的待遇。

    这对于琉璃剑宗而言，可是一个巨大的收获。

    方尘不知道自己还能活多久，他现在并不是为自己而活，他现在可是把琉璃剑宗的利益放在第一位，只要是对宗门有益的事情，他肯定会全力以赴的。

    火璃圣人看着方尘，微微一笑，说道：“我在这里看着就行，你去看一下叶空和青瓷吧！”

    火璃圣人知道，方尘离开琉璃剑宗二十年，心里最惦记的人还是叶青瓷。

    他们现在回到了琉璃剑宗，火璃圣人也知道方尘很想去看叶青瓷。

    “好的！”

    方尘微微点头，然后就转身离开了。

    黑炎圣人他们看到方尘离开之后，脸上也都露出一丝微笑。

    半个时辰之后，方尘来到了青阳界，这二十年来，叶青瓷和叶空都是在青阳界内修炼，从未离开过青阳界半步，因为他们所需要的各种资源，现在琉璃剑宗都能提供，所以他们要做的就是专心修炼即可。

    经过了二十年的修炼，叶空的修为，终于恢复到了圣人境界，因为叶空之前刚刚觉醒麒麟身体的时候，他就已经渡过一次圣人劫，可是后来他的筑基道台被毁，修为被废掉，之前凝聚的圣印也被毁掉了。

    被方尘救回来之后，重修麒麟秘典，但是叶空的灵魂，一直都是圣人境界的灵魂。

    所以，重新修炼之后的叶空，修为提升得很快，在去年再次度过圣人劫，再次凝聚圣印。

    再次成为圣人，叶空的也重新取了道号，他现在的道号是麒麟。

    而叶青瓷，作为觉醒了混元有名圣体的和寂灭仙瞳的超级天才，她的修为提升速度，一点也逊色，她现在已经将寂灭仙经修炼到第六层境界了，她也完成了六次蜕变。

