 第912章 你是不是喜欢我?

    很快，叶青瓷又泡了一杯茶端出来，她看着八哥，开口说道：“花道友，你的茶我放在何处合适呢？”

    八哥立刻飞到方尘右手边的一张桌子上，开口说道：“放在这里吧！”

    叶青瓷微微点头，然后将茶杯放在八哥面前，八哥用嘴巴将茶杯的盖子推开，然后直接把嘴巴伸进茶杯里面喝了起来。

    喝完之后，八哥立刻开口赞叹道：“青瓷姑娘泡的茶真的是太好喝了！”

    叶青瓷听到之后，微微一笑，说道：“多谢花道友夸奖！”

    方尘将手中的茶杯放下，开口对叶青瓷问道：“青瓷姑娘，这二十年来，你修炼得怎么样了？有没有什么不懂的地方，可以问我！”

    叶青瓷微微点头，然后开口对方尘说道：“有的！”

    “太好了！”

    听到叶青瓷在修炼上有问题，方尘顿时精神一震。

    叶青瓷开口对方尘说道：“方尘公子，在这里说不方便，外面出去说吧，顺便让你指点一下我练剑！”

    “好呀！”

    方尘立刻开口回应道。

    “走！”

    说完之后，叶青瓷立刻对叶空开口说道：“哥哥，我和方尘公子出去修炼了，你继续和花道友在这里喝茶吧！”

    叶空立刻将手中的茶杯放下来，开口说道：“我也出去！”

    就在此时，方尘开口对八哥说道：“花花，你不是说你想要和叶空探讨一下麒麟圣体的事情吗？”

    “哦？啊？是是是……”

    听到方尘的话之后，八哥立刻反应过来，然后直接飞到叶空的肩膀上，叶空立刻感觉到一股强大的压力作用在他的身上，他盯着八哥，心里很生气，他知道八哥这是帮助方尘打掩护。

    看到叶空被八哥抓住，方尘嘴角微微一翘，然后转身走出了屋子。

    当方尘离开屋子之后，叶空有些生气的对八哥说道：“花道友，你赶紧把我放开！”

    八哥看着叶空，开口说道：“我说叶空道友，你难道还看不出来吗？青瓷姑娘是想要和方尘独处，你还是不要出去打扰人家了！”

    “你……”

    叶空心里很生气，正准备开口骂八哥，可是那话到嘴边却又咽回去了。

    看到叶空这样子，八哥也是立刻从叶空的肩膀上飞走，重新落在桌子上继续喝茶。

    叶空此刻还皱着眉头，表情十分郁闷。

    八哥看着叶空，开口说道：“我说叶空道友，青瓷姑娘已经长大了，我知道你这是为青瓷姑娘好，但是方尘也不是什么坏人，他可是真心喜欢青瓷姑娘的，他现在还是一个雏呢！而且你没看出来吗？青瓷姑娘也是喜欢方尘的，既然如此，你为何要阻止他们呢？而且你认为你的实力，能阻止得了么？”

    叶空抬头看着八哥，虽然他知道八哥说得有道理，但是他心里还是不爽。

    看到叶空这表情，八哥咧着嘴，它也能理解叶空的心情，毕竟叶青瓷可是他亲手带大的，现在自己辛辛苦苦栽种出来的白菜，被别人给拱了，这是换做是谁都开心不起来。

    为了缓解叶空的表情，八哥开口说道：“叶空道友，现在你也成为圣人了，要不要出去和我打一场？让我也领教领教你这麒麟圣体的威力？”

    叶空盯着八哥，然后微微点头，说道：“好！”

    现在他可是憋了一肚子的气，找个人练练手，好好打上一场，也是一个不错的选择。

    叶空和八哥一起离开屋子，当他们从屋子里面出来之后，发现方尘和叶青瓷就在不远处，两人有说有笑，叶青瓷和方尘似乎都很开心。

    叶空正准备仔细听方尘和叶青瓷在说什么的时候，八哥却开口催促道：“别看了，不要这么八卦，人家谈恋爱关你什么事？”

    叶空微微皱眉，然后和八哥离开了这个山谷，因为他们要动手，而这个山谷并不是很大，以他们现在的实力，这个山谷根本无法承受他们动手时候散发出来的强大力量。

    叶青瓷朝着叶空和八哥看了一眼，秀眉微蹙，开口说道：“哥哥和花道友这是要去哪儿呢？”

    方尘看着叶青瓷这样子，微微一笑，说道：“应该是去切磋了吧，在来这里之前，花花就叨叨着要领略一下麒麟圣体的实力！”

    叶青瓷也是轻笑一声，说道：“我哥哥的修为恢复之后，这段时间，我看到他脸上经常出现笑容了，和以前那严肃的样子不一样了，方尘公子，谢谢你！”

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“谢什么啊？他之所以开心，那是因为他看到你的身体变好了，你是他的全部，只要你过得好，他就会开心！”

    叶青瓷点点头，方尘说得没错，她就是叶空的全部。

    不过叶青瓷也知道，她现在之所以能有现在这生活，完全是靠方尘，方尘这可不是一次救她了，当年在琉璃剑宗的试炼之路上，如果不是方尘帮忙，她和叶空根本无法得到幽冥花，没有幽冥花的帮助，她根本无法治好体内的伤，根本活不到现在。

    不过，也是因为她得到了幽冥花，在幽冥花的帮助下，才将身体治好，然后觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙瞳。

    但是，觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙瞳之后，她也被叶家的人囚禁起来，挖掉了她的双眼，就连叶空也受到了连累。

    还好，最终方尘进入叶家天牢，将他们救出来了。

    对于方尘，叶青瓷心里也真的是非常感激。

    从小到大，叶青瓷都是在叶空的保护下成长起来的，她没有接触过其他的异性，方尘是她接触的为数不多的异性之一。

    在叶家的时候，她总会时不时想起方尘，毕竟她和方尘相遇的那一段时间，是她为数不多的开心的时光。

    此刻，叶青瓷抬头，双眼直直地盯着方尘，此刻，方尘也是在看着叶青瓷，他发现叶青瓷盯着他看之后，他愣了一下，然后开口对叶青瓷问道：“青瓷姑娘，你这是怎么了？”

    叶青瓷盯着方尘，缓缓靠近方尘的脸，然后盯着方尘说道：“方尘公子，你是不是喜欢我？”

    “啊？”

    听到叶青瓷这么问，即便是面对无数魔族强敌时都不曾有任何慌乱的方尘，他现在却慌了。

