 第913章 寂灭仙经第七层

    方尘没想到叶青瓷竟然会问他这个问题，他的脸立刻红了起来。

    看到方尘这样子，叶青瓷嘴角微微一翘，再次开口说道：“回答我，到底是不是啊？”

    “这……”

    方尘没想到一向文静的叶青瓷，竟然会问他这个问题，他一时间还真的不知道该怎么回答了。

    叶青瓷看到方尘这慌乱的样子，笑着说道：“你这人胆子怎么这么小？难道当着我的面，都不想回答我吗？”

    说完之后，叶青瓷的脸色微微一沉，假装有些不开心的样子。

    她开口说道：“既然你不喜欢我，那以后不要来找我了！”

    说完之后，叶青瓷立刻转身，朝着屋子走去。

    看到叶青瓷这样子，方尘狠狠一咬牙，然后伸手将叶青瓷拉住，因为他害怕叶青瓷跑掉，所以很用力，叶青瓷也没想到方尘会这么用力拉她，猝不及防之下，直接撞进了方尘的怀里。

    这样的情况，让叶青瓷和方尘都愣了一下，叶青瓷反应过来，正准备从方尘的怀里钻出去，可是方尘这个时候，却伸手将叶青瓷搂住了。

    叶青瓷用力推了推方尘的手，开口说道：“放开我！”

    方尘盯着叶青瓷，开口说道：“不放，我怕我松手之后，你会跑掉！”

    叶青瓷皱着眉头说道：“你都不喜欢我，你抱着我做什么？松手！”

    叶青瓷知道方尘喜欢他，可是方尘这呆子，这么久都向他表白，所以她今天打算主动出击，这些事情可是云千雪教给她的。

    这二十年时间里面，除了叶空之外，叶青瓷接触到最多的人，就是云千雪了。

    虽然叶青瓷是火璃圣人的弟子，但是这二十多年来，反倒是云千雪更像是她的师尊，在生活上照顾她，开导她。

    这段时间，叶青瓷在修炼的时候，脑海之中会经常出现方尘的身影，这让她根本无法集中精神修炼，这也导致她的修为提升速度变慢了很多。

    叶青瓷心里也清楚，她必须把自己和方尘之间的事情处理好才行了。

    所以她今天必须将方尘这个傻子给点醒。

    方尘盯着叶青瓷，一脸情深地说道：“谁说我不喜欢你的？我喜欢你，我爱你，自从当年在试炼之路的琉璃古城内第一次遇到你的时候，我就喜欢上你了！”

    听到方尘这深情话之后，叶青瓷的脸颊微微一红，有些羞涩地说道：“骗子，既然你喜欢我，那你为什么不和我说？而且刚才我都问你了，你还回答我！”

    方尘立刻开口说道：“刚才我那是脑海一片空白，完全忘记回答了！”

    “哼，我不信！”

    叶青瓷假装生气地将头扭到一边。

    看到这情况，方尘脑海之中浮现起以前他当杂役时，那些杂役聚集在一起聊天吹牛时候说到的各种方法，脑海之中灵光一闪，心中忽然涌现出一个大胆的想法。

    他立刻附身，紧紧抱着叶青瓷，然后吻了下去。

    当他吻到叶青瓷的时候，叶青瓷的身体猛地一震，双眼瞪得大大的，她没想到方尘竟然如此大胆，对她做出这样的举动，她想要挣扎，可是这个时候，她却感觉到自己浑身无力。

    此刻，方尘感觉到浑身的细胞都活跃起来了，这种感觉，前所未有。

    这个时候，出于身体的本能，他的手开始朝着叶青瓷身上移动，然后……

    就在方尘的手移到叶青瓷胸口位置的时候，叶青瓷的身体猛地一震，然后一股强大的能量在叶青瓷体内爆发出来，这股能量非常冷，瞬间就将方尘和叶青瓷禁锢了，方尘和叶青瓷，瞬间被蓝色的晶体覆盖，而他们感觉到，一股强大的力量将他们的意识拉进了一个蓝色的空间里面。

    在这蓝色的空间里面，方尘和叶青瓷，看到了一株蓝色的植物，这植物像是用蓝色的晶体雕琢出来的一样，上面有着无数金色的符文，那些金色的符文，散发出强大的特殊道韵。

    方尘看着叶青瓷，开口问道：“这到底是怎么回事？”

    叶青瓷微微皱眉，然后开口说道：“我好像又突破了！”

    “又突破了？”

    方尘愣了一下，然后说道：“你突破了，可是我的意识，怎么会出现在这里？”

    叶青瓷微微皱眉，说道：“我也不知道啊，以前我突破的时候，我的意识都会被拉进这个神奇的空间里面，没想到这一次你的意识竟然也跑进来了！”

    方尘看着这个神奇空间之中的那一株蓝色的植物，开口说道：“这不是我们在琉璃古城之中采摘的幽冥花吗？怎么也出现在这里？”

    叶青瓷立刻开口说道：“是的，我的意识第一次被拉近这个空间的时候，我就看到它了，当时它只有一片叶子，现在它却有七片叶子了，七片叶子，也代表着我的不灭仙经修炼到第七层了！”

    “第七层了？”

    方尘有些惊讶，他知道不灭仙经一共有十二层，第一层境界，相当于普通修士的练气境界，第二层相当于筑基境界，第三层相当于金丹境界，第四层相当于元婴境界，第五层相当于元神境界，第六层相当于洞虚境界。

    可是叶青瓷的混元幽冥圣体实在太强大了，普通人在洞虚境界的时候，只能洞察天地本源，而她在达到不灭仙经第六层之后，就能洞察到圣力的存在了。

    叶青瓷和方尘一样，都不用经过经过磐涅境界就能洞察到圣力的存在了。

    而叶青瓷的修为在达到了不灭仙经第六层之后，她就拥有了准圣境界的修为，而且综合实力已经能与普通的一劫圣人相比。

    她的实力与方尘当年在准圣境界的实力差不多，都是能够越级战斗的牛逼存在。

    如今，叶青瓷的修为再做突破，她的实力肯定会变得更强。

    方尘心中也为叶青瓷感到高兴，他走到叶青瓷身边，尝试着伸手拉了一下叶青瓷，他知道这里是意识空间，他想看看在这里面，触摸叶青瓷的意识，是什么感觉。

