 第914章 愤怒的叶空

    当方尘拉住叶青瓷的手之后，他发现自己竟然把叶青瓷抓住了，而且还有体温，叶青瓷的手柔弱无骨，非常细腻光滑，抓在手里非常舒服。

    叶青瓷没想到方尘会忽然拉她，不过她也没有把手抽回去，她俏脸微微一红，对方尘说道：“你要做什么？”

    看到叶青瓷这娇羞的样子，方尘脸上出现一丝坏笑，说道：“现在这里孤男寡女的，你说我们要做什么？”

    看到方尘这表情，叶青瓷脸上出现一丝慌张之色，然后立刻对方尘说道：“你可不要乱来啊！”

    方尘盯着叶青瓷，说道：“我可是没有乱来！”

    说完之后，方尘立刻将叶青瓷抱住了，叶青瓷立刻开口对方尘说道：“方尘，快停下来，我的不灭仙经还没有修炼到大成境界，还不能那个，我必须要保持完璧之身！”

    方尘听到叶青瓷话之后，愣了一下，然后开口说道：“保持完璧之身，那也不影响我们在这里修炼啊，毕竟这里只是我们的意识！”

    叶青瓷愣了一下，然后盯着方尘，开口说道：“这，这可以吗？”

    方尘微微点头，说道：“当然可以了，如果不可以的话，你的身体肯定也不会将我的意识拉进这里面了，你说对不对？”

    叶青瓷迟疑一会儿，然后点点头，说道：“好像有道理！”

    听到叶青瓷的话之后，方尘心里狂喜，然后抱着叶青瓷吻了下去……

    两个时辰之后。

    叶空和八哥朝着他们居住的山谷飞回来，此刻的叶空身上的衣服破破烂烂，虽然他的实力很强，但还是打不过八哥。

    不过，在和八哥战斗的过程之中，叶空心中的那种怨气也得到了宣泄。

    现在的叶空，心情舒畅了不少。

    可是，当叶空回到居住的山谷之后，立刻就看到了被蓝色晶石覆盖的方尘和叶青瓷，瞬间就愣住了。

    不光是叶空，就连八哥看到这情况之后，也同样如此。

    “好家伙，这就上手了？”

    八哥在心里赞叹道，他本来还以为方尘是一根不开窍的木头，现在看来，它知道自己低估方尘了。

    叶空看到这情况之后，顿时感觉到一股怒气直冲脑门，他忽然有种被人偷家的感觉，立刻冲了上去，对着方尘狠狠一巴掌抽了上去。

    “啪！”

    叶空的手掌抽在方尘的脸上，下一刻，蓝色晶石表面浮现出大量的银色符文，一股强大的力量爆发，瞬间就把叶空震飞了。

    叶空的身体飞到了数百丈之外，他有些懵逼，没想到这蓝色晶石竟然会主动反击。

    他再次飞了回来，准备再次对方尘动手。

    这个时候，八哥立刻飞到叶空面前，张开翅膀将愤怒的叶空拦住，开口说道：“我说叶空，你冷静一点，不要再出手了，青瓷姑娘应该是突破了，她身上散发出来的灵力，连带方尘都一起封印起来了，你现在如果继续攻击的话，肯定会连青瓷姑娘一起都被伤害到的！”

    听到八哥的话之后，叶空也是瞬间冷静了一点，他抬头盯着八哥，开口骂道：“都是你，你是不是和这方尘串通好了，你把我引开，然后给这方尘创造机会！”

    看到方尘那大手的位置，叶空心中暴怒，太可恶了，这家伙，他怎么敢？

    八哥看到叶空愤怒的样子，连忙开口说道：“你可不要误会，我也没想到事情会发展到这个样子，我本以为他们只是聊聊天而已！”

    八哥说的是真话，它没想到方尘这根木头，竟然会这么快就开窍了。

    “混蛋！”

    叶空忍不住怒吼，现在他虽然很愤怒，但是却又无可奈何，八哥他打不过，而现在方尘和叶青瓷都被蓝色晶石封印了，他也不敢再动手，毕竟他知道这蓝色晶石，是叶青瓷突破之后才会出现的。

    “啊……”

    叶空仰天怒吼，不断用手捶打着自己的胸口。

    八哥看着叶空这愤怒的样子，也很无奈，不过它知道，叶空是短时间无法接受这样的事情，等过了一段时间，他心中的怒气就会消了。

    一会儿之后，叶空似乎好受了一点，他走回到叶青瓷和方尘的雕像面前，双眼死死地盯着方尘，那目光，恨不得将方尘碎尸万段，挫骨扬灰。

    八哥来到叶空身边，开口说道：“他们这样子也不知道多久才能出来，我们先找个地方喝两杯吧？消消气！”

    “滚！”

    叶空立刻对着八哥怒吼道，八哥立刻后退，然后直接拿出了一坛琼瑶玉露酒递给叶空。

    叶空看到那酒坛子之后，愣了一下，然后强忍着心中的怒气，将酒坛子接过来，他将封泥拍碎，打开酒坛子之后，直接仰头灌了一大口。

    这个时候，是借酒消愁的最佳时机。

    八哥也拿出一坛酒打开，和叶空碰了一下喝了起来。

    很快，一坛酒就喝完了，此刻的叶空，心中的怒气也消了不少。

    八哥开口对叶空说道：“走吧，我们去其他的地方玩玩，难道你在这里看着，你心里不硌得慌吗？”

    “不去！”

    叶空立刻回绝了，他担心自己离开之后，方尘和叶青瓷从封印之中出来，然后方尘继续欺负他妹妹。

    现在方尘只是欺负他妹妹未遂而已，他必须在这里看着，不能让方尘得逞。

    此刻，在晶石雕像之中，方尘和叶青瓷紧紧搂在一起，两人刚才大战了数千回合，这种天人合一的感觉，实在太美妙了。

    他们并不知道外界发生的事情。

    而叶空就在外面静静地等着。

    一天，两天，三天……

    一个月，两个月，三个月……

    半年之后。

    “卡擦……”

    蓝色晶石雕像上立刻出现了一道裂痕，一直盘坐在雕像面前等候的叶空，听到晶石碎裂的声音之后，猛地睁开眼睛，而站在叶空肩膀上的八哥，也是如此。

    “卡卡卡……”

    晶石上的裂痕越来越多，那些蓝色的晶石不断破碎，然后从方尘和叶青瓷的身上脱落。

    这些脱落的晶石掉在地上之后，立刻化作大量蓝色的光点。

    很快，蓝色的晶石全部都掉落了，方尘和叶青瓷都感觉到，一股强大的力量将他们的意识从哪个神秘的空间之中拉了出去。

