 第916章 终成眷属

    叶青瓷想要嫁给方尘，她也想把自己交给方尘，但是现在的情况不允许。

    方尘微微点头，说道：“好吧！”

    方尘尊重叶青瓷的选择，他也知道叶青瓷为什么要等到不灭仙经修炼到大成境界才举行婚礼。

    看到方尘和叶青瓷，叶空忽然感觉到自己好像瞬间变得轻松了一样。

    下一刻，他的身体微微一震，他感觉到自己似乎突破了。

    方尘似乎也发现了叶空的变化，他开口对叶空问道：“叶空大哥，怎么了？”

    虽然方尘在琉璃剑宗的地位极高，可是现在他已经和叶青瓷在一起了，而且叶空是叶青瓷的大哥，他称呼叶空为大哥，也很合理。

    叶空对方尘说道：“我突破了，又要渡劫了！”

    方尘脸上露出一丝微笑：“哈哈哈，恭喜，恭喜！”

    叶空开口说道：“走，渡劫去！”

    方尘对叶空问道：“不用做什么准备了吗？”

    叶空微微摇头，说道：“不用了，现在渡劫之地，不但有噬神战甲和心劫丹，还有强大的阵法，渡劫很轻松！”

    叶空也都知道，无论是琉璃剑宗渡劫之地的那些阵法，还是噬神战甲和心劫丹，都是出自方尘之手，方尘的能力，比很多人想象之中还要强大。

    方尘点点头，然后就这样牵着叶青瓷的手，和方尘一起前往渡劫之地。

    当叶空来到渡劫之地后，看守渡劫之地的琉璃剑宗长老，立刻敲响了古钟。

    这一口古钟，被琉璃剑宗的人称为劫钟，钟声有些特殊，可以传播得很远，而且穿透力极强，即便是渡劫之地距离琉璃剑宗很远，即便是那些躲在阵法里面闭关的人，都可以听得到。

    琉璃剑宗的人一听到这钟声，就是知道有人要渡劫了。

    此刻，琉璃剑宗的人听到劫钟的钟声之后，都立刻变得精神起来，虽然这二十年时间里面，琉璃剑宗渡劫的人很多，但是每一次有人渡劫，有空的人，都会前往渡劫之地观看渡劫，毕竟平时大家都忙着修炼和其他事情，根本没有机会聚集在一起，所以大家都会趁着有人渡劫的时候，前往渡劫之地碰碰面，聊聊天。

    很快就有很多人来到了渡劫之地，即便是火璃圣人也来了。

    当火璃圣人来到渡劫之地之后，方尘和叶青瓷立刻上前，对火璃圣人微微行礼。

    “见过火璃前辈！”

    “见过师尊！”

    方尘和叶青瓷此刻还牵着手。

    火璃圣人的目光落在方尘和叶青瓷的身上，脸上露出一丝微笑，说道：“不必多礼！”

    感觉到火璃圣人的目光之后，叶青瓷有些害羞，想要挣脱方尘的手，可是却被方尘紧紧抓住。

    方尘开口对叶青瓷说道：“不用害怕，趁着叶空大哥渡劫的这机会，也顺便让其他人知道我们的关系！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，没有再挣扎。

    很快，黑炎圣人和云千雪她们也都来了。

    当他们来到现场之后，看到方尘和叶青瓷牵着手的样子，大家脸上都露出灿烂的笑容。

    黑炎圣人知道方尘喜欢叶青瓷，可是方尘一直都没有对叶青瓷表明心意，现在看到方尘和叶青瓷牵着手，知道他们肯定已经走到了一块。

    黑炎圣人飞到方尘面前，对方尘和叶青瓷说道：“哈哈哈，方尘，你们这两口子，可算是走到一起了！”

    云千雪也开口对叶青瓷说道：“小瓷，恭喜了，不知道什么时候可以吃到你们的喜酒！”

    “是啊，什么时候择一个黄道吉日，把酒席给摆了！”

    红河圣人也跟着开口说道。

    “哈哈哈哈……”

    周围的人都跟着笑了起来。

    被大家围着调侃，叶青瓷也有些脸红了，方尘立刻说道：“婚礼的事情不着急，等时机合适了，再举行也不迟！”

    火璃圣人微微点头，然后说道：“这个的确不着急，重要的是你们两个人能走到一起，我也祝福你们！”

    “谢谢！”

    方尘和叶青瓷再次对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人点点头，然后抬头看向渡劫之地中央，此刻，叶空已经将噬神战甲穿上了。

    黑炎圣人他们也抬头看着叶空，开口说道：“没想到叶空这么快又渡劫了，他三年前才渡劫成为圣人，现在又要渡劫了，真不愧是麒麟圣体啊！”

    红河圣人也微微点头，说道：“用不了多久他的修为就会超过二师兄你了！”

    黑炎圣人哈哈一笑，说道：“超过好啊，我巴不得琉璃剑宗的那些弟子，修为都超过我！”

    “哈哈哈……”

    其他的人听到黑炎圣人的话之后，都忍不住笑了起来。

    而那些站在远处的人，此刻也看到了方尘和叶青瓷。

    “哇，大家快看，浮仙长老拉着青瓷圣女的手！”

    “哇，真的啊！”

    “太好了，他们终于走到一块去了！”

    那些人看到方尘和叶青瓷，都不禁露出微笑，这些年来，虽然叶青瓷很少在公众面前露面，但是叶青瓷却被琉璃剑宗的人评定为琉璃剑宗第一美女了，仅次于叶青瓷的是云千雪和闫紫衣。

    而琉璃剑宗的弟子也都在暗地里面传，幽冥圣女是方尘的道侣，可是一直都没有得到肯定，现在看到这一幕，之前的各种传言，也终于被证实了。

    大家都知道方尘是琉璃剑宗第一天才，而且方尘本人长得也很帅气，与叶青瓷这幽冥圣女简直就是天造地设的一对。

    琉璃剑宗的弟子也都知道，叶青瓷是叶家的人，她被叶家的挖掉了眼睛，囚禁在叶家的天牢之中，是方尘独自一人潜入叶家，将叶青瓷和叶空一起救出来，为了叶青瓷和叶空，方尘和琉璃剑宗，不惜与整个叶家作对，最终琉璃剑宗凭借强大的实力，让叶家的人不敢再来犯。

    方尘和叶青瓷的事迹，在这二十年时间里面，在琉璃剑宗，已经被传得家喻户晓了。

    此刻，陈小飞直接飞到方尘和叶青瓷面前，他面带微笑地对方尘说道：“小师叔，恭喜了！”

    方尘看着陈小飞这样子，脸上露出一丝微笑，说道：“谢谢！”

