 第918章 大家集合

    “吼……”

    那青蛇张开嘴巴，对着叶空发出了一声怒吼，漫天的青色雷电之力，都被它吞噬进去，它身上散发出来的气势不断攀升。

    看到这情况之后，叶空并不慌忙，他立刻将自己的圣印释放出来，紧接着燃烧自身的血脉之力，与此同时，也释放出自己的异象。

    在叶空背后的空间立刻扭曲起来，一只巨大的红色麒麟出现。

    在叶空身后的圣印，瞬间落在麒麟的眉心上。

    “轰！”

    那血麒麟身上的气势暴涨，周围的天地能量，都疯狂朝着血麒麟涌去，本来看起来还有点虚幻的血麒麟，瞬间变得凝实起来，像是用血晶雕琢而成的一样，这血麒麟的身体表面，有着无数金色的符文闪烁，散发出强大的威压。

    “吼！”

    青蛇对着血麒麟发出一声怒吼，然后它那庞大的身躯立刻扑向叶空。

    “吼！”

    在叶空身后的血麒麟，也是发出一声震耳欲聋的叫声，冲向那青蛇。

    “轰！”

    两头巨兽在空中碰撞在一起，爆发出强大的能量，然后这两头巨兽开始厮杀。

    “吼吼吼……”

    这两头巨兽爆发出来的能量都非常强大，如果不是大家亲眼所见，还以为这两头巨兽是真正的圣兽。

    此刻，叶空全力控制着血麒麟与那青蛇战斗。

    “轰隆隆！”

    此刻，天上的劫云还不断降下大量的青色雷电，这青色雷电不断劈在青蛇和血麒麟的身上，青蛇吸收了这青色雷电之后，气息不断变强。

    看到这情况之后，叶空心里也明白，他需要速战速决了。

    他的身体化作一道红光，瞬间飞进了血麒麟的体内。

    “轰！”

    血麒麟的体型暴涨，气势也是跟着攀升，它的身体表面，出现了一层金色的火焰。

    血麒麟猛地挥舞爪子，狠狠拍在青蛇的脑袋上，青蛇被血麒麟拍飞，血麒麟那庞大的身体瞬间冲了上去，张开嘴巴将青蛇的脑袋咬住，然后开始啃食。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一阵阵骨骼碎裂的声音在空中回荡起来，大家听到这声音，都感觉到脊骨发凉。

    很快，那条大青蛇就被血麒麟给吃掉了，而天上的劫云立刻消停了，不再有青色的雷电降下。

    黑色的劫云，也是瞬间变成九彩祥云，紧接着，一道巨大的九彩光柱降下，直接射进了血麒麟的体内，血麒麟的身体消散，大家看到了叶空，此刻的叶空，身体被包裹在九色光束之中。

    “成功了！”

    看到这一幕之后，大家都忍不住欢呼起来。

    “成功了！”

    叶青瓷也很激动，她抱着方尘的手臂，忍不住跳了起来。

    看着叶青瓷脸上的笑容，方尘也很开心。

    当本源光束消失之后，叶空也成功凝聚出第二枚圣印，他身上的气息也变得更加强大。

    方尘立刻带着叶青瓷飞到叶空面前，开口对叶空说道：“叶空大哥，恭喜了！”

    叶青瓷也开口对叶空说道：“哥哥，恭喜了！”

    火璃圣人，黑炎圣人，云千雪，还有陈小飞他们也都立刻飞了过去，大家都纷纷对叶空表示祝贺。

    叶空看到火璃圣人之后，立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过师尊！”

    火璃圣人对叶空微微点头，说道：“不必多礼，你现在刚刚渡过天劫，赶紧回去闭关巩固一下吧！”

    “嗯！”

    叶空微微点头，正准备转身离开。

    就在此时，方尘的身体微微一震，他开口对叶空说道：“且慢！”

    叶空听到方尘的话之后，立刻停了下来，他抬头看着方尘，脸上露出疑惑之色，不知道方尘为何要将含住。

    其他人也都纷纷抬头看着方尘。

    方尘看向火璃圣人，然后开口说道：“火璃前辈，我也要渡劫了，立刻通知宗门所有的人都过来！”

    “好！”

    火璃圣人立刻点头，他知道方尘想做什么，然后立刻用通灵剑符给古虞圣人传音：“古虞道友，方尘要渡劫，你赶紧把长生谷的圣人都带过来！”

    “好的！”

    此刻，在场的人之中，没有一个人是长生谷的人，除非是长生谷的人渡劫，否则他们是不会来观看大家渡劫的。

    在长生谷内，古虞圣人听到火璃圣人的传音之后，不禁皱起眉头，他不知道火璃圣人为何要通知他们过去看方尘渡劫，但是这可是火璃圣人亲自给他传音下的命令，他也不好拒绝。

    于是，古虞圣人立刻给长生谷的其他圣人传音，然后带着长生谷的那些圣人以最快的速度前往琉璃剑宗的渡劫之地。

    此刻，琉璃剑宗其他的圣人也都纷纷赶来渡劫之地。

    方尘的那些分身也带着小伊一起赶过来了。

    “哇去！”

    “你们快看本尊！既然和青瓷姑娘牵上手了！”

    方尘的那些分身看到方尘和叶青瓷牵着手的样子，都很吃惊，立刻传音交流起来。

    “这家伙，总算是开窍了！”

    方尘的这些分身，看到方尘和叶青瓷牵着手的样子，脸上都露出了笑意。

    “哇，太好了，方尘哥哥终于和青瓷姐姐好上了！”

    在方老二怀里的小伊，看到这情况之后，也忍不住笑了起来。

    如今的小伊，虽然看上去还是和以前那么大，但是它头顶的叶子看起来却比以前更加翠绿了。

    方尘的这些分身，此刻都改容换貌了，并没有以自己真正的样子出现，毕竟他们不想暴露自己的身份。

    如今，方尘的这些分身，都渡过了三次圣人劫，实力也很强大，他们如果施展合体技能，甚至可以与八劫圣人抗衡了。

    混沌噬心虫也带着魔星藤一起来了。

    混沌噬心虫看着方尘，一脸敬佩地说道：“没想到主人又要渡劫了，主人真的是太厉害了！”

    “唰唰！”

    在混沌噬心虫怀里的魔星藤，也轻轻抖动着身上的绒毛。

    方尘准备让琉璃剑宗的这些圣人，到时候都跟着他一起接受本源洗礼。

    这本源洗礼，至少也要洞察圣力的境界的修士才能进入，而能来到渡劫之地周围观看渡劫的人，也全部都是拥有准圣修为的修士才有资格，因为那些修为没有达到准圣境界的修士，还不够强大，观看其他人渡劫，极有可能会对他的心里造成巨大压力。

    这就好比小孩，心智还不成熟，如果让他看到太血腥，太残忍的画面，肯定会吓到他的。

