 第920章 你哥他谈过恋爱吗?

    叶青瓷看着方尘，脸上露出娇羞之色。

    陈小飞看到这情况，立刻开口起哄道：“亲一个，亲一个！”

    “亲一个，亲一个！”

    其他的人听到陈小飞起哄了，也都跟着一起起哄。

    方尘双眼盯着叶青瓷，然后缓缓朝着叶青瓷靠近，此刻的叶青瓷也是缓缓闭上了眼睛，没有拒绝方尘。

    在大家的注视下，方尘亲了叶青瓷一口，然后紧紧把叶青瓷搂住了。

    “哇，小师叔实在太会玩了！”

    “在本源光束之中秀恩爱，这应该是前无古人了吧！”

    周围的人都忍不住开口说道。

    就在此刻，方尘开口说道：“大家赶紧集中精神吸收本源之力吧，这机会可不是什么时候都有的！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，大家都猛地点头，然后集中精神吸收本源之力。

    这一次的本源之力，足足维持了半个时辰才消散。

    当本源光束消散之后，方尘也是顺利凝聚出第六枚圣印。

    其他的人都睁开眼睛，发现天上的劫云已经散去。

    大家都感觉到自己精神百倍，浑身充满了力量。

    “我感觉我的力量提升了很多！”

    “我感觉到要渡劫了！”

    “我的灵魂境界提升了很多！”

    “我感觉我也要渡劫了！”

    在渡劫之地上空的人，一个个都无比兴奋。

    在这些人之中，大部分的人都是准圣境界，他们经过了长达半个时辰的本源之力洗礼，不但灵魂境界提升了很多，自身的圣力也达到了身体所能承受的极限，只有渡劫才能突破到更高的境界了。

    这一次参加洗礼的准圣之中，有九成的人可以渡劫了。

    “哈哈哈，太牛逼了，小师叔真的是太牛逼了！”

    陈小飞看到大家这样子，一脸敬佩地对方尘说道。

    其他的人也同样如此，他们都看向方尘，脸上露出敬佩之色。

    此刻，叶青瓷抬头对方尘说道：“方尘，我也感觉到自己的实力增加了很多，没想到这本源之力洗礼，好处竟然这么大！”

    方尘微微一笑，说道：“这可是本源之力洗礼，只有渡过圣人劫之后才有的东西，效果能不好吗？”

    此刻，火璃圣人也开口说道：“大家都赶紧离开渡劫之地吧，那些准备渡劫的人，去领装备，然后排队渡劫！”

    “是！”

    听到火璃圣人的话之后，大家都立刻齐声回应道。

    方尘牵着叶青瓷，开口说道：“我们也走吧！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，然后和方尘一起离开了渡劫之地。

    叶空看了叶青瓷一眼，没有跟上去，他本来刚刚渡劫完毕，想要回去闭关修炼巩固修为的，可是蹭了方尘的本源洗礼之后，他的修为不断彻底巩固下来，而且实力也提升了很多。

    就在此时，和方尘走在前方的叶青瓷停了下来，她回头看向叶空，开口对叶空说道：“哥哥，你快一点呀！”

    叶空没想到叶青瓷竟然会停下来等他，心里很欣慰，他还以为叶青瓷有了男人之后，就会不要他这个哥哥了。

    他立刻飞了上去，来到叶青瓷身边，开口说道：“小瓷，怎么了？”

    叶青瓷开口对叶空说道：“我们等你呀，一起回寒山谷！”

    寒山谷，是叶青瓷和叶空居住的那个小山谷的名称，这个名称是他们自己取的。

    叶空点点头，说道：“我刚才有所领悟，我要找一个地方修炼一下枪法，你们先回去吧！”

    “好的！”

    叶青瓷立刻对叶空点点头。

    叶空抬头看着方尘，开口说道：“照顾好青瓷！”

    方尘点点头，说道：“放心吧，我肯定会把青瓷照顾好的！”

    和方尘说完之后，叶空立刻转身离开了。

    看着叶空离去的身影，方尘对叶青瓷说道：“青瓷，你哥哥他谈过恋爱吗？”

    叶青瓷微微摇头，说道：“没有，哥哥他这些年来，所有的精力都用在我的身上了，他不允许其他的异性接近我，但是他自己也不会去接近其他的异性！”

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“找个机会，我们也介绍一些女子给他认识一下吧，这么优秀的小伙子，肯定会有很多姑娘喜欢的！”

    叶青瓷也点点头，说道：“好的！”

    叶青瓷也希望自己的哥哥能早日找到合适的道侣，体验爱情的味道。

    方尘看着叶青瓷，开口说道：“青瓷，我们现在去哪儿？”

    叶青瓷看着方尘，回应道：“你刚刚渡劫成功，不需要闭关巩固修为吗？”

    方尘微微笑，说道：“完全没有必要，我的修为稳固得很！”

    叶青瓷微微一笑，说道：“那我们就在青阳界里面逛一下吧！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后带着叶青瓷一起在青阳界里面游玩起来。

    而此刻，在琉璃剑宗的渡劫之地，那些第一次渡圣人劫的弟子，都领到了渡劫专用的装备，每人一套噬神战甲和一粒心魔丹。

    得到了这些东西之后，大家都纷纷开始排队渡劫。

    火璃圣人，云千雪和黑炎圣人他们，此刻都在渡劫之地看着这些人渡劫，以免出现什么意外。

    看到眼前这情况，黑炎圣人他们心里都振奋不已，今天要渡劫的准圣，超过五十个，这五十人如果渡劫成功的话，他们琉璃剑宗就会多出五十多个圣人，这种盛大的场面，可是他们以前做梦都不敢想象的。

    以前方尘还没有出现的时候，琉璃剑宗可是连一个圣人都没有，可是现在他们琉璃剑宗，一天之内竟然会有数十个准圣渡劫。

    如此场面，别说琉璃剑宗了，哪怕是混沌圣地也做不到。

    此刻，长生谷的古虞圣人和其他的圣人，也没有回去，因为长生谷也有很多准圣要渡劫。

    刚才黑炎圣人算计的那五十人之中，有十个是长生谷的准圣。

    看到眼前这样的场面，古虞圣人心里知道，他当初作出的决定是对的，他们驱逐了李长生，投靠了琉璃剑宗，是他这一辈子作出的最正确的选择。

    琉璃剑宗未来的成就，不可估量。

    最先上场渡劫的人，都是那些准圣。

    而方尘和叶青瓷，没有心思去看这些人渡劫，他们此刻来到了一片小树林之中，在这小树林里面，他们看到了很多蘑菇。

