 第922章 开始测试

    方尘立刻通过通灵剑符回应道：“好的，我这就过去！”

    和火璃圣人传讯完毕之后，方尘立刻对叶青瓷说道：“走吧，我们去一趟宗门！”

    “好的！”

    叶青瓷点点头，然后跟着方尘一起离开了青阳界。

    半个时辰后，方尘和叶青瓷来到了传送阵所在的山谷，此刻，在山谷之中，方尘看到了很多人，火璃圣人，千雪圣人，陈小飞，闫紫衣，还有黑炎圣人，红河圣人，古岩圣人，青云圣人等等。

    方尘带着叶青瓷飞了过去，立刻对火璃圣人他们微微行礼。

    “见过火璃前辈！”

    方尘对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道。

    “见过师尊！”

    叶青瓷也对火璃圣人行礼。

    火璃圣人对他们微微点头。

    随后，方尘和叶青瓷又对黑炎岛主他们行礼问候。

    问候完这些人之后，方尘抬头看向前方的传送阵，此刻，乾坤圣主他们正围绕在传送阵周围，还有不少阵法大师在检查。

    在传送阵周围，悬浮着无数的道纹和印记，这些道纹和印记，都散发出特殊的波动，让周围的而空间都扭曲起来。

    即便方尘他们现在距离传送阵很远，依旧感觉到一股强大的空间压迫之力，在洞察天地的状态下，方尘看到传送阵周围的空间道纹，密度已经达到了平常状态的百倍以上。

    方尘知道，这些变化，肯定都是因为受到了传送阵的影响。

    就在此时，一道黑影落在方尘的肩膀上，是多日不见的八哥。

    这段时间，方尘都是和叶青瓷腻在一起，为了不打搅方尘，八哥也没有跟在方尘身边。

    现在，传送阵即将开启试验，所以八哥收到消息之后，也立刻赶过来了。

    八哥落在方尘的肩膀上之后，立刻开口对方尘说道：“方尘，多日不见，气色好了很多，看来这段时间，小日子过得不错啊！”

    “哼，那是自然！”

    方尘的目光落在八哥的身上，他也发现八哥的羽毛看起来似乎比之前更加靓丽了，本来八哥是黑色的，可是现在它的羽毛，隐隐间有彩色光芒隐现。

    方尘开口对八哥说道：“看来这段时间，你过得也不错，肥了不少！”

    “嘿嘿！”

    八哥嘿嘿一笑，表情十分得意，这段时间，他都是和方尘的那些分身在一起，他们聚集在一起，除了吃吃喝喝之外，就是交流心得。

    八哥的脑子里面，可是装着很多知识和功法的，见多识广，它也将很多秘法传授给方尘的那些分身，而方尘这九个分身之中，每一个的特长都不一样，也只有八哥才能教导他们。

    和八哥接触的时间越长，方尘的这些分身就越是喜欢八哥，而八哥也是越来越喜欢方尘的这些分身了。

    相对而言，方尘的这些分身，心地都非常淳朴，毕竟他们大多数的时间，都是在琉璃剑宗和青阳界修炼，与外界的人并没有太多接触，他们平时大部分的时间都在修炼，大家一起琢磨各种功法和秘术。

    八哥抬头看着前方的传送阵，开口问道：“怎么样？还不能开始测试吗？”

    方尘摇摇头，说道：“应该不不行！我过去看看吧！”

    说完之后，方尘对叶青瓷说道：“青瓷，你就在这里等着，我过去看一下！”

    “好的！”

    叶青瓷对方尘微微点头。

    方尘带着八哥，然后在心里对乾坤圣主传音道：“乾坤前辈，我现在过去你们那里，有没有影响？”

    乾坤圣主听到方尘的传音之后，立刻抬头朝着方尘所在的方向看了过来，他立刻在心里回应道：“没问题，我们现在遇到了一些问题，正好准备让你过来帮忙处理一下！”

    说完之后，乾坤圣主一挥手，那些环绕在传送阵周围的符文，瞬间被一股无形的力量排开，让出了一条道路。

    方尘立刻带着八哥飞了过去。

    来到乾坤圣主身边的时候，方尘感觉到作用在他身上的空间压力变得更加强大了。

    “浮仙道友，你可算来了！”

    天印圣人看到方尘之后，立刻走到方尘面前，一脸激动地对方尘说道。

    方尘对天印圣人微微点头，说道：“是的，我刚刚听到火璃前辈说，传送阵被修复了，准备开始测试！”

    天印圣人猛地点头，说道：“传送阵的确是被修复了，在三天前，我们已经测试过一次，可以成功将一块大石头传送回我们乾坤圣地，可是在传送的过程之中，却出现了一些问题！”

    方尘眼神一凝，立刻问道：“什么问题？”

    天印圣人抬头看了乾坤圣主一眼，乾坤圣主对天印圣人说道：“看我做什么？你直接说就是！”

    天印圣人立刻开口对方尘说道：“是这样的，传送阵的阵纹，我们都已经修复了，可以正常使用了，可是当我们准备传送更加高级的东西时，发现我们篆刻上去的阵纹，开始松动了，所以现在需要你出手，给传送阵篆刻上更加强大的强化阵纹，将这些阵纹牢牢锁定在阵基上！”

    方尘点点头，说道：“没问题，具体要如何操作，你们告诉我即可！”

    随后，天印圣人立刻将具体的操作要求告诉了方尘。

    听完天印圣人的话之后，方尘立刻点头，说道：“如此一来，你们岂不是又要将传送阵拆开？”

    乾坤圣主微微一笑，说道：“是的，现在我们对这座传送阵的构造已经十分熟悉了，拆开再重新布置回去，很快的！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那就开始吧！”

    “好的！”

    乾坤圣主微微一笑，立刻给乾坤圣地的那些大师传音，得到了命令之后，那些大师立刻将传送阵拆解。

    这些拆解之后的传送阵部件，全部都被送到了方尘面前，方尘将炼天炉召唤出来，把这些东西全部都收进炼天炉内，然后利用圣火对这些部件加热，最后就是开始篆刻强化阵纹。

    两天之后，方尘就按照乾坤圣主他们的要求，将所有的部件都强化了。

