 第928章 镇压天宏魔圣

    此刻，天宏魔圣身上的红色光芒已经黯淡了不少。

    本来天宏魔圣对天魔符还是信心十足的，可是当他低头看着身上的红色光芒之后，心里却害怕了，眼前这个人族实在太强了，如果不是亲眼所见，他真的不敢相信对方只是渡过六次圣人劫。

    而且，这还不是这个人族的极限。

    “逃！”

    这个时候，天宏魔圣心中已经萌生退意，他现在已经顾不得被敖玄压着打的天河魔圣了，因为他已经感觉到了强烈的死亡危机，他知道，如果再继续和方尘打下去，一旦天魔符被对方击碎，他必死无疑。

    天宏魔圣立刻施展空间秘法，遁入虚空，想要逃跑。

    “八重浪！”

    方尘在心里一声低喝，身体在空中完成第八次转身，然后他的身体出现在混沌空间之中，截住了天宏魔圣的去路。

    天宏魔圣脸色骤变，他本以为自己施展空间秘法遁入虚空之后，就能逃避方尘的追踪了，没想到方尘这么厉害，竟然一瞬间跨越千里的距离，在这混沌空间之中截断了他的去路。

    此刻，方尘手中的浮仙剑，散发出来的剑势更加强大了，那无形的剑势，竟然将方尘身体周围百丈之内的混沌物质都排开了。

    在这强大的剑势压迫之下，天宏魔圣感觉到自己的身体根本无法动弹。

    在天宏魔圣震惊的时候，方尘恢复着浮仙剑狠狠地砍在天宏魔圣的身上。

    “轰！”

    强大的力量从浮仙剑上迸发而出，在天宏魔圣身体表面的红色光芒，在浮仙剑的攻击下，被打散了很多，浮仙剑也是隔着红色的光芒，将天宏魔圣的胸口砍得凹陷下去，那骨头碎裂的声音从他的身体之中传出来。

    “轰隆隆！”

    强大的力量，将周围一万丈之内的混沌物质都排开，而天宏魔圣的身体，则是从混沌空间之中，被打了出来。

    “轰！”

    外界，大家看到虚空破碎，天宏魔圣的身体从虚空之中飞了出来。

    “咳咳咳……”

    天宏魔圣不断咳嗽，嘴巴里面不断有鲜血溢出，他身上的红色光芒，此刻已经黯淡了很多。

    “九重浪！”

    方尘那冰冷的声音，响彻天际，让战场上所有的人都不由地愣了一下。

    下一刻，大家发现方尘凭空出现在天宏魔圣的面前，他手中的剑，瞬间砍在天宏魔圣的身上。

    “哧！”

    天宏魔圣身上的红色光芒应声而碎，浮仙剑直接将天宏魔圣劈成了两半，那强横的剑意，在劈开天宏魔圣身体的刹那，瞬间将他的灵魂重创。

    “啊……”

    天宏魔圣的惨叫声在天空回荡，血染长空。

    方尘立刻将炼天炉和吞天螺壳召唤出来，将天宏魔圣的身体收了进去，炼天炉和吞天螺壳各收一半。

    “啊……放开我！”

    天宏魔圣的身体在炼天炉和吞天螺壳之中不断冲撞，强大的力量将炼天炉撞得发出一阵阵巨大的声音。

    方尘立刻将六把本命飞剑从炼天炉之中召唤出来，射进吞天螺壳之中，绞杀天宏魔圣的身体，剩下的六把本命飞剑，在炼天炉之中绞杀天宏魔圣另外一半身体，而且方尘还控制着五种圣火，开始炼化天宏魔圣的身体。

    “啊……”

    天宏魔圣在遭受重创的情况下，只有一半的身体被收进炼天炉之中，在炼天炉内，他面对方尘的六把本命飞剑和五种圣火，毫无反抗之力，灵魂很快就被抹掉了。

    而在吞天螺壳之中，虽然没有圣火，但是方尘那六把本命飞剑，也够天宏魔圣喝上一壶了。

    天宏魔圣在吞天螺壳之中的身体，被方尘的本命飞剑嚼碎，他的灵魂本源不断被削弱。

    “哈哈哈，浮仙道友牛逼！”

    “浮仙道友威武！”

    看到方尘一出手不久，就将天宏魔圣斩开两半，然后强势镇压，魔族的那些强者都忍不住欢呼起来，他们都知道，如果不出意外的话，这天宏魔圣必死无疑。

    “天啊，天宏魔圣被镇压了！”

    “那人族好恐怖！”

    那些魔族强者看到这情况之后，都很害怕。

    “哈哈哈，杀！”

    敖玄看到这情况，忍不住狂笑，然后加大攻击力度朝着天河魔圣扑去，天河魔圣立刻被敖玄一爪子拍飞，那锋利的龙爪，在天宏魔圣的胸口上留下了三道恐怖的伤痕。

    “可恶！”

    天河魔圣忍不住骂了起来，本来他就已经燃烧了血脉之力和灵魂之力，甚至连异象都释放出来了，他本以为只要自己坚持一会儿，天宏魔圣就能将方尘杀死，回来和他一起对付敖玄，可是没想到结果却是天宏魔圣被方尘给镇压了。

    现在他们这边少了一位九劫魔圣，对方不但多出方尘这么一个恐怖的家伙，还有那混沌魔星藤，最关键的是自从方尘出现之后，龙族这边的士气瞬间就攀升到了极点，而他们这边，因为天宏魔圣被方尘镇压，人心惶惶，士气立刻衰弱了。

    大家都被方尘那强大的实力震慑住了。

    天河魔圣知道这情况对他们极为不利，再继续战斗下去，他们的损失会更加惨重。

    无奈之下，天河魔圣立刻和另外三个九劫魔圣交流一番，交流完毕之后，他们都一致认同撤退。

    “撤！”

    收到命令之后，那些魔族立刻开始撤离。

    “哈哈哈……”

    “想跑？给我杀！”

    那些龙族强者看到这些魔族溃败，更加振奋了，都奋不顾身地追了上去。

    在这种情况下，有很多魔族都被龙族截住了，根本无法逃走，而其他的魔族，在这个时候，根本不敢返回营救他们。

    “啊……可恶！”

    “快回来救救我们！”

    那些被堵住的魔族战士，此刻都非常绝望。

    “混蛋，大家一起死吧！”

    那些疯狂的魔族，知道自己活下去无望，立刻自爆，想要拉着那些龙族战士一起陪葬。

    “呜呜呜……”

    一阵嘹亮的螺号声响起，紧接着一股强大的力量瞬间将他们笼罩，在这股强大的力量作用下，这些魔族战士瞬间失去了意识，身体纷纷从空中坠落到下方的海域之中。

    一位脚踏七彩祥云的女子，从天而降。

    在这位女子身后，也有着九枚圣印。

