 第930章 大功告成

    碧螺岛主朝着方尘飞去的方向看了一眼，然后开口对敖玄说道：“方尘道友他一个人就去查探魔族老巢，这会不会太冒险了点？”

    敖玄微微摇头，面带微笑地说道：“碧螺前辈，你就放心吧，方尘道友的实力，比我们想象之中的还要强大，他既然敢独自前往，肯定有自保的手段！”

    “嗯！”

    碧螺岛主微微点头，她开口对敖玄说道：“你继续在这里看着吧，我回去找一趟龙叔！”

    碧螺岛主口中的龙叔，就是如今东海龙宫的龙王，东海龙宫的龙王，乃是碧螺岛主父亲的结拜兄弟。

    东海龙王虽然修为很强，但是年纪太大了，寿元无多，已经不能再参加剧烈的战斗了。

    如今整个东海龙族，敖玄就是扛把子的存在了，如果东海龙王陨落，敖玄极有可能就是下一任的东海龙王了。

    碧螺岛主这一次出关，也是收到了东海龙王快要驾崩的信息才出关的。

    因为龙族的这一个禁地距离碧螺岛的距离很近，所以碧螺岛主出关之后，感觉到这里散发出来的强大能量波动，就第一时间赶过来看看能不能帮上什么忙，没想到来到这里之后，却看到方尘大发神威。

    现在龙族在方尘的帮助下，将那些魔族击溃了，碧螺岛主也是立刻抓紧时间前往东海龙宫去看望东海龙王。

    方尘在海面上飞出一段距离之后，拿出海图来和小鹤研究起来，然后对小鹤说道：“小鹤，这魔族的老巢就在这个地方，你带我去他们的老巢之中转转，顺便将流星泪放置好！”

    “好的！”

    小鹤微微点头，然后立刻把方尘吞进入肚子里面，带着方尘前往魔族老巢所在的位置。

    在这个魔窟外围，有着很多悬空的岛屿，这些岛屿上都建造着坚固的钢铁堡垒，堡垒上篆刻着神秘的符文，有了之前的经验，方尘他们都知道，这些钢铁堡垒之中，都藏着巨炮，这些巨炮，可是连九星级战舰都可以摧毁的恐怖杀器。

    小鹤立刻带着方尘潜入这些岛屿之中，在这些岛屿上放下一些流星泪和一枚通灵剑符。

    随后，方尘和小鹤深入这魔族的巢穴之中，在关键的地方，都埋下流星泪和通灵剑符，有了上一次的经验，方尘和小鹤这一次动作更加麻利了。

    不过，这个魔族的巢穴，和之前在南海的魔族巢穴相比，规模大了很多，方尘和小鹤发现，这个魔族巢穴之中，竟然有两座传送阵。

    “主人，没想到这个魔族巢穴之中，竟然有两座传送阵，真的是太好了！”

    看到有两座传送阵之后，小鹤显得很兴奋。

    方尘微微点头，说道：“是的，这可是意外之喜啊！”

    方尘知道，只要他们把这个魔族巢穴拿下，那么他们就可以得到两座传送阵了。

    此刻，在这魔族巢穴的一座高大的堡垒之中，之前讨回来的天河魔圣等人，都聚集在堡垒之中，在这堡垒内部的空间很大，宽敞的大殿正上方，有着一张巨大的王座，在那王座上坐着一个身材魁梧的魔族男子，这个魔族男子背后的魔翼是银色的，他的眉心处，也有着一个银色的印记。

    这个魔族强者，就是东海魔族的最高首领，银海魔圣。

    银海陌生的实力很强，他已经在九劫魔圣境界停留一万多年了，他可是和琉璃圣人同一个时代的强者。

    此刻，银海魔圣的脸色阴沉到了极点，他盯着天河魔圣，说道：“你是说，一个只有六劫圣人修为的人族修士，将天宏魔圣给镇压了？”

    天河魔圣猛地点头，说道：“是的，人族的修士的实力很强，他还带着一株混沌魔星藤，那混沌魔星藤的实力也很强，已出现就我方的阵型冲散了，最关键的是，那个人族修士出现之后，那些龙族一个个就像是打了鸡血一样，都无比兴奋，士气高涨！”

    银海魔圣沉着脸，开口说道：“真的是太可恶了，没想到这个时候，又有人族来掺和我们的事情！”

    “是啊，这些人族真的是太该死了！”

    大殿内其他的魔族强者，都忍不住骂了起来。

    银海魔圣看着天河魔圣，开口说道：“你们都回去休息了，一个月之后，我们再出手，这一次，我们一定要将那封魔岛上的封印破开，将天魔残躯拿回来！”

    “是！”

    大殿内的魔圣强者，都齐声回应道。

    这些魔族强者都不知道，此刻，已经有人潜入了他们的老巢之中，并且还在他们的老巢之中布置了十分危险的东西。

    三天之后，方尘和小鹤终于在这魔族巢穴之中都放置了流星泪。

    “好了，大功告成，我们回去吧！”

    方尘开口对小鹤说道。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘离开了。

    两个时辰之后，南海龙宫。

    方尘和敖玄，还有碧螺岛主以及东海龙族的那些核心成员坐在一起。

    混沌噬心虫抱着魔星藤，静静地站在方尘身后。

    方尘开口对敖玄说道：“敖玄前辈，我已经将那魔族老巢的情况摸清楚了，这个魔族的巢穴，比之前我们在南海捣毁的那个魔族巢穴大很多，光是传送阵就有两个，那些魔族的数量，也是南海魔巢的数倍……”

    方尘将魔族在东海的那个巢穴里面的情况，详细地说了出来。

    在说话的时候，方尘也展示了他用通灵剑符记录出来的一些画面。

    看到方尘呈现出来的这些画面，碧螺岛主心中震惊不已，她没想到方尘竟然可以如此轻松地潜入防卫森严的魔族老巢。

    看到这些画面之后，敖玄也是显得十分兴奋，他看着方尘，开口说道：“方尘道友，我们要不要干他们？”

    方尘点点头，说道：“肯定要干的，这些魔族肯定不能留了，现在蛮荒之海的空间风暴已经逐渐平息了，到时候我们人族的很多强者，也都会前往圣土，这些魔族留在东海这里，对我们人族而言，也是一个隐患，还是早点把他们除掉为好！”

