 第936章 刺穿结界

    方尘不断挥舞浮仙剑，在他的身体周围形成了一片剑幕，将那些攻击他的魔魂都挡住了，那些魔魂接触到剑幕之后，身体都纷纷被搅碎，然后被浮仙剑吞噬。

    虽然阵法内的空间压迫之力很强，但是这些空间压迫之力，还无法伤害到方尘的身体。

    此刻，其他的龙族战士，都立刻冲向天魔七杀阵，想要攻击阵法，将方尘解救出来。

    在阵法之中的方尘，也能看到外面的情况，他立刻通过通灵剑符，对敖玄传音道：“敖玄前辈，我没事，我还能扛得住，你不用让人来攻击这个阵法，我能应对！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，敖玄也是立刻给那些龙族战士传音，让他们停止攻击天魔七杀阵。

    在挥舞浮仙剑攻击那些魔魂的时候，方尘也是运转轮回眼秘法仔细观察这天魔七杀阵，既然这天魔七杀阵是阵法，那么就肯定会有破绽。

    方尘想要将这天魔七杀阵的破绽找出来，然后一举将这天魔七杀阵击溃。

    可是看了一会儿之后，方尘竟然无法找到这天魔七杀阵的破绽，这让方尘自己也有些惊讶。

    “这天魔七杀阵的确厉害，竟然连我都无法将它的破绽找出来！”

    方尘低咕一声，然后施展神女补天异象。

    他身后的混沌空间之中震动，然后补天神女出现了，她手中拿着五彩神石，一股奇特的力量作用在方尘的身上，方尘瞬间感觉到精神大震，思维也是比之前更加活跃了，他对周围环境的洞察力也比之前更加强大。

    在神女补天异象的加持下，方尘发现自己的视野也出现了变化，之前在他眼中毫无破绽的天魔七杀阵，此刻也终于露出了破绽。

    看到这破绽之后，方尘脑海之中，也知道该如何去破阵了。

    他身影一晃，来到七杀阵的结界旁边，手中握着浮仙剑，然后等待着破绽出现，因为这天魔七杀阵结界上的阵纹是流动的，方尘那破绽并不是一直存在，而是随着大阵的运转，定时出现的。

    一炷香后，在方尘面前的阵纹，终于出现破绽了，方尘猛地将浮仙剑朝着面前的结界刺了进去。

    “哧！”

    浮仙剑瞬间就刺穿了这大阵的结界。

    “嗡嗡嗡……”

    在浮仙剑刺穿大阵的刹那，方尘立刻感觉到一阵阵强烈的波动顺着浮仙剑传递到他的身上，在这强大的波动冲击下，他感觉到有些头晕。

    不过下一刻，浮仙剑也涌入了一股庞大的力量，在这力量的帮助下，方尘瞬间恢复精神。

    此刻的浮仙剑也剧烈震动起来，疯狂吞噬着结界上的阵纹，这些结界上的阵纹，此刻就像是水面上的浮萍一样，而浮仙剑则是一个漩涡，那些浮萍不断被吸进漩涡之中。

    “轰隆隆！”

    天魔七杀阵开始震动起来，在外界，掌控天魔七杀阵的那些魔圣强者，看到这情况之后，脸上也都露出震惊之色。

    “这怎么可能？”

    尽管方尘现在还没有破阵而出，但是浮仙剑已经将天魔七杀阵的破绽锁定了，导致天魔七杀阵的破绽根本无法再移动了。

    浮仙剑震动的频率越来越高，吞噬之力也越来越强，从浮仙剑上涌入方尘体内的力量，也是不断变强。

    感觉到体内力量不断暴涨的感觉，方尘忍不住呻吟起来，这种感觉实在是太舒服了。

    方尘将浮仙诀运转到了极致境界，浮仙剑的吞噬之力也变得更加强大了。

    此刻，天魔七杀阵的空间再次收缩，除了那些魔魂之外，天魔七杀阵之中，又出现了大量的火焰，这些火焰凝聚成一道道匹练的刀芒斩向方尘。

    方尘将琉璃金身运转到极致境界，让这些刀芒劈在他的身上。

    “轰轰轰……”

    刀芒落在方尘身上之后，立刻炸开，方尘的身上，也是留下一道道恐怖的伤口，可是方尘的伤口，根本没有任何血液流出来，而且很快就修复了。

    现在的方尘，已经将玉皇搬血经修炼到圆满境界了，可以随心所欲控制自己体内的精血，即便是身体被撕碎，他的精血也会被锁在自己的穴位之中。

    此刻，方尘也将炼天炉召唤出来，在他的控制下，炼天炉不断变大。

    “咻咻咻……”

    那些由火焰凝聚出来的刀芒，也开始攻击炼天炉了。

    这些刀芒砍在炼天炉上，立刻爆炸，形成大量的火焰，然后一股恐怖的吞噬之力，从炼天炉里面传出，炼天炉也开始疯狂吞噬周围的火焰之力全部都吞噬了。

    十个呼吸之后，天魔七杀阵的空间再次收缩，里面的压力再次增强，那火焰刀消失了，里面的温度瞬间下降，紧接着是大量的冰刃出现，朝着方尘呼啸而来。

    “轰轰轰……”

    这些冰刃落在方尘的身上，立刻破碎，方尘的身体表面，也瞬间凝聚出大量的冰霜。

    这冰刃散发出来的寒意虽然很厉害，但是依旧无法对方尘造成伤害。

    与此同时，那些冰刃也落在炼天炉上，然后瞬间破碎了，可是炼天炉里面，却散发出恐怖的热力，将周围的那些破碎的冰刃融化了。

    融化的冰刃，化作大量白色的雾气，然后被炼天炉吸收了。

    一会儿之后，天魔七杀阵再次收缩，作用在方尘和八哥身上的空间压力更强了，不过方尘很快就适应过来了。

    “轰隆隆！”

    大量的雷电之力出现，劈在方尘和八哥身上，也劈在炼天炉上。

    “爽！”

    方尘身上的冰霜，在雷电之力的攻击下，瞬间就气化了。

    方尘忍不住笑了起来，他已经很久都没有被雷电之力劈过了，这些雷电之力威力很强，比很多圣人渡劫时候的天罚神雷都强大。

    这天雷之力劈了一会儿之后，天魔七杀阵的空间再次收缩，雷电之力消失，然后出现一种特殊的声音。

    “嗡嗡嗡……”

    这特殊的声音，不断冲击方尘和八哥的灵魂，方尘立刻感觉到一阵头晕目眩，但是他还能扛得住。

    八哥也没有什么影响。

