 第938章 东海龙王陨落

    可是现在，方尘一出手，一剑就插进了银海魔圣的身体之中，银海魔圣遭受重创，现在显得非常痛苦。

    方尘开口对敖玄说道：“敖玄前辈，这个家伙让我来对付，你去对付其他的魔族吧！”

    “好的！”

    有方尘来对付银海魔圣，敖玄也放心，他立刻抽身去对付其他的魔族强者了。

    此刻的银海魔圣，右手已经被浮仙剑的剑柄吸住了，他根本无法将自己的手松开，也无法将插在他身体之中的浮仙剑拔出来。

    此刻的浮仙剑，就像是一个无底洞一样，疯狂吞噬着银海魔圣的力量。

    而方尘，则是在远处看着银海魔圣，银海魔圣此刻就算是想要自爆，也没有机会靠近方尘。

    银海魔圣此刻的内心已经绝望了，他没想到这个人族的实力竟然如此恐怖，他们魔族的天魔七杀阵不但无法将方尘困住，而且这人族手中的剑，竟然也如此诡异，插进他的身体之后，竟然无法再拔出来了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，吞噬之力越来越强，散发出来的剑意也越来越霸道，在这霸道的剑意冲击下，银海魔圣的灵魂不断被伤害。

    “啊，混蛋，我不甘心！”

    银海魔圣开口怒吼，他不断扑打身后的银色羽翼，那银色羽翼爆发出来的恐怖能量，在他的身体周围形成强烈的风暴。

    方尘控制着炼天炉朝着银翼魔圣砸过去。

    “轰！”

    银海魔圣根本无法躲避，直接被炼天炉砸中了。

    炼天炉上散发出来的恐怖火焰之力和冲击力，也给银海魔圣造成极大的伤害。

    紧接着，方尘那十二把本命飞剑，也都刺进了银海魔圣的身体之中，然后这十二把本命飞剑，也疯狂吞噬银海魔圣的力量。

    在方尘的攻击之下，银海魔圣毫无还手之力。

    不过，银海魔圣的确很强大，即便如此，他依旧能还没有被杀死。

    方尘并不着急，银海魔圣已经是瓮中之鳖，根本扛不了多久了。

    方尘不断控制着炼天炉和本命飞剑对银海魔圣发动攻击。

    此刻，那些魔族强者也看到了银海魔圣的情况，他们都想要冲过来帮助银海魔圣，可是他们根本无法脱身，因为他们都被龙族战士缠住了。

    现在，战场上的龙族战士数量，是魔族强者的好几倍，一个魔族强者，至少要同时面对三位同级别的对手，而且这些魔族强者，几乎都受伤了，而且力量都消耗了很多。

    对手最少的，就是银海魔圣了，可是银海魔圣的对手数量虽然少，但是实力却强得可怕。

    在方尘的疯狂攻击下，一炷香后，银海魔圣终于扛不住了，他的身体直接被打爆了。

    “轰隆隆！”

    银海魔圣的身体被打爆之后，化作一团银色的光芒炸裂，那强大的能量让空间都被撕裂了，但是因为这一片区域的空间，都被东海龙王用天龙珠镇压了，所以破碎的空间很快就恢复了。

    “统领！”

    看到银海魔圣被轰杀之后，其他的恶魔族强者也都绝望了。

    “啊……”

    那些魔族强者都拼尽最后的力量反扑，面对这样的情况，那些龙族强者都立刻后退，他们知道这些魔族强者是最后的疯狂了，他们并不着急。

    经过最后的疯狂之后，这些魔族强者的力量都消耗殆尽，有的自爆，有的被龙族强者联手轰杀。

    一炷香后，战场上的魔族强者，全部都被杀死。

    但是这些龙族强者并没有松懈，在敖玄的命令下，这些龙族强者开始清扫战场，坚决不放过任何一个魔族。

    很快，这些龙族强者就将整个魔族巢穴都翻了几遍，将剩下的那些魔族都杀死了，一个不留。

    就在此时，在天空上的天龙珠，光芒忽然黯淡下来。

    “嗷……”

    东海龙王那强大的身体，也失去了光芒，从高空朝着地面坠落。

    “父王！”

    看到这一刻，敖玄立刻冲天而起，听化为本体，将东海东海龙王的身体接住。

    他用自己的身体拖着东海龙王，巨大的脑袋在东海龙王的脑袋上轻轻的蹭着。

    其他的龙族战士，此刻也都纷纷化为本体，环绕着东海龙王和敖玄的身边，嘴里发出一阵阵嘹亮的龙吟声，仿佛是在送别东海龙王。

    东海龙王抬起爪起，在敖玄的头上抚摸着，开口说道：“玄儿，不要伤心，为父很欣慰，我希望为父走了之后，你能带领东海龙族，走向辉煌！”

    敖玄猛地点头，说道：“父王，你放心吧，我一定会保护好东海龙族的！”

    东海龙王微微点头，开口说道：“为父也相信你能做到！”

    说完之后，东海龙王抬起头，朝着方尘看来。

    方尘也是立刻朝着东海龙王飞去，环绕在东海龙王身边的那些真龙，都纷纷给方尘让出了一条道路。

    方尘飞到东海龙王面前，此刻的心情也有些沉重，他也知道东海龙王要死了。

    东海龙王看着方尘，开口说道：“方尘道友，谢谢你对我们龙族的帮助！”

    方尘立刻开口说道：“龙王前辈不必客气，我和你们东海龙族是朋友，帮忙是应该的，而且，这些魔族，也是我们人族的敌人！”

    东海龙王微微点头，然后缓缓闭上了眼睛，它身上的光芒彻底黯淡下去，那金色龙鳞上的符文，也跟着黯淡下去，庞大的龙威，瞬间消散。

    “父王！”

    敖玄立刻紧紧地抱住了东海龙王，可是东海龙王没有任何反应。

    “嗷嗷嗷……”

    那些龙族也都立刻跟着发出悲鸣。

    一会儿之后，敖玄止住了哭声，然后用他那庞大的身体将东海龙王的尸体卷起，就这样拖着东海龙王的尸体朝着东海龙宫的方向飞去，而敖玄也留下了很多龙族战士清扫这里的战场。

    其他的龙族，则是和敖玄一起，护送东海龙王的尸体回龙宫。

    一般情况下，死去的龙族，他们的尸体，都会被葬入龙冢之中，东海龙王的尸体也一样。

    方尘也跟着龙族队伍一起回到了龙宫。

    回到龙宫之后，东海的龙王的尸体被封存封存起来，敖玄立刻给南海龙族，西海龙族还有北海龙族传讯，通知他们东海龙王驾崩的消息，也同时邀请他们派人过来参加东海龙王的葬礼。

