 第939章 混沌魔星藤渡劫

    方尘留了下来，他也准备参加东海龙王的葬礼。

    在东海龙宫之内，方尘和碧螺岛主陪着敖玄。

    方尘开口对敖玄说道：“敖玄前辈，请节哀！”

    敖玄微微点头，对方尘说道：“谢谢，我没事！方尘道友，你先休息吧，我还有事情要处理！”

    “好的！”

    方尘点点头，他知道现在敖玄肯定有很多事情要做，他就在东海龙宫住了下来。

    一个月之后，南海龙族，西海龙族，还有北海龙族的代表都来了，西海龙王和北海龙王因为西海龙族和北海龙族正在与魔族开战，情况不容龙观，所以他们都没有亲自前来东海。

    而南海龙王也没有来，但是南海龙族派出了龙龟。

    龙龟带着敖红和南海的龙族的核心成员都来了。

    “见过龙龟前辈！”

    看到龙龟之后，方尘立刻对龙龟微微行礼。

    “方尘道友，不必客气！”

    龙龟立刻对方尘微微摆手，现在的龙龟，是东海龙族的二把手，他的修为在方尘的帮助下，也突破到了九劫圣人境界，实力今非昔比。

    三天之后，东海龙王的葬礼顺利结束，而在葬礼结束之后，方尘也没有离开。

    在东海龙王的葬礼结束之后，敖玄和龙龟，还有北海和西海龙族的代表聚集在一起。

    敖玄郑重地将方尘介绍给北海龙族和西海龙族的代表人士。

    西海龙族的代表，是敖无忧，他是一条变异的真龙，有黑龙和金龙的血脉，虽然只有八劫圣人的修为，但是实力也却比很多九劫圣人还要强大。

    敖无忧是西海龙族的龙太子，在西海龙族，有着极高的威望，如果不出意外的话，他就是下一任西海龙王的继承者。

    北海龙族的代表，是敖天鸣，他是一条九劫青龙，乃是北海龙王的长子，也是龙太子，他的实力也很强，是下一任北海龙王的继承者。

    西海和北海，虽然龙王没有来，但是却派出了自己的继任者前来，也足以看出他们对东海龙王葬礼的重视了。

    “见过方尘道友！”

    敖无忧和敖天鸣对方尘都非常客气，毕竟在此之前，敖玄已经和他们介绍过了方尘，他们也知道方尘的实力很强大。

    敖玄这一次将方尘介绍给敖无忧和敖天鸣，是想让方尘帮助他们彻底将魔族在西海龙族和北海龙族的老巢铲除。

    敖无忧对方尘开口说道：“方尘道友，我希望你能帮助我们将魔族在西海龙族的巢穴铲除，我也保证，除了魔族巢穴里面的儿宝贝，我们还会基于方尘道友一笔巨大的辛苦费！”

    敖天鸣也开口说道：“我们北海龙族也是！”

    方尘微微点头，说道：“无忧前辈，天鸣前辈，辛苦费的事情不重要，我肯定会帮你们！”

    “太好了！”

    看到方尘愿意帮忙，敖无忧和敖天鸣都非常高兴，他们知道，南海龙族和东海龙族的魔族巢穴，都是在方尘的带领下，才能顺利摧毁的。

    方尘的能力，简直就是比神仙还要厉害。

    如果方尘愿意帮助他们的话，他们也肯定能将魔族的老巢摧毁，只要将魔族的老巢摧毁，魔族就无法在他们的领地之内立足了，也根本无力再对他们发动袭击了。

    随后，方尘和敖无忧和敖天鸣他们商量了一下具体细节，他先让敖无忧和敖天鸣回去做准备，他随后就会前往西海龙族和北海龙族，帮助他们把魔族的老巢摧毁。

    得到方尘的应许之后，敖无忧和敖天鸣，都立刻带着人兴高采烈地回去了。

    方尘则是继续留在东海。

    当宾客都散去之后，敖玄和方尘来到了龙宫的屋顶上，两人坐在屋顶上，抬头看着天空上那浩瀚的星空微微出神。

    方尘开口对敖玄说道：“敖玄前辈，你打算何时登基啊？”

    东海龙王驾崩之后，现在东海龙族的大权，落在了敖玄的身上，而敖玄也是获得了东海龙族的高度认可。

    敖玄开口，淡淡地说道：“登基的事情不着急，我想等西海和北海龙族的危机彻底解除之后，再计划登基的事情，毕竟那个时候大家都有空了，会更加热闹！”

    方尘微微点头，说道：“也是！”

    敖玄开口对方尘问道：“你什么时候去北海？”

    现在方尘所在的位置是东海，去北海的距离比较近，所以方尘如果要动身的话，应该是先去北海。

    方尘对敖玄说道：“我打算先去西海，然后再去北海！”

    敖玄听了方尘的话之后，微微皱眉，心里有些疑惑，然后开口问道：“为什么呢？”

    方尘微微一笑，说道：“北海距离我们人族的北冥宗很近，我想去了北海龙族之后，顺便去一趟北冥宗，和一些朋友叙叙旧！”

    “原来如此！”

    敖玄微微点头。

    就在此时，方尘感觉到自己的通灵剑符震动起来，他立刻用灵识扫了通灵剑符一下，混沌噬心虫的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“主人，小星要渡劫了，你快点过来一下，给它找一个地方渡劫！”

    “哦？”

    听到混沌噬心虫的声音之后，方尘脸上立刻露出笑容。

    看到方尘这表情，敖玄立刻开口对方尘问道：“怎么了？是不是有什么喜事？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我那混沌魔星藤要渡劫了，要麻烦你给他找一个地方渡劫了！”

    “混沌魔星藤要渡劫了？”

    敖玄眼眸微微一亮，他也知道这混沌魔星藤是方尘的，这混沌魔星藤现在已经渡过了三次天劫，如果这一次的天劫也顺利渡过的话，那么混沌魔星藤的实力就会更加强大了。

    之前在围剿东海魔族巢穴的时候，混沌魔星藤的表现也十分抢眼，即便是那些六劫魔圣，在混沌魔星藤面前也讨不到任何便宜，而那些五劫魔圣，如果被混沌魔星藤缠住的话，根本无法脱身，他们最后的下场，不是被混沌魔星藤吞噬，就是自爆。

    在围剿魔族的时候，很多被混沌魔星藤缠住的魔圣，最后都选择自爆，虽然那些魔圣自爆的威力很强，但是都无法杀死混沌魔星藤，虽然那些魔族强者在自爆的时候，将混沌魔星藤很多藤蔓都炸断了，但是那些被炸断的藤蔓，可以重新接续回来。

