 第940章 混沌魔星藤渡劫2

    混沌魔星藤的恢复力很强，而且吞噬能力很强。

    这一次，围剿魔族老巢的那些魔族强者，还有很多战舰残骸，都被龙族强者送了过来，被当做是混沌魔星藤的口粮。

    这两个多月的时间，混沌魔星藤可开心了，它不断吃这些魔族的尸体和那些战舰残害，实力突飞猛涨。

    方尘对敖玄微微点头。

    敖玄微微一笑，说道：“恭喜了，走吧，我们去看混沌魔星藤渡劫！”

    随后，方尘和敖玄一起去混沌噬心虫和混沌魔星藤所在的地方，将混沌噬心虫和混沌魔星藤带到了一座荒凉的海岛上面。

    这座海岛上空的空间压迫之力很强，方尘在这里感觉到了巨大的空间压力。

    敖玄开口对方尘说道：“这岛屿，就是我们龙族强者渡劫的地方，叫做天灵岛，也有很多强大的阵法，就让混沌魔星藤在这里渡劫吧！”

    就在此时，一条灰色的真龙从岛屿周围的海水之中飞了出来，这一条真龙的身躯很庞大，它看到敖玄之后，立刻化为一个身穿着灰色长袍的老者，飞到敖玄面前，对敖玄一脸恭敬地说到：“见过太子！”

    在东海龙王没有驾崩之前，敖玄就被东海龙王立为太子。

    这位守护天灵岛的龙族强者，是一条六劫圣龙。

    敖玄对天灵岛守护者微微点头，说道：“我这位朋友在要在天灵岛渡劫，你去将阵法都打开吧！”

    “是！”

    天灵岛守护者听到敖玄的话之后，立刻转身离去。

    一会儿之后，天灵岛上的阵法都被打开了。

    但是阵法结界并没有出现，这阵法结界只有在需要的时候才会使用。

    方尘知道，混沌魔星藤根本不需要这些防御阵法的帮助，他对混沌魔星藤说道：“小星，去吧！”

    “吱吱！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤立刻发出一阵尖锐的叫声，然后身体立刻化作一道流光飞到了天灵岛正上方。

    来到天灵岛上方之后，混沌魔星藤立刻恢复本体。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤那巨大的藤蔓，立刻在空中伸展开来，每一根藤蔓的主纸都超过了两万丈，这样的主纸，混沌混沌魔星藤拥有上万根。

    混沌魔星藤那庞大的身躯，悬浮在天灵岛上方，远远望去，就像是一团巨大的云朵。

    此刻，一股强大的气息在混沌魔星藤的身上散发出来，紧接着，在混沌魔星藤上方的空间，顿时电闪雷鸣，乌云密布，一股恐怖的威压瞬间出现。

    “竟然是混沌魔星藤！”

    天灵岛的守护者，看到混沌魔星藤的本体之后，脸上露出震惊之色。

    尽管混沌魔星藤现在只是度过了两次天劫，但是它此刻散发出来的恐怖气息，即便是这位天灵岛的守护者都感觉到心颤。

    很快，在天灵岛上方的劫云就将整座岛屿都覆盖了。

    那恐怖的威压，让东海龙族的那些强者都感觉到了，一条条修为强大的圣龙，都从自己闭关的洞穴或者是岛屿之中飞出来，朝着天灵岛的方向飞来。

    当这些圣龙来到天灵岛之后，立刻看到了混沌魔星藤。

    “是浮仙道友的混沌魔星藤！”

    “没想到这混沌魔星藤竟然要渡劫了！”

    看到混沌魔星藤之后，那些圣龙都很兴奋。

    那些圣龙看到化为人形之后的敖玄和方尘站在一起之后，他们也都纷纷化为人形，飞到敖玄和方尘面前，对敖玄和方尘微微行礼。

    很快，在敖玄和方尘身边，就聚集了数十位龙族的强者了。

    此刻，混沌魔星藤的天劫也开始降下了。

    “轰隆隆！”

    一道巨大的红色天罚神雷从天而降，劈在混沌魔星藤的身上，尽管这一道天罚神雷的威力很强，但是与混沌魔星藤那庞大的身躯相比，却显得有点不够看了。

    那天罚神雷爆炸，只是炸断了混沌魔星藤两根主藤蔓，可是混沌魔星藤一共有一万多条这样的主藤蔓，这两根主藤蔓，对于混沌魔星藤来说，根本算不了什么，而且那两根被天雷劈断的藤蔓，立刻重新接续回去，几乎是眨眼间就恢复了。

    “太强大了！”

    那些龙族强者看到这一幕，都忍不住感叹起来。

    紧接着第二波天雷降下，第二波天雷的雷电数量，比第一波的时候，多了很多，一共有十二道，而且每一道天雷的威力，比第一波天雷的威力都更加强大。

    “轰隆隆！”

    那些天雷劈在混沌魔星藤的身上，混沌魔星藤顿时有数十条主藤蔓被炸断，但是这些藤蔓，很快都重新接好，眨眼间就恢复了，混沌魔星藤的气息不但没有减弱，反而变得而更强大了，因为混沌魔星藤身上可是有着方尘篆刻的噬神印记。

    因为混沌魔星藤的身体实在太庞大，而且又太强横，方尘在它身上篆刻的噬神印记数量太多了。

    那些天雷之力，劈在混沌魔星藤的身上的时候，立刻发生爆炸，然后变成了漫天的电弧缠绕在混沌魔星藤的身上，这些几乎是一瞬间就被混沌魔星藤吞噬了。

    吞噬了这些天雷之力后，混沌魔星藤的气息也就变得更加强大了，因为这些天雷之力的能量非常精纯，对于混沌魔星藤而言，可是大补之物。

    这些龙族强者看到混沌魔星藤如此渡劫，都愣住了，他们都被混沌魔星藤强大的实力震惊了。

    很快，混沌魔星藤的天劫一波接着一波降下。

    当第十一波天罚的时候，漫天的雷球从天而降，像是一块块陨石一样砸在混沌魔星藤的身体上，然后发生爆炸。

    “轰轰轰……”

    混沌魔星藤的那些藤蔓，在这些雷球的疯狂轰击下，不断被炸断。

    此刻的混沌魔星藤，也是有些吃痛，但是它依旧没有选择将藤蔓蜷缩在一起，它依旧将自己所有的藤蔓伸展开来，疯狂吞噬这些雷电之力。

    第十一波天雷足足持续了十个呼吸的时间，大家都不知道劫云上到底降下了多少个雷球了。

    这样的天劫，实在太恐怖，别说是混沌魔星藤了，就算是九劫圣人都难以抗下来。

    可是当这些雷球都消失之后，混沌魔星藤没有死，它的很多藤蔓都被炸断了，大量的浓烟从它的身上冒出来。

