 第941章 实力暴涨的混沌魔星藤

    “轰隆隆！”

    天上的劫云，变成了九色祥云，然后一道巨大的彩色光束从天而降，落在混沌魔星藤的身上。

    混沌魔星藤的枝条不断摆动，然后疯狂吸收本源之力。

    在本源之力的帮助下，混沌魔星藤被天雷炸断的藤蔓，正快速地生长出来。

    二十个呼吸之后，本源光束消失，混沌魔星藤之前断掉的藤蔓都生长回来了，而且这些藤蔓比之前更长，更粗，藤蔓上的符文也更加密集了，混沌魔星藤身上散发出来的气势与之前相比，强大了很多。

    “好强大的气息，它现在的气息，比很多七劫圣龙还要强大！”

    敖玄看着混沌魔星藤之后，忍不住开口说道。

    现在的混沌魔星藤只是度过了三次天劫，若是它再渡过几次天劫，估计就可以横扫那些九劫圣人了，这种混沌异种，真的是很强大，果然是名不虚传。

    敖玄也知道，混沌魔星藤现在还没有成年，如果它生长到成年期，它的实力堪比大帝强者。

    若是真的到了那个时候，这混沌魔星藤真的会无敌于世间，毕竟现在蛮荒世界没有大帝强者，而且随着时间的推移，这个世界上的生命，想要成为大帝，也越来越难。

    “太厉害了！”

    “真不愧是混沌魔星藤！”

    那些龙族强者，都被混沌魔星藤渡劫的表现震惊了。

    而之前混沌魔星藤在战场上与那些魔族强者厮杀的场面，这些龙族强者也都见过了，在战场上的混沌魔星藤，表现也十分厉害，绝对是战场上的绞肉机，所过之处那些敌人都会纷纷被它撕碎，然后吞噬掉。

    混沌魔星藤也不惧怕那些魔族和魔气，那些魔毒和魔气，似乎也都能被它吞噬和炼化。

    渡劫完毕之后，混沌魔星藤的身体立刻缩小，最终变成了一个只有拳头大小的绒球，小球看起来毛茸茸的，非常可爱。

    方尘捧着混沌魔星藤，伸手轻轻抚摸着混沌魔星藤的绒毛，面带微笑地说道：“小星，恭喜你度过第三次天劫！”

    听到方尘的声音之后，混沌魔星藤似乎很开心，不断抖动自己的身体。

    敖玄也面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，恭喜你的混沌魔星藤实力更上一层楼！”

    方尘微微点头，对敖玄说道：“多谢了，东海这边的事情已了，我也打算出发去西海和北海了！尽量在蟠桃盛会开始之前，把这些魔族解决掉！”

    现在距离蟠桃盛会开始，还有不到一年的时间，方尘可不想错过这一千年才举办一次的蟠桃盛会。

    “好的！”

    敖玄微微点头，说道：“我们那里还有很多魔族的尸体，你等一下，我立刻就让人把那些魔族的尸体收集起来，给你送过来，给混沌魔星藤当食物！”

    “多谢了！”

    方尘再次对敖玄微微行礼。

    敖玄微微一笑，说道：“应该是我要谢谢你才对，这些魔族的尸体我们处理起来非常麻烦！”

    “哈哈哈！”

    方尘忍不住狂笑起来，这些魔族尸体，对于龙族和人族而言，都是麻烦的东西，毕竟那些魔气和魔毒都会对他们的身体造成伤害。

    而对于方尘和混沌魔星藤来说，这些魔族的尸体，就是宝贝。

    无论是方尘还是混沌魔星藤，都可以炼化这些魔族的尸体，从而提升自己的实力。

    半个时辰之后，一位龙族强者来到了敖玄面前，他将十几个箱子拿了出来，开口对敖玄说道：“太子，所有的魔族尸体和那些被魔气和魔毒感染的东西，都在这些箱子里面了！”

    这些箱子里面的东西，对于龙族而言，都是那些被魔气感染的垃圾，可是放在方尘的眼里，就是宝贝了。

    不过，这十几个箱子里面，并非全部都是垃圾，还有一个箱子里面装的都是敖玄吩咐他们准备的宝贝。

    只不过，敖玄并没有告诉方尘而已，敖玄害怕他现在告诉方尘，方尘会不收这些宝贝，所以便偷偷让人将这些宝贝装在箱子里面了。

    方尘可是他们东海龙族的恩人，这一次可是帮了东海龙族的大忙。

    东海的龙族都知道，如果没有方尘的帮助，他们都不知道要被这些魔族骚扰多长时间。

    现在魔族在东海的老巢被摧毁，没有了传送阵，那些魔族就无法短时间内抵达东海，也无法在短时间内投送资源了。

    没有了立足之地，这些魔族短时间内，肯定也无法再威胁到东海龙族了。

    敖玄微微点头，然后将这些箱子推给方尘，说道：“方尘道友，这些东西你先拿着，魔族巢穴里面的那些宝贝，还有那传送阵，我到时候会亲自派人送去琉璃剑宗！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后一挥手，将这些宝箱都收了起来，这些宝箱都是储物圣器，而且容量非常大。

    把东西收起来之后，方尘对敖玄微微行礼，开口说道：“敖玄前辈，我要走了，后会有期！”

    “后会有期！”

    敖玄也是立刻对方尘微微还礼，而在敖玄身后的那些龙族强者，也都对方尘行礼。

    方尘带着混沌噬心虫和混沌魔星藤，还有八哥一起离开了。

    目送方尘离开之后，敖玄这才转身对那些龙族强者说道：“传我命令，立刻集中力量去将那魔族巢穴里面的东西都挖出来，整理好之后，就送去琉璃剑宗！切记，在清理魔族巢穴的时候，里面的所有宝贝，都不能动，若是被我发现谁敢私藏，决不轻饶！”

    既然答应了魔族巢穴里面的东西都会送给方尘，他就会以最快的速度和最好的质量去完成。

    “是！”

    这些龙族强者立刻回应道，他们也都知道敖玄的性格，虽然龙族喜欢各种宝物，但是他们也不敢私吞魔族巢穴里面的宝贝，毕竟这可是敖玄答应过方尘的，方尘帮助他们讲魔族的巢穴攻破，那巢穴里面的东西，就算是一颗沙子，都是属于方尘的。

    除了龙族的尸体，和那些龙族强者自身携带的东西之外，他们会将在魔族巢穴里面的东西，都送去琉璃剑宗。

