 第942章 前往西海

    来到一片荒凉的海域上空之后，方尘将小鹤唤醒。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，开口对方尘问道：“主人，是不是有什么任务？”

    方尘点点头，说道：“是的，魔族在东海的巢穴，已经被我们捣毁了，我们现在准备前往西海，帮助西海龙族将魔族的老巢捣毁，然后就去北海，现在需要你带我们去西海了！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，张开嘴巴，将方尘他们都吞进去，然后立刻钻进了虚空之中。

    两天之后，方尘抵达西海龙宫，受到了西海龙宫那些人的热烈欢迎。

    在方尘来之前，西海龙族已经做好了充分的准备，他们立刻将魔族老巢的位置给方尘，方尘立刻带着小鹤潜入在西海的魔族老巢。

    经过勘察之后，方尘发现这西海魔族的老巢，和东海，魔族的老巢差不多，都拥有两座传送阵，不过西海魔族这个巢穴之中，一共有十二艘九星级战舰，而且魔族战士的数量，也比东海要多一倍。

    根据西海龙族提供的消息，在这个据点之中，至少有七位九劫魔圣，在九劫魔圣的数量上，比东海魔族的数量多两位。

    当时东海的魔族，一共只有五位九劫魔圣。

    方尘和小鹤用了三天时间，在西海魔族的老巢之中布置下了流星泪。

    回到西海龙宫之后，方尘立刻将他勘察到的情况和西海龙族的人说了。

    听到方尘查探回来的消息之后，西海龙族的那些人，脸色都沉了下来，他们没想到这西海龙族的老巢之中，竟然藏着这么多魔族。

    敖无忧开口说道：“看来这些魔族强者，应该是准备给我来一次突然袭击，想要打我们一个措手不及，然后将禁地封印打开，把天魔残躯抢走！”

    方尘点点头，说道：“现在这情况，有点出乎大家的预料，以西海龙族的力量，即便有我的帮助，也难以在短时间内把这些魔族全部歼灭，我建议你向南海和东海申请帮助，让他们派遣一些人过来帮忙！”

    方尘知道，现在南海和东海的魔族老巢被摧毁了，南海和东海的龙族压力锐减，他们的人手也充足。

    敖无忧点点头，说道：“好的，我这就通知他们！”

    一会儿之后，敖无忧回来，开口对方尘说道：“龙龟前辈和敖玄都答应了，他们的人都会在三日之内抵达西海，等他们的人来了之后，我们就开始！到时候，我父王会和龙族的几位老前辈共同驾驭天龙珠将魔族老巢周围的而空间封锁，不让他们逃走！”

    西海龙族也出现过大帝强者，他们也有天龙珠。

    但是天龙珠一直都没有离开西海龙宫，一直都是负责镇守西海龙宫的。

    可是现在为了铲除这些魔族，他们也想学着东海龙宫，拿出魄力，带着天龙珠前往战场，用天龙珠封锁魔族老巢周围的空间，不让那些魔族逃跑。

    他们的目的就是要将这些魔族全部歼灭。

    之前东海龙族的行动方案，在西海龙族的人看来，是非常成功的。

    尽管动用天龙珠会对西海龙王和西海龙族的那些老前辈造成极大的消耗，但是为了铲除在西海的魔族，还西海平静，西海龙王也是豁出去了。

    他们都知道，有方尘帮忙，他们肯定能将魔族老巢捣毁的，这样的机会，不容错过。

    “好的！”

    方尘对敖无忧微微点头。

    三日之后，东海龙族和南海龙族的援军已经通过传送阵抵达西海。

    西海龙族的战舰虽然不多，但是有方尘这个妖孽在，他们根本不需要战舰来打攻坚战，方尘会带着他们直接杀进魔巢之中，最后的战斗，需要的是强大的圣人。

    现在西海龙族这边的圣人数量，已经占据了绝对的优势，光是九劫圣龙，西海龙族这边就有五条了，这些九劫圣龙的实力，实力几乎都接近顶级圣人级别了。

    而八劫圣龙的数量，更是超过了三十条。

    因为龙族的实力强大，八劫圣龙的实力就已经堪比九劫圣龙了，所以西海龙族这边的九劫圣人，几乎有三十多个了。

    而且，这还不包括方尘和混沌噬心虫和混沌魔星藤。

    此刻的方尘，站在西海龙族舰队的旗舰上，与敖无忧站在一起，站在方尘和敖无忧面前的，是一位头戴王冠，身穿黄色战甲的老者，这老者便是西海龙王了。

    化为人形的西海龙王，身体魁梧，身上散发出来的气息很强。

    方尘知道西海龙王绝对是拥有顶级圣人实力的强者。

    方尘心里很好奇，这西海龙王如果与火璃圣人对上的话，到底谁更强大？

    火璃圣人如今在人族，也是顶级强者了，即便是混沌圣主，对上火璃圣人，也未必能胜利。

    “出发！”

    西海龙王大手一挥，西海龙族舰队立刻浩浩荡荡地朝着魔族老巢所在的方向飞去。

    很快，这消息就被西海的魔族知道了。

    在西海的魔族老巢之中，大量的魔族强者聚集在一个宽敞的大殿之中，坐在大殿最上方的魔族强者，竟然是一位魔族女子。

    这位魔族女子背后的羽翼，一个是金色的，一个是黑色的。

    她便是魔族鼎鼎大名的邪心魔圣，她不但物理攻击强大，而且灵魂攻击也很强大。

    邪心魔圣是上个月才来到西海的，将原来的西海统帅换走了，邪心魔圣这一次来西海，目的很明确，就是要打西海龙族一个措手不及，争取将西海龙族镇压的天魔尸体拿走。

    自从邪心魔圣来到西海之后，魔族在西海的这个据点，魔族强者的数量也增加了很多。

    就在此时，一位魔族强者冲进大殿之中，神色慌张地对邪心魔圣说道：“报告统领大人，我们的人传回消息，那西海龙王带着西海舰队倾巢而出，朝着我们的巢穴杀来了！”

    “什么？西海龙王也出来了？”

    听到这消息之后，邪心魔圣脸上立刻露出惊讶之色。

    西海龙王作为西海龙族的第一强者，一般情况下绝对不会轻易离开龙宫的，现在这西海龙王，竟然亲自带队出征，这事情完全出乎她的预料。

