 第943章 邪心魔圣

    本来她还打算准备在半个月后对西海龙族发起突袭的，没想到这西海龙族，竟然选择主动出击了。

    大殿内的其他魔圣，听到这消息之后，也很惊讶。

    大家都看着邪心魔圣，开口问道：“统领大人，我们现在该怎么办？”

    邪心魔圣嘴角泛起一丝冷笑，说道：“既然他们要来，那我们就和他们好好玩一下，正好借着这个机会，让他们领教领教我们的实力！”

    邪心魔圣心里明白，虽然西海龙族的兵力占优，但是他们这个巢穴的防御很强大，密不透风。

    别说西海龙族倾巢而出他们也不怕，毕竟他们有强大的阵法，还有那些强大的炮台，一旦东海龙族舰队的战舰敢靠近，这些炮台立刻就会将那些战舰摧毁。

    没有那些战舰帮助，光靠那些圣龙，根本无法破开这巢穴的防御的。

    听到邪心魔圣的命令之后，那些魔族强者都立刻将这命令传下下去，很多魔圣也是立刻起身离开了。

    三天之后，西海龙族的舰队，终于抵达了魔族巢穴的外围。

    而邪心魔圣她们，盯着面前的一面巨大的光幕，在那光幕上，她们看到了浩浩荡荡的西海龙族舰队。

    此刻，西海龙族的舰队，速度一点都没有下降，按照这个速度，不到半炷香就会进入他们这个巢穴的超级巨炮的射程范围之内。

    就在此时，站在旗舰船首的西海龙王，身体化作一道流光冲天而起，它恢复了本体，一条巨大的黄色圣龙在天空上翱翔，这一条圣龙的体长接近两万丈，身上散发出强大的气息。

    与此同时，又有四条圣龙冲天而起，它们都恢复本体，环绕在西海龙王的身边，嘴里发出嘹亮的龙吟声。

    “嗷呜……”

    西海龙王在天空上发出一声嘹亮的龙吟声，然后立刻破碎空间，出现在魔族巢穴的上方。

    那另外四条圣龙都跟着出现了。

    紧接着，西海龙王张开嘴巴，吐出了一个黑色的珠子，那黑色的珠子出现之后，立刻爆发出一股强大的能量波动。

    这颗珠子，就是西海龙族的镇族之宝天龙珠。

    “嗷……”

    西海龙王张开嘴巴，朝着黑色的天龙珠喷出了一口龙炎，那龙炎全部都被天龙珠吸收了。

    “嗡嗡嗡……”

    天龙珠快速旋转起来，而且体积也是迅速变大。

    另外四条圣龙也立刻飞到天龙珠旁边，张开嘴巴朝着天龙珠喷出龙炎。

    “轰隆隆！”

    一股特殊的波动从天龙珠上散发出来，将周围的空间都封锁了。

    “天龙珠？”

    “他们这是要做什么？”

    那些魔族强者看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到西海龙族，竟然动用了天龙珠。

    这天龙珠，可是极道帝兵，西海龙族的人，竟然将天龙珠带出来了。

    这些魔族强者心里都知道，没有阵法的加持，想要激活天龙珠，消耗极大，即便是这些龙族，身体也会受到极大的伤害。

    毕竟这些龙族只是圣龙，凭借他们自身的能力来强行驱动天龙珠，肯定会被天龙珠反噬的。

    这天龙珠的反噬之力，很强大，轻则会被重创伤，重则魂飞魄散。

    看到这一幕之后，邪心魔圣的脸色彻底沉了下来，她心里有种不祥的预感。

    邪心魔圣盯者继续盯着光幕上的西海龙族舰队，西海龙族舰队此刻加速前进，眼看就要进入到边防巨炮的杀伤范围之中。

    就在此时，邪心魔圣发现一个人族竟然站在了龙族旗舰的舰首。

    只见那个人族站在船首上打响指。

    “轰轰轰……”

    下一刻，这个魔族巢穴外围的炮台都立刻爆炸了，与此同时，邪心魔圣和其他的魔圣，也都听到了巨大的爆炸声，他们所在的大殿，跟着剧烈摇晃起来。

    邪心魔圣脸色猛地一变，立刻对大殿内的魔圣怒斥道：“怎么回事？”

    “我们也不知道啊！”

    在大殿内的魔圣，此刻也都是一头雾水。

    就在此时，有人急匆匆地从大殿外冲了进来，神色慌张地对邪心魔圣说道：“统领，不好了，传送阵被炸毁了！”

    “什么？”

    听到这声音之后，邪心魔圣和大殿内的魔族强者的脸色都猛地一变。

    他们都立刻冲出大殿，来到传送阵所在的地方一看，发现两座传送阵都被摧毁了。

    邪心魔圣抬头朝着天上环绕着天龙珠飞行的五条圣龙，脸色阴沉到了极点，她现在终于明白这些龙族要做什么了。

    其他的魔圣，现在也都感觉到了强烈的危机感。

    “统领大人，我们现在该怎么办？现在周围的空间被龙族用天龙珠封锁了，传送阵又被摧毁了，我们完全被困死在这里面了！”

    那些魔族强者此刻都慌张不已。

    邪心魔圣此刻也无法保持淡定了，她没想到这些魔族竟然还有这样的手段。

    她看着周围慌张的魔族强者，强自镇定地说道：“慌什么？我们这个巢穴可是有着很多强大的阵法，他们想要攻进来，几乎不可能！”

    “轰轰轰……”

    邪心魔圣的话音刚落，巢穴里面各种核心的阵台，都瞬间爆炸。

    “这到底是怎么回事？”

    “这些阵台怎么会忽然爆炸？”

    所有的魔族强者都懵了。

    就在此时，一位魔族强者大声说道：“不好了，龙族的舰队，已经撕破外围防线，进入到了内围，我们的那些阵法，都被炸了，所有的炮台都用不了！”

    “混蛋！”

    邪心魔圣气得浑身发抖，立刻开口说道：“让所有的战舰准备，我们和他们拼了！”

    “是！”

    得到邪心魔圣的命令之后，这个巢穴之中的那些魔族战舰，准备立刻出击。

    邪心魔圣和其他的魔族强者，也来到了舰队所在的地方，准备亲自指挥这些战舰。

    可是当这些魔族战舰准备迎敌的时候，那九艘九星级战舰瞬间爆炸开来。

    “怎么可能？”

    “我们的战舰怎么好端端就爆炸了！”

    那些魔族强者看到这一幕之后，都疯了。

    “不对，这些都不是真的，不是真的！”

    一些魔族强者已经崩溃了，从龙族舰队出现到现在，还不到一刻钟，先是最外围的炮台爆炸，紧接着是传送阵爆发，然后又是其他的阵台爆炸，现在又是战舰爆炸。

