 第945章 混沌魔星藤出手

    “可惜了！”

    方尘也无奈叹息一声，这样的情况，也是他始料不及的，本来他以为来到北海之后，还可以大干一场的，没想到在北海的魔族，竟然直接跑路了。

    一个魔族老巢里面的宝贝很多，而且还有很多的魔族尸体，这些魔族尸体对方尘和混沌魔星藤还有混沌噬心虫来说，可是大补之物，他们可以吞噬这些魔族的尸体来提升实力。

    在方尘的眼里，这魔族巢穴就是一块冒油的肥肉，可是现在这到嘴边的肥肉却飞走了。

    方尘对北海龙王说道：“龙王前辈，他们现在虽然已经开始撤离，但是现在肯定还无法全部都撤走，你们现在立刻集中人手前往他们的巢穴，我先潜入他们的巢穴，将他们的传送阵摧毁再说，能杀多少算多少！”

    “好！”

    西海龙王猛地点头，现在这情况，他们肯定无法将这魔族巢穴里面的魔族一网打尽了。

    而方尘，他既然来到了北海，肯定也不想空手而归，这个时候能杀多少就算多少。

    随后，方尘便离开了北海龙宫，让小鹤带着他前往魔族在北海的老巢。

    半个时辰之后，小鹤带着方尘来到了魔族的老巢之中，此刻，那些魔族强者，正通过传送阵，疯狂将那些魔族战士传送回去。

    此刻，在传送阵周围集结了大量的魔族战士，密密麻麻一样，就像是蚂蚁窝一样。

    “哇塞，这情况，直接搞十几滴流星泪，肯定能把他们都炸死！”

    看到这情况之后，八哥立刻兴奋起来。

    看到这情况之后，方尘让小鹤带着他悄悄靠近传送阵，然后在传送阵周围布置了流星泪，并且在这些魔族战士周围都悄悄布置了流星泪。

    方尘并不想现身，毕竟这魔巢之中还有很多强者，他也不想太冒险。

    布置好流星泪之后，方尘立刻引爆流星泪。

    “轰隆隆！”

    流星泪被引爆，强大的爆炸力瞬间。

    “轰轰轰……”

    一共三十滴银色的流星泪同时被引爆，那强大的爆炸力，瞬间将这些魔族战士炸得粉身碎骨，魂飞魄散。

    在传送阵方圆百里内的区域，都变成了一片火海，强大的爆炸力朝着周围席卷而去，整个魔巢都剧烈震动起来。

    “怎么回事？”

    在魔殿之中的天绝魔圣，感觉到这恐怖的震动之后，脸色立刻沉了下来。

    很快，就有人冲进魔殿之中，一脸惊恐地对天绝魔圣说道：“统领，不好了，龙族的人杀来了，传送阵被摧毁了！”

    “什么？”

    天绝魔圣猛地站起来，他没想到龙族的人竟然来得这么快。

    他身影一晃，立刻离开魔殿，朝着传送阵所在的方向飞去，其他的魔圣也都纷纷跟着冲了出来。

    当天绝魔圣来到传送阵上空的时候，看到传送阵周围已经变成废墟，大量魔族的尸体倒在地上，血流成河，简直就是人间炼狱。

    天绝魔圣不敢相信眼前这一幕是真的，在天绝魔圣身后的那些魔族强者，此刻也都愣住了。

    刚才在这两座传送阵周围，可是聚集着大量的魔族战士，这些魔族战士准备乘坐传送阵离开，可是没想到一下子就变成了这样。

    “混蛋！”

    天绝魔圣忍不住仰天怒吼。

    一位魔圣开口对天绝魔圣说道：“统领，看来是龙族的人杀进来了，传送阵已经没有了，我们赶紧走吧，再不走就来不及了！”

    “是啊，统领，之前那东海和西海的人，都是一个都没有逃出来！”

    虽然心里很愤怒，但是天绝魔圣心里也只能忍着了，他立刻开口说道：“所有人听令，立刻逃走，魔巢里面的人，能带走的就带走，带不走的全部都给我毁掉！”

    “是！”

    那些魔族强者听到天绝魔圣的命令之后，立刻齐声回应道。

    就在此时，方尘对小鹤说道：“小鹤，放我们出去！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻张开嘴巴，将方尘他们都放了出去。

    方尘对混沌魔星藤和混沌噬心虫说道：“迟幽，你和小星在一起，去杀这些魔族！”

    虽然混沌噬心虫现在已经度过了七次圣人劫，但是它的实力还不是很强，在这种正面战场上，混沌噬心虫的战斗力是无法和魔星藤相比的。

    混沌魔星藤虽然现在只是渡过三次圣人劫，但是它的身体庞大，抗打击能力强，即便是九劫圣人，也难以将混沌魔星藤杀死。

    现在的混沌魔星藤，即便是在顶级战场上，也已经能独当一面了。

    方尘让混沌噬心虫和混沌魔星藤在一起，有魔星藤的保护，混沌噬心虫也会安全很多。

    “去吧！”

    方尘立刻将混沌魔星藤甩了出去。

    混沌魔星藤立刻恢复自己的本体，然后伸出藤蔓，将很多魔圣缠住。

    “啊……什么东西？”

    “快来救我！”

    那些魔族强者被混沌魔星藤缠住之后，都拼命挣扎，可是那些修为在六劫圣人之下的魔圣，直接被混沌魔星藤的藤蔓撕碎，有的直接被混沌魔星藤的藤蔓死死缠住，根本无法挣脱。

    “这，这是混沌魔星藤！”

    “天呀，这种混沌异种，怎么会出现在这里？”

    那些魔族强者看到混沌魔星藤之后，都震惊不已。

    此刻被混沌魔星藤缠住的魔圣强者，将近百位。

    “可恶！”

    天绝魔圣看到混沌魔星藤之后，非常愤怒，刚才他们的传送阵被摧毁，他根本不知道敌人在何处，憋了一肚子的怒火，现在看到混沌魔星藤，他再也忍不住了。

    天绝魔圣手中出现一把黑色魔刀，身后浮现出九枚圣印，那九枚圣印瞬间与他手中的魔刀结合在一起。

    “轰！”

    一股霸道无比的刀意，在那黑色魔刀上爆发出来。

    天绝魔圣对着混沌魔星藤猛地挥刀。

    “咻！”

    一道长达千丈的黑色刀芒出现，朝着混沌魔星藤呼啸而去，那黑色刀芒的威力极强，所过之处，空间都被撕裂了。

    只是刹那间，黑色刀芒就砍在混沌魔星藤的身上，这一刀下去，混沌魔星藤被斩断了上百根的藤蔓。

