 第950章 战斗结果

    “不是！”

    方尘猛地摇头。

    就在这个时候，之前醉倒趴在地上的岳凡，也醒过来了，他抬头看着混沌圣主和火璃圣人，还有方尘，脸上的表情看起来有些迷糊，他不知道发生了什么事情。

    他看到火璃圣人和方尘的表情之后，感觉不对劲，然后又抬头看向混沌圣主。

    就在此时，火璃圣人看着混沌圣主，开口说道：“我也很想知道自己的实力到底有多强，既然沧澜道友你提出这个条件，那我就和你打一场！”

    为了方尘可以得到秘籍，别说和混沌圣主打一场，就算是把自己的性命豁出去，火璃圣人也在所不辞。

    “什么？打架？”

    岳凡听到火璃圣人的话之后，脸上立刻露出震惊之色，他抬头看着混沌圣主，问道：“师尊，你要和火璃前辈打架？”

    混沌圣主微微点头，说道：“是的！”

    岳凡心中震惊，没想到这好端端的，混沌圣主竟然要和火璃圣人打架。

    就在岳凡心里疑惑的时候，开口说道：“我和火璃道友，这只是友好切磋而已，你不用担心！”

    火璃圣人对混沌圣主开口说道：“在哪里打？”

    火璃圣人想早点打完收工回去，他可不想在这里浪费时间。

    混沌圣主微微一笑，说道：“你随我来！”

    火璃圣人点点头，然后带着方尘和八哥一起，和混沌圣主一起离开了。

    岳凡也跟在后面。

    一会儿之后，他们来到了一个特殊的空间，进入到这个空间之后，方尘立刻感觉到了一股强大的空间压力作用在他的身上，在这个空间里面，他感受不到任何灵力。

    混沌圣主开口说道：“这是一个荒废的源界，虽然里面的灵力匮乏，但是里面的空间非常稳固，非常适合战斗，如果火璃道友你觉得这地方不合适的话，我们再换！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不必了，打个架，我的要求可没那么高！”

    混沌圣主微微一笑，说道：“既然如此，那我们就开始吧！”

    “好！”

    火璃圣人点点头。

    混沌圣主对岳凡和方尘说道：“你们就在这里站着，不要乱动！”

    “好！”

    方尘和岳凡都微微点头。

    随后，火璃圣人和混沌圣主一起朝着这个源界的深处飞去，本来方尘和岳凡跟着进来，是准备看混沌圣主和火璃圣人战斗的，可是没想到混沌圣主竟然不让他们两人跟着过去。

    一会儿之后，那强大的能量波动，立刻从这个源界的深处传来。

    “轰隆隆！”

    这个源界立刻震动起来，在源界深处，电闪雷鸣，仿佛是世界末日来临一样。

    八哥对方尘说道：“好激烈啊，他们两个如今可是人族的顶级强者了，这战斗起来，肯定会很厉害，要不要我们偷偷潜过去看一下？”

    虽然方尘很心动，但是他还是摇摇头，说道：“还是算了吧，既然沧澜前辈不让我们去，那我们还是在这里乖乖待着吧！”

    这里可不是琉璃剑宗的地盘，尽管方尘在危险的时候，可以让小鹤帮助脱离危险之地，但是他并不想这样做。

    对于火璃圣人和混沌圣人的战斗，尽管他心里很想去看，而最终的结果，到时候问一下火璃圣人就知道了。

    火璃圣人和混沌圣主这战斗，只是切磋，他们并不是敌人。

    岳凡抬头朝着源界深处看去，看得出来，他也很想去看一下混沌圣主和火璃圣人的战斗。

    一个时辰之后，那恐怖的能量波动消失了。

    “停了！”

    “他们应该打完了！”

    八哥和方尘都精神一震，大家抬头朝着源界深处望去。

    一会儿之后，火璃圣人和混沌圣主缓缓朝着他们飞来，此刻的混沌圣主和混沌圣主，看起来都有些狼狈，而且两人看起来都似乎都很疲惫的样子，但是两人的表情，都似乎有点振奋。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“方尘，我们回去！”

    方尘本来还想问一下火璃圣人，他和混沌圣主到底谁赢了，但是看到火璃圣人这表情，他并没有开口问。

    混沌圣主对岳凡说道：“小凡，麻烦你送火璃道友和方尘道友去传送阵吧！”

    “好的！”

    岳凡微微点头，然后对火璃圣人和方尘说道：“火璃道友，方尘道友，请吧！”

    火璃圣人和方尘点点头，然后跟着岳凡一起离开了这个源界。

    一会儿之后，方尘和火璃圣人站在传送阵上。

    岳凡对火璃圣人和方尘微微行礼，说道：“恭送火璃前辈和方尘道友，欢迎你们下次再来我们混沌圣地！”

    方尘微微一笑，说道：“也欢迎你们来我们琉璃剑宗做客！”

    “行！”

    岳凡对方尘微微点头，然后让人激活了传送阵，一道白光闪过之后，方尘他们消失了，岳凡立刻转身离开，他想回去询问混沌圣主，看看混沌圣主和火璃圣人这一战，到底谁更强大。

    一会儿之后，火璃圣人和方尘回到了琉璃剑宗。

    从传送阵上下来之后，方尘立刻开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你和混沌圣主这一战，谁赢了？”

    火璃圣人没有说话，他立刻把手伸进怀里，掏出一本书籍递给方尘。

    方尘看着面前的书籍，眼眸猛地一亮，他立刻将书籍抓在手中，一脸激动地对火璃圣人说道：“火璃前辈，你赢了？”

    方尘记得，当时混沌圣主可说了，只要火璃圣人打赢他，他就会把这秘籍送给火璃圣人，现在火璃圣人得到了书籍，结果不言而喻。

    可是火璃圣人微微点头，说道：“没有！”

    “没有？”

    方尘愣了一下，然后说道：“没有赢？可是这书籍又怎么回事？”

    火璃圣人开口说道：“我没有打赢他，他也没有打赢我，这岳沧澜真不愧是天圣榜上的第一人，我和他激战一个时辰，几乎使尽了浑身解数，都无法将他击败！”

    方尘开口说道：“也就是说，你们打了一个平手？”

    火璃圣人微微点头，说道：“是的！”

