 第951章 天轮秘典

    方尘微微皱眉，开口说道：“既然如此，那他又为何将秘籍给你呢？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“可能是他本来就想着将秘籍给你的，可是他心里却很想和我打一场，最后尽管我们没有分出胜负，他还是书给我了！”

    方尘点点头，他知道实力到了混沌圣人和火璃圣人这种级别，能遇到一个势均力敌的对手，对他们而言，都是一件幸福的事情。

    无敌是寂寞的。

    方尘现在那是因为修为还没有到顶，等他的修为到顶了，到时候他也会无敌，虽然无敌听起来很爽，但是无敌也是一种寂寞，也是一种煎熬。

    在混沌圣地的时候，虽然混沌圣主和火璃圣人之间没有分出胜负，但是方尘能感觉到，混沌圣主似乎很兴奋，而火璃圣人，似乎也是如此。

    火璃圣人开口对方尘说道：“岳沧澜的实力很强，我和他激战了一个时辰，他各种大杀招层出不穷，即便是我也难以应对，打到最后，双方都奈何不了对方！”

    方尘对火璃圣人说道：“那九重浪也奈何不了他吗？”

    在方尘看来，九重浪乃是火璃圣人的绝招之一，以火璃圣人现在的修为境界，全力施展九重浪的话，那第九重浪的威力，哪怕就算是传说中的准帝强者，也要暂避锋芒。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的！”

    方尘心里震惊不已，没想到混沌圣主的实力竟然如此强大。

    方尘也知道，火璃圣人应该还有杀手锏没用出来，但是那种杀手锏，就连火璃圣人自己也无法掌控好力道，在好朋友之间切磋，这样的杀手锏是不可能使用的。

    这种杀手锏，方尘相信混沌圣主也有，他也不会在与火璃圣人战斗的时候使用，毕竟这种杀手锏，那可是拼命的杀手锏，一旦使用了，不是你死便是我忘。

    这最后的杀手锏，用不用出来，对于火璃圣人和混沌圣主而言，都没有什么意义了。

    这一战，对于火璃圣人和混沌圣人来说，他们都收获极大。

    火璃圣人之所以这么着急回来，就是他和混沌圣主战斗的过程之中，有了很多领悟，他想要赶紧闭关修炼参悟。

    而混沌圣主也一样，这么多年来，他一直都没有找到一个实力对等的对手，这一次，他终于遇到了一个实力与他旗鼓相当的对手，这让他兴奋不已。

    这一战，混沌圣主可是打得畅快淋漓。

    火璃圣人对方尘说道：“现在秘籍到手了，你自己慢慢参悟修炼吧，我与那岳沧澜一战，有不少领悟，我得闭关了！”

    “好的！”

    方尘对火璃圣人微微点头。

    火璃圣人立刻转身离开去修炼了。

    方尘低头看着手中的书籍，他打开看了一眼，发现这书籍上面写的字体，也是和第一本一样。

    “天轮秘典！”

    方尘立刻将书籍合上，然后回到他在琉璃峰半山腰的住所，然后就坐在院子面前的悬崖处，开始认真看着手中的秘籍。

    这秘籍用了很多种文字，这些文字有大有小，重重叠叠地写在书籍上，就好像是一张被人用来练习过千百次的草稿纸一样。

    如果不是八哥和他说这秘籍是用传说中的迷天字来写的，方尘肯定会怀疑，这是混沌圣主专门找一本这样的破书来恶心他的。

    既然八哥和他说这书籍上的字是迷天字，方尘心里也选择相信了。

    八哥看着方尘，开口对方尘说道：“方尘，这书籍上面的字，不是用眼睛来看的，而是用心去体会的，更加具体一点，就是用灵魂去感知！”

    “用灵魂去感知？”

    方尘眼神微微一凝，有些疑惑地看着八哥。

    八哥微微点头，说道：“你也不要用这样的眼神来看着我，这秘籍上的字，我也不认识，你自己慢慢去参悟吧，这秘籍极有可能是真的，至于能不能修炼成功，那就要看你自己的本事了！”

    “好吧！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，将天轮秘典合上，不再去看了，既然八哥说这秘籍根本不是用眼睛来看的，那么他就没有要再看了。

    他将自己的灵魂之力，把天轮秘典包裹起来，想要用自己的灵魂之力去感应这天轮秘典有何特殊之处。

    可是当方尘的灵魂之力将天轮秘典包裹之后，并没有感觉到这天轮秘典有什么特殊，这天轮秘典上，没有任何能量波动传出，就像是一件死物。

    当方尘想要将灵识探入天轮秘典之中，他本来还以为自己的灵识根本无法探入天轮秘典的书页之中，可是方尘却发现，自己的灵识竟然可以轻松探入纸张内部，他瞬间就将纸张内部的构造看得一清二楚。

    这纸张看起来也没有任何特别，就是一张普通的草纸。

    “不对啊！”

    看到这纸张的构造之后，方尘立刻皱起了眉头，他对八哥说道：“八哥，你说这迷天字，是在远古时期就出现的？”

    八哥立刻回应道:“是的！”

    方尘看着手中的秘籍，对八哥说道：“既然如此，那么这本书，应该也是上古时期的修士撰写的了！距离现在至少超过一千万年了！”

    八哥点点头，说道：“应该是的！”

    方尘立刻说道：“刚才我在看这本书的时候，发现这本书的纸张很普通，就是用普通的草浆做成的纸，你说，一本用普通的纸制作成的书籍，能不能保存一千多万年？”

    八哥微微摇头，说道：“很难！”

    方尘也开口说道：“所以，我手中的这本书，看起来普通，其实这些肯定都是表象，这本书绝对不普通！”

    八哥看着方尘，无奈的翻了翻白眼，说道：“废话，这本书上面的功法，可是用迷天字来写的，你说能普通吗？”

    方尘开口说道：“可是我刚才用灵识查探这本书的时候，发现这本书的纸张构造是很普通的草纸！”

    八哥说道：“你难道就不觉得，你所看到的这一切，只是表象吗？这些用迷天字撰写出来的功法，可是连天道意志都能欺骗的，你难道认为你现在的灵识，比天道意志还要强大吗？就连天道意志都勘破不了的东西，你只是一下子功夫，就能看穿它的秘密？”

