 第952章 对手就在眼前

    听到八哥的话之后，方尘不禁皱起了眉头，虽然八哥的话听起来有些难听，但是它说得却不无道理。

    如果八哥说的这些是真的，那么也就意味着他手中的秘籍是真的，他现在虽然无法领悟这秘籍，说不定以后就能领悟了。

    看到方尘皱着眉头的样子，八哥继续开口说道：“方尘，你也不用沮丧，你要知道，这可是可以修复命轮的秘法，如果真的可以修炼成功，那么你就可以彻底将你的命轮修复！我希望你也不要放弃！”

    方尘点点头，说道：“你放心吧，我绝对不会放弃的！”

    在方尘看来，毕竟这可是他目前唯一可以修复命轮的办法了。

    八哥开口对方尘说道：“你是天才，一直以来，你无论修炼什么东西，学习什么东西，都很快就能学会，所以我害怕你现在琢磨不透这天论秘典，心里会很失望，会沮丧。

    方尘看着八哥，微微一笑，说道：“这个你就不用担心了，我可不是你想象之中的那种人！”

    八哥微微点头，说道：“不是的话最好，你现在虽然无法将这秘法修炼成功，等你的实力提升了，说不定以后就可以修炼成功了，毕竟你现在还拥有几百年的寿元！”

    方尘也微微点头。

    八哥接着说道：“不过，这东西也有可能与修为和实力无关！”

    方尘微微皱眉，说道：“与修为和实力无关？那我现在为何无法领悟？”

    八哥继续说道：“这不一定与你的修为有关，也有可能与你如今所处的环境有关，说不定你换一个地方，就可以发现他的秘密了呢？比如，一块荧光石，在阳光灿烂的地方，你根本难以发现它散发出来的微弱光芒，可是当你把这荧光石拿到黑暗空间之中，一眼就能看到荧光石散发出来的光芒！”

    听到八哥的话之后，方尘眼眸微微一亮，他知道八哥只是打了一个比喻，比如他在蛮荒大陆上无法查看这功法的秘密，可是等他去了其他地方，比如水里，又或者是去东海，北海，南海，又或者是圣土。

    反正他知道，八哥和他说了这么多，就是想要让他不要着急。

    八哥对方尘说道：“方尘，这样的功法，你以后能不能修炼成功，完全靠机缘，机缘到了，你说不定一下子就修炼成功了，当然，你也不要把秘籍丢在一遍，有空的话，还是多拿出来参悟参悟！”

    方尘也豁然开朗，对八哥微微一笑，说道：“知道了，谢谢你！”

    八哥对方尘咧咧嘴，说道：“和我你还客气什么？”

    “既然不用客气，那你就滚吧！”

    说完之后，方尘伸手狠狠将站在他肩膀上的八哥拍飞。

    “我去，方尘你这混蛋，痛死我了！”

    八哥立刻开口对方尘怒骂起来。

    方尘盯着八哥，开口说道：“走，我们去魔窟！”

    八哥看着方尘，有些疑惑地说道：“去魔窟做什么？”

    方尘微微一笑，说道：“当然是打架了！”

    “打架，和谁打架啊？现在火璃道友已经闭关了，如今琉璃剑宗，还有谁是你的对手？”

    八哥看着方尘，显得非常疑惑。

    方尘微微一笑，说道：“蠢货，我的对手，远在天边，近在眼前！”

    八哥听到方尘的话之后，立刻愣了一下，对方尘说道：“你说是我吗？”

    方尘点点头，说道：“是的，上一次，我用剑砍你的时候，你体内的封印是不是被我砍开了？”

    八哥猛地点头，说道：“是啊！”

    方尘微微一笑，说道：“那就对了，你跟在我身边这么久，一直都是你帮我，我也没帮你什么，趁着现在有一点时间，我来帮你吧！”

    “好好好，谢谢了！”

    听到方尘要帮助自己劈开体内的封印，八哥立刻变得兴奋起来。

    方尘没有告诉八哥，他在用浮仙剑砍八哥的时候，也能从浮仙剑上获得庞大的能量，从而让他的修为提升得更快。

    “走吧！”

    方尘对八哥微微一笑，然后和八哥一起前往魔窟。

    来到魔窟之后，方尘立刻将浮仙剑召唤出来，对八哥说道：“你恢复本体吧！要不然你这巴掌大的身体，我砍起来一点都不过瘾！”

    “好吧！”

    八哥没有拒绝，它知道方尘这是为了帮助它。

    下一刻，八哥的身体散发出强烈的黑光，一股强大的能量波动在它身上爆发出来，紧接着，八哥的身体立刻变大，从之前的巴掌大小，立刻变成了一个翼展超过十丈的大鸟。

    方尘知道，这还不是八哥的极限，但是他现在要和八哥战斗，八哥现在这个体型，已经完全足够了。

    他握着浮仙剑，双眼盯着八哥，开口说道：“我要出手了！”

    八哥看着方尘，开口说道：“来吧！”

    说完之后，八哥立刻将翅膀展开，等待着方尘。

    看到八哥这样子，方尘眼神微微一凝，然后开口说道：“你也不用这样站着在这里，你要反抗，反抗知道吗？你这样躺平的姿势，让我一点战斗欲望都没有，你要竭尽全力反抗，最好能使用你的绝招来攻击我，这样我才会更加兴奋，这样一来，你的实力能提升，我也能通过和你的战斗，提升一下我的战斗能力，知道吗？”

    “好吧！”

    八哥点点头，方尘都专门抽出时间来帮助他了，他也不想让方尘白白浪费时间，它竭尽全力与方尘战斗，也能让方尘的战斗能力得到提升。

    自从它跟了方尘之后，一直都没有和方尘交过手，方尘对于八哥的能力也不是很了解。

    到目前为止，方尘只是知道八哥很博学，随着八哥体内封印不断被解除，八哥的实力会不断增强之外，脑海之中之前被封印的记忆，也会跟着解封，方尘也知道，八哥有拉屎的绝招，它拉出来的屎很臭，不但侮辱性极强，而且伤害性极大。

    相对而言，八哥对方尘的了解就比较多了，毕竟这些年来，八哥几乎都是一直跟在方尘身边的，方尘在战斗的时候，炼丹的时候，炼器的时候，布阵的时候，甚至是睡觉的时候，八哥都是和方尘在一起。

