 第954章 叶青瓷的决定

    “啊……”

    最后，八哥的身体从大坑之中冲天而起，但是这个时候，它身体上的毛发全部都没有了，而且那光秃秃的身体上，还有很多鲜血淋淋的剑痕。

    还好陈小飞不在这里，如果陈小飞在这里的话，看到这一幕，估计又要嘲笑八哥是秃毛鸟了。

    八哥的身体在巨大的冲击力作用下朝着飞向高空，可是下一刻，虚空破碎，方尘的身体从虚空之中冲了出来，双手握着浮仙剑，狠狠砍在八哥的身上。

    “锵！”

    虽然八哥现在身上已经没有羽毛了，但是浮仙剑砍在八哥身上的时候，竟然也溅射出大量的火花，由此可见，八哥的身体是何等的强悍。

    “啊……”

    八哥再次发出惨叫，身体如同陨石一样再次朝着地面坠落。

    可是，八哥的身体还没有坠落到地面，方尘的身体却出现在地面上，双眼抬头盯着八哥了。

    此刻的八哥，立刻扑打翅膀，想要改变自己的身体坠落，可是根本不管用，失去了羽毛之后，它拍打翅膀的效果并不是很好。

    方尘此刻犹如从九幽地狱之中走出来的死神一样，神色冰冷，挥剑狠狠砍在八哥的身上。

    “锵……”

    八哥再次被方尘劈飞……

    下一刻，方尘再次出现在八哥身前，他双手握着浮仙剑，站在八哥的背后，然后将浮仙剑狠狠刺进八哥的身体之中。

    “哧……”

    浮仙剑直接没入到八哥的身体之中。

    “啊……”

    八哥发出一声凄惨的叫声，身体猛地一震，大量的道纹如同开水沸腾时候喷薄出来的白雾一样，不断从它的身体之中喷薄出来。

    下一刻，八哥感觉到一股庞大的力量从体内涌现，这力量实在太猛烈了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的吞噬之力从浮仙剑上散发出来，一股庞大的力量也涌入到方尘的身体之中，方尘感觉到自己体内的力量疯狂暴涨。

    与此同时，那些从八哥体内脱落的道纹，都朝着浮仙剑的剑柄汇聚，最后都被浮仙剑的剑柄吸收。

    浮仙剑并非只有剑身才能吞噬能量和道纹，无论是剑身还是剑柄，都能吞噬。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑散发出来的剑意越来越强，在这强大的剑意冲击下，八哥体内的封印不断松动，阵纹不断脱落。

    “啊……舒服！”

    八哥忍不住呻吟起来。

    此刻的方尘，也感觉到无比舒畅，此刻浮仙剑涌入到他体内的能量源源不绝，这种感觉，他也不想停。

    十天之后。

    半个时辰之后，浮仙剑震动的频率逐渐减弱，方尘也感觉到从浮仙剑上涌入他体内的能量开始减弱，一炷香后，浮仙剑完全停止震动，再也没有能量涌入方尘的身体里面了。

    “没有了？”

    方尘微微皱眉，他本以为自己可以源源不绝地从八哥的身上吞噬能量，没想到现在竟然没有了。

    八哥此刻也感觉到，自己体内的封印没有再松动了。

    它也是立刻扭头看向方尘，开口问道：“怎么回事？怎么停下来了？”

    方尘开口对八哥说道：“你体内剩下的封印都太强大了，貌似我的攻击也无法再帮助你解开体内的封印了！”

    八哥立刻感受了一下自己的身体情况，然后开口说道：“好像是这样！”

    方尘立刻将浮仙剑拔出来，即便现在他已经无法再从八哥的身上吸收能量，但是他依旧很满足了，这十天的时间里面，他已经从八哥体内吸收了很多能量，他也能感受得到，八哥的实力也提升了很多。

    八哥看着方尘，有些疑惑地说道：“你这家伙还真的是变态，这十天你不断对我发动攻击，可是你的实力竟然不退反增！”

    方尘看着八哥，微微一笑，说道：“要不然，你以为我这斗战圣体是白叫的吗？”

    听到方尘的话之后，八哥立刻摇头，开口说道：“你不懂可不要乱说，你这体质，绝对不是斗战圣体，你的体质可是比斗战圣体强太多了！”

    方尘微微一笑，将浮仙剑收起来，没有再说什么。

    他开口对八哥说道：“走吧，我们去看一下青瓷，这么长时间不见，想死她了！”

    八哥看着方尘，开口说道：“你自己去吧，我才不去看你们那卿卿我我的样子！”

    说完之后，八哥立刻扑打着翅膀离开了。

    方尘没有理会八哥，立刻离开魔窟，然后前往青阳界。

    回到青阳界之后，方尘就迫不及待地去找叶青瓷了。

    一会儿之后，方尘出现在叶青瓷居住的地方，此刻的叶青瓷，正在修炼剑法。

    “七重浪！”

    叶青瓷那妙曼的身体在空中一个旋转，然后一剑斩出，前面的空间直接被一股无形的剑意撕裂。

    当叶青瓷完成七重浪之后，她身上的剑势立刻消散了。

    方尘没想到叶青瓷竟然这么快就学会了火璃圣人的绝招，而且还将这九重浪修炼到了第七层境界。

    “青瓷！”

    方尘对叶青瓷喊了一声，然后出现在叶青瓷面前。

    “方尘！”

    看到方尘之后，叶青瓷立刻朝着方尘冲过来。

    之前方尘去南海的时候，火璃圣人将叶青瓷留下来了，说是要传授一些战斗技能给叶青瓷。

    当方尘从北海回来之后，却又急匆匆地跟着火璃圣人去了混沌圣地。

    从混沌圣地回来之后，方尘先是修炼天轮秘典，然后又和八哥在魔窟之中修炼了十天。

    方尘张开双手和叶青瓷紧紧抱在一起。

    看着方尘之后，叶青瓷很激动，她一脸羞涩地对方尘说道：“方尘，要不我现在给你吧！以后就让你保护我好了，我也不想当什么强者了！”

    方尘微微摇头，他知道叶青瓷修炼的不灭仙经非常特殊，一旦不保持完璧之身，就无法将不灭仙经修炼到圆满境界。

    他开口说道：“不着急，我可是想让你也变成绝世强者，然后我们一起守护琉璃剑宗，一起遨游天下！”

    叶青瓷微微皱眉，说道：“可是我的修为现在提升的速度很慢了，我也不知道自己要等到何年何月才能将不灭仙经修炼到圆满境界！”

