 第957章 吃完饭再走

    半个时辰之后，方尘见到了火璃圣人，他感觉到火璃圣人和他之前看见的时候已经不一样了。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“还有什么事情吗？”

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，明月前辈刚刚让人给我送了三十张邀请帖，我只需要五张即可，剩下的都交给你吧！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不用，这些东西都是别人送给你的，我已经有一张了，剩下的，你送给宗门其他的人吧！”

    火璃圣人有了一张邀请帖，他打算带着叶家的两个人去就行，至于叶空和叶青瓷，则是让方尘带去即可。

    “好吧！”

    方尘点点头，然后开口对火璃圣人问道：“不知道长生谷的古虞前辈他们，有没有邀请帖！”

    火璃圣人微微皱眉，然后说道：“不知道，你可以去问一下，如果没有的话，你就给几张给他们！”

    “行！”

    方尘微微点头，然后立刻带着叶青瓷离开了火璃圣人的住所。

    “方尘，我们现在去哪儿？”

    叶青瓷开口对方尘问道。

    方尘对叶青瓷说道：“去狗头领吧！”

    方尘打算去狗头领，将一张邀请帖送给云老和李延山还有吴青峰，他们可都是方尘的好朋友。

    方尘想带他们去参加蟠桃盛会，让他们也见识见识一下世面。

    “好的！”

    叶青瓷微微点头，她之前和方尘在青阳界的那一个多月时间里面，方尘几乎是把自己之前的事情都告诉了叶青瓷，即便是他当年去天天元学宫，然后在那神秘山洞里面沉睡一百年的事情都告诉了叶青瓷。

    叶青瓷对狗头岭那个地方，对狗头岭也非常感兴趣，不过当时方尘并没有带她去狗头岭。

    叶青瓷知道方尘对狗头岭的云老和李延山，还有吴青峰等人，都非常尊敬。

    现在方尘带着叶青瓷去狗头岭，叶青瓷心里感觉有些紧张，好像是有种跟着方尘回去见家长的感觉。

    方尘似乎也感觉到叶青瓷有些紧张，他面带微笑地对叶青瓷说道：“不用紧张，云老他们都是很好的，你去见他们，他们肯定会非常高兴的！”

    “嗯！”

    叶青瓷对方尘微微点头，然后跟着方尘一起去狗头岭。

    一炷香后，方尘和叶青瓷来到了狗头岭，此刻的云老和李延山正在下棋，而吴清风则是在编箩筐。

    以前吴清风乃是千竹岭的管事，他非常喜欢竹子，经常会用竹子编织各种东西拿去卖。

    现在，吴清风用来编织箩筐的竹子，可是高级的灵竹，用这种竹子编织成的箩筐，非常耐用，一般都被用到琉璃剑宗的高级矿场之中搬运矿石的，这些竹筐编织好之后，再给那些阵法大师篆刻上空间道纹，就变成了一个非常能装的储物法宝了。

    方尘和叶青瓷是偷偷来的，所以当他们来到了云老他们身边的时候，云老和李延山，还有吴清风都没有发现方尘和叶青瓷。

    方尘对叶青瓷做了一个噤声的动作，叶青瓷对方尘微微点头，然后方尘悄悄走到云老和李延山身边，看着他们下棋。

    忽然，方尘开口对李延山说道：“李叔，你可得让着云老一点！”

    听到方尘的话之后，李延山下意识地开口回答道：“去去去，我才不让他！”

    说完之后，李延山正准备落子，然后他的动作瞬间就愣住了，云老也是同样如此，他们立刻抬头看向方尘。

    当看到方尘之后，李延山和云老都瞬间瞪大眼睛，同时惊呼起来：“方尘？”

    此刻，吴清风也是立刻停下手上的工作，抬头看着方尘，与此同时，吴清风也看到了站在方尘身后不远处的叶青瓷。

    李延山和云老看着方尘，感觉好像是做梦一样，他们都立刻擦了擦眼睛，不敢相信眼前这一幕。

    一会儿之后，李延山这才缓过神来，对方尘说道：“方尘，真的是你呀？”

    方尘微微一笑，说道：“当然是我了，你们这下棋也下得太入神了，竟然连我来到了你们都不知道！”

    李延山盯着方尘，有些生气地说道：“这哪是我们下棋入神？是你这小子故意不让我们发现的，你小子现在的修为这么高，想要吓唬我们，那是轻轻松松的事情！”

    方尘笑着说道：“李叔，看你说的这是什么话？我这可不是吓唬你们，而是想要给你们一个惊喜！”

    “哼，你说是惊喜就是惊喜吧！”

    李延山看着方尘，有些无奈地说道。

    此刻，吴青山将手中的箩筐放下，也走了过来，开口对方尘说道：“方尘啊，在你身后的那位姑娘是谁啊？”

    听到吴清风的话之后，李延山和云老立刻抬头朝着方尘身后看去，只见方尘身后不远处，真的站着一位貌若天仙的女子。

    方尘立刻转身，对叶青瓷招手，说道：“青瓷过来！”

    叶青瓷轻轻迈着莲步走到方尘身边。

    方尘立刻拉着叶青瓷的手，对云老他们说道：“云老，李叔，吴管事，她叫叶青瓷，现在是我的道侣！”

    说完之后，方尘立刻对叶青瓷介绍道：“青瓷，这位是云老，这位是李叔，这位是吴清风吴管事！”

    听方尘介绍完之后，叶青瓷立刻对云老和李延山还有吴清风微微行礼，一脸尊敬地说道：“青瓷见过云老，见过李叔，见过吴管事！”

    “哈哈哈，青瓷姑娘不必客气，不必客气！”

    云老他们都面带微笑地对方尘说道。

    他们都没想到，这一次方尘竟然会带着姑娘回来看他们，看到方尘终于找到了道侣，他们也都很开心。

    云老立刻拿出传讯玉简，对王大厨传音道：“王大厨，方尘带着姑娘来看我们了，你赶紧准备一桌好菜，我们得好好招待他们！”

    “好的，我这就做！”

    听到云老的话之后，王大厨立刻回应道。

    方尘立刻开口对云老说道：“云老，我们只是过来看一下你，不必劳烦王叔了！”

    云老猛地摇头，对方尘摆手道：“这狗头岭可以算是你老家了，你现在带姑娘回老家，岂有不吃饭就走的事情？我不管你有多着急的事情，今日一定要在这里吃完饭再走！”

    方尘朝着叶青瓷看了一眼，脸上露出无奈之色。

