 第958章 来长生谷送贴

    看到方尘这表情，叶青瓷淡淡一笑，说道：“你别皱着眉头啊，云老留你吃饭，那我们就留下来吃完饭再走，再说，我们也没有什么着急的事情！”

    虽然叶青瓷知道方尘还要给其他的人送帖子，但是蟠桃盛会还有一个月的时间才开始，他们有大把时间。

    看到叶青瓷这么贴心，方尘也是微微点头，说道：“好吧！”

    随后，方尘和叶青瓷就留下来了，他们和云老他们一起聊天。

    很快，方尘带着姑娘来狗头岭的消息立刻传播开了，狗头岭其他老家伙，也都纷纷出关，来到云老的家门口。

    当大家看到叶青瓷之后，都是瞬间就被叶青瓷那容颜和气质吸引了。

    “真不愧是方尘的道侣，这相貌，这气质，简直如同仙子一般！”

    “青瓷姑娘和方尘，真的是人间绝配！”

    狗头岭的那些老伙计，一个个都忍不住赞叹起来了。

    一个时辰之后，王大厨已经将丰盛的饭菜做好了，大家一起坐下来吃饭喝酒，席间，方尘带着叶青瓷不断给大家敬酒，也算是带着叶青瓷回家认个家门。

    大家对方尘和叶青瓷都非常客气，他们对于方尘，可不是迫于方尘的实力，而是真的发自内心感激方尘和喜欢方尘的，毕竟他们心里都很清楚，他们能过上现在的生活，都是因为方尘。

    吃完酒席之后，方尘带着叶青瓷离开了。

    “方尘，你不是说来给送云老他们送帖子的吗？怎么不把帖子送给云老他们？”

    离开狗头岭之后，叶青瓷有些疑惑地对方尘问道。

    方尘立刻回答道：“这帖子暂时还是我们帮云老他们保管吧，等我们准备去瑶池圣地的时候，再来狗头李将云老他们接走就是！”

    叶青瓷微微点头，说道：“这样也好！”

    随后，方尘带着叶青瓷，找到了黑炎圣人，红河圣人，古岩圣人，还有云千雪和陈小飞他们，拿出了十五张帖子，他把这些帖子交给了黑炎圣人，然后由黑炎圣人来处理这些帖子。

    剩下的帖子，方尘带着叶青瓷，来到了长生谷。

    虽然自从长生谷加入琉璃剑宗之后，长生谷的人与琉璃剑宗的人相处起来非常融洽，但毕竟大家平时的生活方式和修炼方式都有很大的不同，所以短时间内，彼此之间很难完全融合在一起。

    现在，长生谷的弟子，大部分时间还是喜欢和长生谷自己的弟子聚集在一起交流，而琉璃剑宗的弟子也是如此。

    不过也有一些比较大胆和活泼的弟子，进入到琉璃剑宗学习剑法，学习各种战斗能力。

    而琉璃剑宗，也有很多弟子进入到长生谷学习医术，学习炼丹之术和种植以及饲养技术。

    毕竟长生谷的人，并不擅长战斗，而琉璃剑宗的人，在战斗方面比长生谷的人强大，但是在炼丹和医术，还有种植养殖方面，那可是完全被长生谷碾压的。

    得知方尘到来，长生谷的人都很激动，古虞圣人，星云圣人，九山圣人，青元圣人都纷纷出来迎接方尘，因为大家都知道，方尘的身份地位，在琉璃剑宗，可是仅次于火璃圣人和那神秘的白衣圣人的。

    但是那白衣圣人从未露面，方尘和火璃圣人就是扛把子的存在。

    来到琉璃剑宗之后，古虞圣人他们对琉璃剑宗的事情有了更深的了解之后，都知道方尘在琉璃剑宗，绝对是核心的存在，他可以说是琉璃剑宗的未来。

    古虞圣人在长生殿内接见方尘。

    “方尘长老，你今日怎么有空来看我们了？”

    古虞圣人面带微笑地对方尘说道。

    其他圣人也都抬头看着方尘和叶青瓷。

    方尘看着古虞圣人他们，面带微笑地说道：“我来长生谷，是给你们送一点东西的！”

    方尘说完，立刻将长生贴拿了出来，开口说道：“瑶池圣地的蟠桃盛会还有一个月就要开始了，我手头上还有一些帖子，每一张帖子除了本人之外，还可以再带两个人去参加，这些帖子，我就交给你们自己处理吧！”

    说完之后，方尘一挥手，一共十三张帖子落在了古虞圣人的手中。

    李长生被赶走之后，古虞圣人在长生谷众人的举荐下，再次成为了长生谷的谷主，毕竟在李长生回来长生谷之前，长生谷的谷主就是古虞圣人。

    “这么多帖子？”

    古虞圣人一脸惊讶地看着手中的帖子，他没想到方尘竟然会把这么多帖子送给他。

    这些年来，长生谷一直都非常神秘，那些一直都生活在长生谷的人，极少去露面。

    只有在外面，那些隶属于长生谷的炼丹师，才会受到瑶池圣地的邀请，前往去瑶池圣地参加蟠桃盛会。

    因为长生谷所在的位置实在太神秘，自从蟠桃盛会开始举办以来，瑶池圣地都没有公开邀请过长生谷的人去参加。

    现在长生谷加入了琉璃剑宗，也算是重出江湖了，可是依旧没有受到瑶池圣地的邀请。

    现在古虞圣人他们看到方尘竟然给了他们这么多帖子，心情都有些激动。

    古虞圣人拿着帖子，开口对方尘说道：“方尘长老，我们去参加，这合适吗？我们都很久没在大家的面前露过面了！”

    方尘微微一笑，说道：“这有什么不合适的？现在你们已经加入我们琉璃剑宗了，这些帖子，是瑶池圣地的人给我的，正好借着瑶池盛会，带着大家去瑶池圣地露个脸！”

    听到方尘这么一说，古虞圣人也微微点头，说道：“好吧，多谢方尘长老了！”

    方尘对古虞圣人微微一笑，说道：“古虞长老不必客气，帖子已经送到，我和青瓷就回去了，到时候我们一起前往瑶池圣地！”

    “好的！”

    古虞圣人微微点头，然后带着大家送方尘和叶青瓷离开。

    当方尘和叶青瓷离开之后，星云圣人看着古虞圣人手中的帖子，开口说道：“没想到方尘长老这么大方，竟然把这么多的帖子送给我们！”

