 第960章 这个云花到底是怎么搞的?

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    听到方尘的话之后，云花圣人立刻缓过神来，开口对方尘说道：“既然如此，那我们就再等等，等人齐了一起过去！”

    “好的！”

    方尘微微点头，一会儿之后，传送阵又亮了起来，古虞圣人带着长生谷的人出现在传送阵之中。

    看到古虞圣人他们抵达之后，方尘立刻开口对古虞圣人招手，说道：“古虞前辈，这里！”

    古虞圣人看到方尘招手之后，立刻带着长生谷的人走到方尘身边。

    云花道主看着方尘，对方尘问道：“他们也是琉璃剑宗的吗？”

    方尘微微点头，说道：“他们都是长生谷的人，长生谷现在也是我们琉璃剑宗的了！”

    “长生谷的人？”

    听到方尘的话之后，云花道主愣了一下，长生谷在人族名气极大，她也知道长生谷在前段时间已经加入了琉璃剑宗，此事还在人族之中掀起了轩然大波。

    长生谷的人，在大家的眼里都是非常神秘的，大家对长生谷的人的固有印象，都知道他们精通长生之术，医术超凡，炼丹术也很厉害。

    云花道主没想到长生谷的人，竟然也来参加了这一次蟠桃盛会了。

    就在此时，传送阵又亮了起来，这一批人，也是长生谷的人。

    古虞圣人立刻对着传送阵里面的人招手，说道：“青元师弟，这边！”

    青元圣人听到古虞圣人的话之后，立刻朝着这边看来，当他看到古虞圣人和方尘之后，立刻带着人走了过来。

    就这样，琉璃剑宗的人陆陆续续到来。

    一炷香后，火璃圣人带着狄龙和狄空还有黑炎圣人他们一起从传送阵上走了下来。

    此刻，方尘他们这一群人，数量达到了惊人的九十六人。

    看到这些人之后，云花道主心里早已震惊到了极点，她知道一张邀请帖，只能邀请三个人，如果琉璃剑宗这些人都有邀请帖的话，那么他们至少要有三十二张邀请帖才行。

    她壮着胆子对方尘问道：“浮仙道友，你们来了这么多人，都有邀请帖吗？如果没有邀请帖的话，到时候大家是无法进入瑶池源界的！”

    方尘微微点头，说道：“有的！大家都把帖子拿出来吧！”

    听到方尘的话之后，大家都立刻将帖子拿出来，云花道主立刻数了一下，发现方尘他们真的有邀请帖。

    “真的有这么多邀请帖！”

    看到方尘他们真的有这么多邀请帖，云花道主心里也震惊不已，她忍不住在心里感叹道：“这琉璃剑宗真的是财大气粗，竟然购买了这么多帖子！”

    瑶池圣地举行蟠桃盛会，虽然会主动送一些邀请帖给其他人，但是送出去的邀请帖，只是蟠桃盛会的其中一部分帖子而已，大部分的帖子，都被瑶池圣地拿去市场上卖了。

    若不然，瑶池圣地也不会吃饱了撑着举行这蟠桃盛会，毕竟这些桃子这么珍贵，留给自己人吃不好吗？

    举行蟠桃盛会，很多帖子都是瑶池圣地暗地里卖出去的，通过卖帖子，瑶池圣地每一次蟠桃盛会，都能大赚一笔。

    而大家对于蟠桃盛会的热情，一直未减，在蟠桃盛会上，不但可以吃到美味的蟠桃，而且还能吃到各种美食，能参加很多活动，能和很多道友交流。

    因此，很多大家族和圣地的人，即便没有受到瑶池圣地的邀请，也会自己掏钱去购买一些帖子的。

    当看到琉璃剑宗的人拿出这么多的帖子，云花道主第一时间就认为，琉璃剑宗这些人的帖子，大部分都是买来的。

    可惜，她并不知道，琉璃剑宗这些人的帖子，都是她们瑶池圣地免费送的，而且这些帖子的位置，都是极好的。

    这些帖子，每一张都是不一样的，被瑶池圣地亲自送出去的帖子，在蟠桃盛会开始的时候，大家落座的位置都是不一样的。

    云花道主看到方尘他们都有帖子，立刻对方尘他们微微一笑，说道：“诸位道友，请随我来！”

    云花道主不管方尘他们的帖子是怎么来的，只要方尘他们有帖子就行。

    方尘点点头，然后带着琉璃剑宗的人，跟在云花道主的身后，前往瑶池源界。

    蟠桃盛会是在瑶池源界之中举行的，而瑶池源界，才是瑶池圣地的核心所在。

    方尘虽然来过瑶池圣地，但是他从未进入过瑶池源界。

    一炷香后，方尘他们来到了瑶池源界的入口，在瑶池源界的入口处，方尘他们发现了很多人，这些人手中都拿着帖子，在瑶池圣地的入口处排队等候进入瑶池源界。

    当看到入口面前这长长的队伍之后，方尘不禁皱起了眉头。

    就在此时，方尘的通灵剑符有动静了，他立刻用灵识扫了一下通灵剑符，紧接着明月圣人的声音就在方尘的脑海之中响起：“方尘道友，你们怎么还没来啊？你该不会想让我亲自去请你吧！”

    方尘立刻回应道：“岂敢岂敢？我已经来了！”

    “来了？那你人在何处？”

    明月圣人立刻开口对方尘问道。

    方尘立刻回应道：“我就在瑶池源界的入口处，准备排队进入瑶池源界！”

    “排队进入瑶池源界？这个云花到底是怎么搞的？”

    听到方尘的话之后，明月圣人的忍不住抱怨了一声，让她对方尘说道：“方尘道友，你将你们的邀请帖直接给云花看，她看完之后，就会带着你们直接进入瑶池源界了！”

    “好的！”

    方尘在心里回应了一声，然后停止与明月圣人传讯。

    就在此时，云花道主面带微笑地对方尘他们说道：“诸位道友，不好意思，现在进入瑶池源界的人有点多，我们得排队等候一下才能进去！”

    本以为方尘他们会理解的云花道主话音刚落，方尘便直接对大家说道：“大家都把邀请帖给我吧！”

    火璃圣人他们都将自己的邀请帖递给方尘。

    云花道主愣了一下，他不知道这个时候，方尘将大家的邀请帖收起来要做什么。

