 第961章 全部都是贵宾贴

    就在云花道主心里感觉疑惑的时候，方尘将大家的邀请帖都递给了云花道主，开口说道：“云花道友，请你仔细看一下我们的帖子！”

    云花道友听到方尘的话之后，秀眉微蹙，也不敢拒绝，立刻拿起帖子看了起来，这不看不要紧，当她认真看了方尘他们的帖子之后，脸上立刻出现一抹惊讶之色，因为她发现方尘手中的帖子，竟然是蟠桃盛会最高级的贵宾帖，但凡拿着这些帖子的人，直接可以通过特殊的通道进入瑶池源界，根本不用排队。

    看完帖子之后，云花道友心里震惊不已，他知道这种帖子在市面上是根本买不到的，这种帖子，都是由瑶池圣地的高层亲自送出去的。

    她刚才在看到琉璃剑宗的人拿到了这么多帖子之后，心里就认为琉璃剑宗的人这些帖子都是买来的，没想到她却错了。

    她立刻对方尘他们微微行礼，开口说道：“诸位道友，不好意思，你们的帖子都是贵宾贴，根本不用排队，请随我来吧！”

    方尘对云花道主微微点头，然后跟着云花道主朝着贵宾通道走去。

    很快，方尘他们就通过贵宾通道顺利进入瑶池源界之中。

    进入到瑶池源界之后，方尘他们立刻感觉到一股浓郁的灵气扑面而来，这灵气的浓郁程度，虽然无法与长生谷相比，但是也很厉害了。

    进入到瑶池源界之后，云花道主立刻带着方尘他们来到了一座悬空岛屿上，在这悬空岛屿上，有很多院落。

    云花道主开口对方尘他们说道：“诸位道友，你们的住所就是在这座岛屿上，院落大家可以随意选择入住！这是为我的传讯玉简，有什么事情需要帮忙的话，随时都可以找我！”

    云花道主说完之后，立刻双手将一枚传讯玉简递给方尘。

    “好的！”

    方尘点点头，伸手将传讯玉简接了过来。

    云花道主对方尘他们说道：“诸位道友，那我就不打搅你们了，祝你们玩得愉快！”

    方尘他们都对云花道主微微点头，然后云花道主就转身离开了。

    方尘开口对火璃圣人他们说道：“火璃前辈，古虞前辈，蟠桃盛会现在还没有开始，大家先找个地方落脚休息一下吧！”

    “好！”

    火璃圣人微微点头，然后大家都非常有序地住进了这些院子之中。

    方尘给叶青瓷和叶空安排了一座院子，他打算和云老他们挤在一起的。

    看到方尘这样安排，叶空立刻开口说道：“不用了，我和陈小飞在一起吧！”

    现在叶空和陈小飞走得比较近，虽然叶空的天赋很好，是麒麟圣体，但是陈小飞的实力也很强，现在陈小飞已经度过了两次圣人劫了，在修为上比叶空高，有时候会成为叶空的陪练。

    和陈小飞接触一段时间之后，叶空感觉到陈小飞这家伙的性格不错，很合他的胃口，所以和陈小飞的关系一下子变得亲近起来。

    而且叶空知道方尘和叶青瓷现在是一对了，他也都不反对叶青瓷和方尘了，所以他现在也不想打搅叶青瓷和方尘了。

    和陈小飞在一起的时候，他们还可以互相交流修炼心得。

    就在此刻，陈小飞也开口对方尘说道：“小师叔，我和叶空大哥就不打搅你们了！”

    “就你皮！”

    方尘狠狠瞪了陈小飞一眼，不过也接受了叶空的提议。

    他心里也非常感激叶空，虽然他和叶青瓷现在还无法合修，但是两人独处在一起，那感觉还是很好的。

    和叶青瓷独处的时候，方尘的精神，那是前所未有的放松，在这种情况下，方尘感觉到自己的灵魂境界提升得很快，这对于方尘来说，也是一种特殊的修炼方式吧。

    当方尘进入到院子里面之后，他伸手在胸口上拍了拍，对小鹤说道：“小鹤出来吧！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，他环绕着方尘转了一圈，然后飞到叶青瓷的面前看着叶青瓷。

    叶青瓷盯着小鹤，脸上也是露出欢喜之色，她朝着小鹤缓缓伸手，小鹤也不排斥叶青瓷，然后落在了叶青瓷的手心上。

    小鹤在叶青瓷的手心上轻轻地啄了一下，一圈圈白色的涟漪，在叶青瓷的手心上扩散，叶青瓷感觉到手心上传出一阵淡淡的凉意。

    随后，小鹤抬头看着叶青瓷，开口说道：“青瓷姐姐，我已经在你的手上留下空间印记了，以后只要你和主人一样召唤我，我就会出现在你面前！”

    “是吗？谢谢小鹤了！”

    听到小鹤的话之后，叶青瓷脸上立刻露出开心的表情。

    小鹤微微点头，然后扑打着翅膀飞了起来，它环绕着叶青瓷飞了一圈，然后张开嘴巴，将混沌噬心虫和混沌魔星藤放了出来。

    从北海回来之后，混沌噬心虫和混沌魔星藤都一直在小鹤体内。

    现在它们两个都是方尘的帮手，方尘无论去什么地方，也会把他们给带上。

    混沌噬心虫和混沌魔星藤，在小鹤的灵鹤空间之内，也可以不断吃东西，它们的实力可以快速提升。

    从小鹤体内出来之后，混沌噬心虫立刻对方尘和叶青瓷微微行礼。

    而混沌魔星藤则是立刻飞到方尘的怀里，这个家伙对方尘极为依恋。

    就在方尘准备好好放松放松的时候，他的通灵剑符立刻有动静了，当他用灵识连接通灵剑符之后，明月圣人的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“方尘道友，你现在进入瑶池源界了么？”

    方尘立刻在心里回应道：“已经进入了，刚刚来到云心岛！”

    云心岛是方尘他们居住的这座岛屿。

    明月圣人的声音立刻响起：“好的，我这就过去找你！”

    “过来找我？”

    方尘眉头微微一皱，他听得出来，明月圣人似乎有什么着急的事情要找他。

    “是的！等一下我们见面再说！”

    明月圣人回应一声，然后便停止与方尘传讯了。

    一炷香后，明月圣人的声音从屋外传来：“方尘道友，明月求见！”

    听到明月圣人的声音，方尘立刻和叶青瓷一起出门迎接。

    看到明月圣人之后，方尘立刻抱拳对明月圣人微微行礼，开口说道：“见过明月前辈！”

