 第962章 蟠桃园入口的老柳树

    叶青瓷也跟着方尘一起对明月圣人微微行礼。

    明月圣人也对方尘和叶青瓷还礼。

    方尘对明月圣人说道：“明月圣人，请进！”

    方尘知道明月圣人来找他，应该是有什么着急的事情。

    明月圣人微微点头，然后立刻跟着方尘和叶青瓷进屋。

    当明月圣人走进屋子里面之后，小鹤不见了，混沌噬心虫和混沌魔星藤也不见了，它们都被小鹤收起来了。

    方尘立刻开口对明月圣人问道：“明月前辈，你找我有什么事情？”

    明月圣人微微皱眉，脸色有些沉重地说道：“现在我们遇到了一件非常棘手的事情！”

    “什么事情？”

    明月圣人看着方尘，然后开口说道：“我们的蟠桃园出现了病变，疑似被魔气感染了，所以想让你过去看一下！”

    “被魔气感染？”

    方尘眼神微微一凝，如果明月圣人所说的是真的话，那么这事情就麻烦了，毕竟潘瑶盛会即将开始，瑶池圣地可不能用那些被魔气感染的蟠桃来招待大家吧？

    明月圣人点点头，说道：“是的，但是这种能量很特殊，我们也不知道是不是真的魔气，所以便过来找你，看看你有没有什么办法解决！”

    方尘点点头，说道：“没问题，我可以去帮你看看，不过我想带几个人过去！”

    明月圣人立刻开口问道：“他们是什么人？”

    现在蟠桃园出现问题的事情，还是处于绝密状态，明月圣人可不想让其他的人知道这消息。

    方尘微微一笑，说道：“他们是我们琉璃剑宗的人，是长生谷的青元前辈，他可是长生谷天子号药园的镇守者， 也是种植大师，他在这方面可是有着非常丰富的经验，说不定他能帮上忙！”

    在来瑶池圣地的途中，青元圣人就已经和方尘表达过，到了瑶池圣地之后，让方尘出面和瑶池圣地的人说一说，能不能让他去参观一下蟠桃园。

    方尘没想到，这才刚刚来瑶池圣地，蟠桃盛会还没有开始，明月圣人就主动找上门来，说蟠桃园出事了。

    方尘也打算趁着这个机会，带青元圣人他们进入蟠桃园看一下。

    “好的！”

    明月圣人听到方尘的话之后，立刻点头，她对方尘可是有着绝对的信任。

    方尘立刻对明月圣人说道：“明月前辈，你稍等一下，我就让青元前辈他们过来找我！”

    “嗯！”

    明月圣人对方尘微微点头。

    方尘立刻通过通灵剑符，给青元圣人传讯，让青元圣人立刻过来，说准备带他去蟠桃园。

    青元圣人听到这消息之后，激动不已，立刻带着几个长生谷的顶级灵植师来到了方尘的院子门口。

    还没等青元圣人他们进入院子，方尘和明月圣人就从院子里面走了出来。

    方尘立刻开口对青元圣人他们介绍道：“青元前辈，这位便是瑶池圣地的明月圣人！”

    然后方尘也将青元圣人他们介绍给明月圣人认识。

    明月圣人和青元圣人他们都相互行礼问候，紧接着明月圣人就带着方尘他们一起前往蟠桃园。

    一炷香后，方尘他们来到了蟠桃园的入口处，在蟠桃园的入口处，方尘他们看到了一株巨大的柳树，这柳树很大，高度至少超过千丈，那之条密密麻麻地，方尘在这一株柳树的身上，感觉到了蓬勃的生命力和强大的能量波动。

    明月圣人立刻和方尘他们传音道：“方尘道友，这柳树，乃是我们潘瑶园的守护神，它的实力很强，度过了九次天劫，但是却依旧无法化为人形！”

    明月圣人对眼前的这一株柳树微微行礼，一脸恭敬地说道：“柳前辈，蟠桃园里面出现问题了，我要带这些朋友进入蟠桃园看一下！”

    “哗啦啦！”

    那柳树的枝条立刻晃动起来，最后竟然编织成了一张大脸，这是一张苍老的脸，它双眼空洞，就在此时，方尘他们都感觉到一股特殊的波动在他们身上扫动。

    就在此时，青元圣人的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘长老，这棵柳树有问题啊！”

    听到青元圣人的话之后，方尘心里有些惊讶，然后在心里对青元圣人问道：“有什么问题？”

    青元圣人的声音立刻在方尘的脑海响起：“他的身上有虫！”

    “有虫？”

    方尘愣了一下，眼前这一株柳树的实力很强，这绝对是有着顶级圣人圣力的树木，可是这一株柳树，似乎和混沌魔星藤一样，并没有太高的灵智，也没有幻化成为人形。

    在自然界，树木长虫子，那可是非常正常不过的事情，即便是那些化形的妖怪，体内也有可能会出现寄生虫。

    虽然这些妖怪的实力很强大，但是那些寄生虫的实力也不弱。

    这就好比普通的人一样，人虽然有手有脚，能力出众，但是身体也会出现这样的情况。

    方尘听到青元圣人的话之后，心里立刻对青元圣人敬佩不已，不禁感叹这青元圣人，真不愧是长生谷天字号药园的看守者，这能力还真是强大。

    方尘抬头朝着眼前的柳树看去，可是在他并没有施展秘法的情况下，他也看不出这柳树有什么问题。

    青元圣人在心里对方尘问道：“方尘长老，麻烦你帮我和明月圣人说一声，能不能让我帮这一株老柳树治疗一下，免费的，不要钱！”

    “免费？”

    方尘听到青元圣人的话之后，不禁愣了一下，他心里总感觉到青元圣人这么迫不及待地想要帮这老柳树治病，肯定是心有所图。

    青元圣人立刻回应道：“是的，但是在治疗的过程之中，我从这老柳树的体内抓出来的虫子，必须归我，这虫子可是好东西啊！”

    在说起这虫子的时候，青元圣人的心情似乎变得激动起来。

    青元圣人已经完全可以肯定，在这一株老柳树的身上，有着很多独眼金线虫的虫子，这些虫子可是宝贝，价值不菲。

    要不然他也不会想着要免费帮这一株老柳树治疗了。

    如果现在这一株老柳树不是瑶池圣地的，青元圣人肯定早就冲上去动手了。

