 第967章 这虫子还有用

    在混沌噬心虫钻出地底的刹那，一股浓郁的魔气立刻喷涌而出，看到那魔气之后，白霜圣人和怜月圣人他们脸色猛地一变，就在此时，方尘一挥手，一股强大的吞噬之力在他身上散发出来，将所有的魔气都吸收了。

    混沌噬心虫化为人形出现在大家面前，在他的手心上，还有一只黑色的虫子，这虫子只有拇指头那样大，身上有着无数红色的符文，身上的甲壳布满了裂痕。

    青元圣人和白霜圣人盯着混沌噬心虫手中的黑色虫子，双眼瞳孔猛地一缩，他们一眼就认出了，在混沌噬心虫手上的虫子，就是青天魔虫。

    “果然是青天魔虫！”

    青元圣人忍不住开口说道。

    方尘抬头看着青元圣人，开口问道：“青元前辈，这青天魔虫很厉害吗？”

    青元圣人猛地点头，说道：“当然厉害了，如果是在战场上我们遇到这青天魔虫的话，我们有可能会被这只小小的虫子全部都杀死！”

    方尘微微皱眉，说道：“不会吧？一只这样小的虫子，连迟幽都打不过，竟然还想灭掉我们？”

    就在此时，混沌噬心虫开口说道：“主人，青元长老说得没错，这青天魔虫的确是很厉害，我之所以能杀制服它，是因为我的血脉可以压制它的血脉，而且我还有噬神印记，而且我也不惧怕它的魔毒，换过是那些九劫圣人来的话，还真的难以奈何它！”

    方尘没想到混沌噬心虫对这青天魔虫评价这么高。

    他盯着青天魔虫，冷笑道：“厉害又如何，还不是被你给灭了？”

    混沌噬心虫开口对方尘说道：“主人，这只青天魔虫还没死呢，它只是被我用秘法击中，暂时处于昏迷状态，该如何处置？”

    方尘微微皱眉，开口说道：“当然是把它给灭了，若不然继续留着它害人吗？”

    “方尘长老，千万不要！”

    听到方尘的话之后，青元圣人立刻开口对方尘说道。

    方尘抬头看着青元圣人，开口问道：“怎么了？”

    青元圣人立刻开口说道：“方尘长老，这青天魔虫非常难得，我想你留下来给我，让我做研究！”

    方尘微微点头，说道：“刚才你不是说这青天魔虫很危险吗？”

    青元圣人微微一笑，说道：“危险是危险，但是我们只要将它控制起来，就没什么可怕的了！”

    听到青元圣人的话之后，方尘微微点头，对混沌噬心虫说道：“既然青元长老要，你就把这虫子给青元长老吧！”

    “好的！”

    混沌噬心虫点点头，然后立刻将青天魔虫递给青元圣人。

    青元圣人脸上的表情立刻变得严肃起来，他从自己的袖口之中，拿出了一个瓷瓶，小心翼翼地将青天魔虫装了进去。

    看到青元圣人这小心翼翼的样子，混沌噬心虫开口对他说道：“青元长老，你不用这么害怕，有我主人在这里，就算你被这青天魔虫给咬了，我主人也能分分钟把你给治好，这青天魔虫最厉害的地方，莫过于它身上的魔毒，可是我主人乃是魔毒的克星，没有了这魔毒，这青天魔虫就没什么可怕的了！”

    听到混沌噬心虫的话之后，青元圣人脸上立刻露出尴尬之色，开口说道：“我可不想劳烦方尘长老，还是小心一点为好！”

    “哈哈！”

    听到青元圣人的话之后，方尘他们都忍不住笑了起来。

    看到青元圣人将青天魔虫收了起来，白霜圣人开口对方尘问道：“方尘道友，现在这魔气的根源找到了，而且也解决了，可是蟠桃园那些桃树和桃子上的魔气该怎么办？”

    方尘微微皱眉，然后说道：“这个事情比较棘手，毕竟这蟠桃园这么大！”

    忽然，混沌噬心虫开口说道：“主人，或许可以让小星来试一下，它的吞噬能力比我强大，而且身体又那么大，或许可以将这些魔气都吸走！”

    方尘微微点头，现在他也没有什么特别好的办法了，他立刻对小鹤说道：“小鹤，麻烦你把小星也放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，立刻将混沌魔星藤放了出来。

    混沌魔星藤被放出来之后，还是那团毛茸茸的样子，它立刻飞到方尘的怀里，在方尘的身上蹭啊蹭的。

    方尘伸手摸着混沌魔星藤，然后开口对混沌魔星藤说道：“小星，帮主人做一件事情好不好？”

    混沌魔星藤的绒毛立刻抖动起来。

    方尘抬头看着前方的魔气，然后开口说道：“这一片蟠桃园被魔气感染了，就连地底的灵脉也是如此，你看一下你能不能将这些桃树和桃子上的魔气吸收出来，记住，只允许吸收魔气，其他的能量不能吸收！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤又立刻抖动起来了。

    方尘对白霜圣人说道：“白霜前辈，麻烦你摘一个桃子给我，我得试试这家伙能不能将桃子里面的魔气吸出来！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，白霜圣人立刻点头，然后拿着她手中的拐杖，朝着面前一棵桃树轻轻挥。

    “咻！”

    一道白光射出，击中了一个桃子，那桃子被白光笼罩，微微震动了一下，然后就从树枝上掉落下来。

    白霜圣人轻轻一挥拐杖，那桃子立刻飞到方尘面前。

    方尘接住桃子，用灵识查探了桃子内部，发现桃子内部有和浓郁的魔气，而且桃核上还有魔纹。

    方尘将桃子放到混沌魔星藤面前，混沌魔星藤靠近桃子之后，身上的绒毛立刻变长，然后将整个桃子包裹起来。

    一会儿之后，混沌魔星藤将桃子松开。

    方尘立刻用灵识查看了一下桃子，发现桃子内部的结构没有被破坏，但是里面的魔气已经消失殆尽了。

    方尘立刻将桃子递给白霜圣人，开口问道：“白霜前辈，你看一下，这桃子有没有什么地方不对劲！”

    “好的！”

    白霜圣人微微点头，然后从方尘的手中将桃子接过去，然后仔细检查起来。

