 第968章 先吃为敬

    检查完毕之后，白霜圣人脸上的表情有些激动，它开口对方尘说道：“方尘道友，这桃子没有任何损伤，里面的魔气已经完全消失了，你这灵宠真的是太厉害了！”

    其他瑶池圣地的圣人，此刻目光都落在混沌魔星藤的身上，因为现在混沌魔星藤处于迷你状态，没有恢复本体，所以大家都没有认出这是混沌魔星藤。

    瑶池圣地的那些强者看到混沌魔星藤之后，眼里都露出羡慕之色，他们没想到方尘自己的实力强大也就罢了，而且还拥有混沌噬心虫和这个毛球。

    无论是混沌噬心虫的能力，还是这毛球的能力，实力都非常强大。

    听到白霜圣人的话之后，方尘微微一笑，说道：“既然如此，那我就让小星开工了！”

    “好的！”

    白霜圣人对方尘微微点头。

    在这蟠桃园里面，白霜圣人有着极高的权威，即便是怜月圣人都得听她的，她说没有问题就没有问题。

    方尘对混沌魔星藤微微一笑，说道：“小星，去吧，将地底灵脉，还有蟠桃园里面那些桃树以及桃子上的魔气，都给我吸收了！”

    “呼呼呼……”

    混沌魔星藤立刻抖动身体，然后落在地上，它的身体瞬间开始变大。

    混沌魔星藤的身体变大之后，它的藤蔓立刻朝着周围蔓延，它的根须也是立刻朝着地底钻去。

    虽然地底的泥土和岩石都非常坚硬，但是在混沌魔星藤的根须面前，这些岩石和泥土，都无法阻挡。

    很快，混沌魔星藤的根须就扎进了地底的灵脉之中，按照方尘的吩咐，混沌魔星藤开始吞噬在灵脉之中的魔气。

    虽然这魔气已经将灵脉污染了，几乎与灵脉结合在一起，但是混沌魔星藤的根须，却可以不断分化，在灵脉之中快速蔓延，化作无数细小的根须，然后疯狂吞噬这些魔气。

    与此同时，混沌魔星藤的根须，也缠绕在那些桃树的树根上，在地面上，混沌魔星藤的藤蔓，也沿着树干，输树枝，甚至是细分到每一片树叶，开始吞噬这些桃树上的魔气。

    “我的天！”

    “这竟然是混沌魔星藤!”

    看到变大之后的混沌魔星藤，白霜圣人和青元圣人他们脸上都露出震惊之色。

    虽然青元圣人已经加入了琉璃剑宗，但是他并不知道方尘身边还有混沌魔星藤这样强大的生物。

    此刻的混沌魔星藤，已经渡过了第三次圣人劫，它的气息已经很强大，再加上它那巨大的身体，给人造成了极大的视觉冲击。

    混沌魔星藤的藤蔓和根须，都不断蔓延，很快就将整片千年区域的蟠桃园覆盖了。

    即便是叶青瓷，看到混沌魔星藤的真容之后，也被震惊了。

    混沌魔星藤铺开枝条和根须之后，然后全力吸收蟠桃园之中的魔气。

    两天之后，地底灵脉之中的魔气，还有那些岩石和泥土之中的魔气，都已经被混沌魔星藤吞噬殆尽了，那些桃树上的魔气也是如此。

    混沌魔星藤将自己的根须和藤蔓收回来，重新化作一个黑色的绒球飞到方尘的怀里，方尘伸手托住混沌魔星藤，面带微笑地对白霜圣人说道：“白霜前辈，蟠桃园里面的魔气，全部都被清除了，你检查一下蟠桃树和那些蟠桃，看看如何！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，白霜圣人立刻点头，然后走到一棵桃树跟前开始检查起来，她从这一棵桃树上摘下一个桃子，当场切开，仔细检查起来，她发现这桃子里面的魔气真的已经消失殆尽了。

    即便如此，白霜圣人依旧不放心，她在蟠桃园里面转了一下，又抽取了十几颗桃树查看，最终发现这些桃树和桃子都没有任何问题了。

    而且，可能是因为魔气的原因，这些桃子的品质，看起来比以前更好。

    一会儿之后，白霜圣人回来了。她立刻对方尘深深鞠躬，一脸感激地对方尘说道：“方尘道友，谢谢你了，这些桃树和桃子都恢复正常了！”

    方尘立刻伸手将白霜圣人扶起来，开口说道：“白霜前辈，使不得，使不得！”

    白霜圣人看着方尘，表情很激动，虽然之前她看起来很淡定，但是心理却承受着极大的压力，因为她是蟠桃园的管理者，如果这些蟠桃园的情况没有解决的话，那蟠桃盛会就无法如期举行，这对瑶池圣地的声誉会造成极大的损失。

    这个责任，恐怕白霜圣人自己是担当不起的，方尘此举，看似虽然轻松，但是却等于救了白霜圣人，也救了瑶池圣地。

    怜月圣人她们也都纷纷对方尘行礼。

    怜月圣人开口对方尘说道：“方尘道友，你可是又一次救了我们瑶池圣地啊！”

    明月圣人也开口说道：“方尘道友，你可是我们瑶池圣地的福星啊，如果不是你的话，恐怕蟠桃盛会是无法如期举行了，若是蟠桃盛会延期的话，对我们瑶池圣地会造成极大损失的！”

    明月圣人明白，如果没有方尘帮助的话，别说这蟠桃盛会无法举行了，恐怕这一片桃园都会废掉了。

    方尘对明月圣人微微一笑，说道：“大家都不必客气，我们可是朋友啊！”

    白霜圣人一挥手，一堆桃子立刻出现在方尘他们的面前，这些桃子上都有一个切口。

    看到面前水灵灵的蟠桃，方尘他们都忍不住吞咽口水。

    白霜圣人开口对方尘他们说道：“这些桃子都是刚才我检查桃树的时候摘下来的，虽然上面都有切口，但是蟠桃的灵力并没有流失多少，这些桃子大家先吃了吧！”

    听到白霜圣人的话之后，方尘微微一笑，说道：“既然白霜前辈这样说，那我们就不客气了！”

    方尘说完，立刻伸手拿起一个桃子，他用手在桃子上轻轻一抹，桃子上的白毛瞬间被他抹掉了，然后他将桃子递给叶青瓷。

    “谢谢！”

    叶青瓷对方尘微微一笑，然后伸手将桃子抱住，对，就是抱住，因为这桃子实在太大了。

    随后，方尘伸手将桃子分给了八哥，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有青元圣人他们。

    可是分完了之后，这桃子还有九个。

