 第969章 要用圣火烤过才能吃

    那些站在白霜圣人身后的那些圣人，此刻也都为吞口水，方尘对白霜圣人说道：“白霜前辈，剩下的这些，你们自己吃吧！”

    白霜圣人微微点头，然后对怜月圣人和明月圣人她们说道：“大家都吃吧！”

    “多谢白霜前辈！”

    怜月圣人和明月圣人她们脸上都露出开心的笑容，虽然这蟠桃园是她们瑶池圣地的，但是这千年的蟠桃，她们也不是想吃就吃的。

    只有每次举行蟠桃盛会的时候，她们才能吃一次。

    现在这蟠桃盛会还没有开始，她们就能吃上这蟠桃了，她们心里也很开心。

    白霜圣人自己也拿了一个出来吃，每一次举行蟠桃盛会，虽然邀请帖是根据蟠桃的数量来发放的，但是发帖的数量，肯定会比蟠桃的数量要少，毕竟她们需要留一些蟠桃出来应对特殊情况。

    虽然这一次白霜圣人摘了二十几个蟠桃，但是对蟠桃盛会的举行，是没有任何影响的。

    当大家都吃完蟠桃之后，白霜圣人开口对方尘说道：“方尘道友，你随我来！”

    方尘不知道白霜圣人要做什么，立刻跟着白霜圣人朝着桃园深处走去。

    一会儿之后，方尘他们来到了桃园内的一个小山丘上，这小山丘高十余丈，在山丘半坡的位置，生长着一株桃树，这桃树和其他的桃树不一样，它的叶子是蓝色的，但是桃树上的桃子，却是散发着五色霞光，每一颗桃子周围，都环绕着大量的神秘符文。

    “哇，这桃树好漂亮！”

    看到这一株桃树之后，叶青瓷忍不住赞叹起来。

    方尘他们也是被眼前这一株桃树吸引了。

    这桃树高度只有十几丈，树叶并不浓密，树上的桃子大概只有几百个，每一个桃子都有柚子那么大。

    作为种植大师的青元圣人，看到这情况之后，眼神微微一凝，开口说道：“这应该是一株变异的桃树吧！”

    白霜圣人微微点头，看向青元圣人，开口赞叹道：“青元道友真不愧是种植大师，一眼就看出这桃树的秘密了！”

    白霜圣人开口说道：“这一株桃树，在是万年前，被雷劈过，然后就枯萎了，本来我们还以为它死了，可是在两万年前，却又开始发芽，然后开花结果，现在这果子也成熟了，这一株桃树和其他的千年桃树相比，有很大的不同，它七千年才开花，七千年才结果，七千年才成熟！虽然比不上万年桃，但是却比普通的千年桃强太多了！”

    方尘他们听了白霜圣人的话之后，心里也很震惊，没想到这一株桃树竟然如此厉害。

    可是，方尘依旧不明白，白霜圣人为何将方尘带到这里来。

    就在此时，白霜圣人开口对方尘说道：“方尘道友，这一次你可是拯救了我们瑶池圣地，为了表示感谢，我送十个这五色蟠桃给你吧！”

    因为这蟠桃树遭到雷击之后发生变异，导致这桃子成熟之后，出现五色霞光，所以被白霜圣人称为五色蟠桃。

    方尘立刻摇头，说道：“这怎么行？这五色蟠桃太珍贵了，我不能要！”

    白霜圣人微微摇头，说道：“与你对我们瑶池圣地做出的贡献相比，区区十个五色蟠桃，算不了什么！”

    白霜圣人说完，立刻就松开手中的拐杖，那拐杖立刻朝着桃树飞去，在桃树上敲下了十个品相最好的桃子。

    她将这些五色蟠桃递给方尘，说道：“方尘道友，请收下吧！”

    方尘看着眼前的这些蟠桃，开口问道：“白霜前辈，蟠桃被摘下来之后，很快就会变质，最后腐烂，这五色蟠桃能保持多长时间？”

    白霜圣人对方尘微微一笑，说道：“这个你放心，这五色蟠桃坚硬得很，可以保存很长时间，你什么时候想吃，就用火烤一下，当用火烤了之后，它就会立刻变软，到时候就可以吃了，但是烤桃子的火焰，要用圣火才行，普通的火焰根本不行！”

    方尘没想到这五色蟠桃竟然如此特殊。

    他对白霜圣人说道：“多谢白霜前辈，这圣火我有！”

    说完之后，方尘立刻将这十个五色蟠桃收了起来。

    看到方尘收下了桃子之后，白霜圣人脸上也是露出微笑，她抬头对怜月圣人说道：“怜月，明天可以准时举行蟠桃盛会了，你们赶紧回去准备吧！”

    “好的！”

    怜月圣人对白霜圣人微微点头，准备带着其他的人回去。

    方尘开口对怜月圣人说道：“怜月前辈，既然这蟠桃盛会明天才开始，我们就继续在这蟠桃园里面吧，等明天我们再出去！”

    怜月圣人抬头看了白霜圣人一眼，这里是蟠桃园，白霜圣人有着至高无上的权威，即便是瑶池圣地的圣主李清瑶来了，也要听白霜圣人的。

    白霜圣人立刻点头，面带微笑地说道：“既然方尘道友他们想留下，那就留下来吧！”

    怜月圣人微微点头，然后对明月圣人说道：“明月，你也留下来陪着方尘道友他们吧！”

    怜月圣人知道，方尘是因为明月圣人的关系才来到瑶池圣地的，当年琉璃剑宗有难，需要一个圣人坐镇琉璃剑宗，在天一符圣的介绍下，明月圣人去了琉璃剑宗，在琉璃剑宗遭受凌云剑圣他们的攻击时候，明月圣人也挺身而出。

    因此，方尘对明月圣人心里是十分感激的，后来大家也成了好朋友。

    方尘和青元圣人他们并没有和怜月圣人她们一起离开。

    方尘开口对白霜圣人说道：“白霜前辈，我们的青元前辈对你们的蟠桃种植技术很感兴趣，他想向你讨教讨教！”

    说出这些话的时候，方尘也感觉到自己的脸在发热，怪不好意思的，他知道这蟠桃乃是瑶池圣地的独门绝技，如果人家把这技术教给你，以后你肯定会抢人家的饭碗的。

