 第970章 采摘蟠桃

    可是白霜圣人听到方尘的话之后，并不生气，她开口对方尘说道：“方尘道友，不是我不愿意教你们，而是这种事情，根本没法教，我们瑶池圣地的蟠桃，也没有什么特别的地方，种植技术也没有什么特别之处，可是外面的人，为何种不出和我们瑶池圣地的蟠桃呢？”

    白霜圣人说到这里，停顿了一下，抬头看了周围的蟠桃树，然后用手中的拐杖戳了一下脚下的泥土，开口说道：“这一切，都是因为我们这蟠桃园里面的泥土，准确地说，是因为我们蟠桃园底下的灵脉！”

    “因为这灵脉的原因，导致我们蟠桃园里面种出来的蟠桃，味道鲜美，而且还具有壮大灵魂，延年益寿，强身健体的作用！”

    “即便是我们蟠桃园里面的桃树，挖到外面去种，结出来的果子，味道也和我们这里的桃子不一样！”

    听了白霜圣人的话之后，方尘和青元圣人他们都微微点头，这下子，他们也终于明白，为何其他的人无法种出和瑶池圣地一样的蟠桃了。

    这就是瑶池圣地的优势，南橘北枳的故事，方尘可是听说过的，这一切说到底，都是土质和环境的问题了。

    其他地方没有与瑶池圣地蟠桃园一模一样的环境，所以根本无法种出和瑶池圣地一样的蟠桃来。

    本来青元圣人还想来学习学习的，这下子，彻底没希望了。

    但是青元圣人并没有失望，他这一次跟着方尘来瑶池圣地，可是赚到了不少，他也是亲眼目睹了传说中的瑶池圣地蟠桃园的风光了。

    这蟠桃园里面的景色真好，环境是真的好。

    看到蟠桃园里面的各种设计风格，青元圣人心里也在心里寻思着，等他回去长生谷之后，也要将长生谷天字号药园里面的果园，按照瑶池圣地蟠桃园这种风格去设计。

    除了亲自参观了蟠桃园之外，青元圣人他们可是吃了不少桃子，甚至连只有潘瑶盛会上才能吃到的千年桃他们都吃到了。

    这千年蟠桃的味道当真是不错。

    随后，青元圣人开口对白霜圣人说道：“白霜道友，我还有一个不情之请！”

    白霜圣人抬头看着青元圣人，她知道这青元圣人，可是来自长生谷的种植大师，具有各种丰富的灵药种植经验，最重要的是，这青元圣人是琉璃剑宗的人了。

    白霜圣人对青元圣人问道：“青元道友，有什么事情尽管说！”

    青元圣人点点头，说道：“前两天，我们在蟠桃园入口的时候，看到了一株老柳树，我发现那老柳树病了，它身上有着很多独目金线虫，这金线虫在它体内，会给它造成极大的伤害和巨大的痛苦，我想出手帮助它一下，你也知道，我们这种身为灵植师的人，是不忍心看到任何灵植受这样的苦的！”

    白霜圣人脸上露出惊讶之色，她本以为青元圣人提出的是什么过分的请求，没想到青元圣人的请求竟然是这个，她立刻对青元圣人说道：“青元道友，你可有办法对付这独目金线虫？”

    对于蟠桃园门口的那一株老柳树，白霜圣人也知道它病了，也知道它身上长虫子了，可是白霜圣人她们根本没有办法，她们也尝试过帮助老柳树，可是一直都没有成功。

    青元圣人微微点头，说道：“有的！”

    白霜圣人立刻点头，说道：“有的！”

    白霜圣人微微一笑，说道：“青元道友，多谢你了，那就麻烦你去帮一下那老柳树吧！需要多少报酬，我们都给！”

    青元圣人听了白霜圣人的话之后，立刻摇头，说道：“报酬就不用了，只要你们允许我将老柳树身上挖出来的独目金线虫带走即可！”

    白霜圣人微微点头，虽然从青元圣人的口气来看，这独目金线虫应该很珍贵，但是她对这些东西不了解，而且青元圣人不出手，她们也抓不住这独目金线虫，所以，青元圣人拿走这些虫子，她们是完全没有意见的。

    白霜圣人开口对青元圣人说道：“青元道友，那些虫子我们不就不要了，只要你能帮老柳树的病治好就行！”

    “好的，既然如此，那我现在就去开工！”

    得到了白霜圣人的应许之后，青元圣人非常开心。

    白霜圣人立刻对着身后的一个女子说道：“颖月，你带青元道友他们去蟠桃园入口吧！”

    “好的！”

    被白霜圣人称呼为颖月的女子，立刻开口回应道，她并不是圣人，只有磐涅境界的修为，乃是白霜圣人的弟子，跟着白霜圣人在蟠桃园里面学习种植蟠桃的。

    颖月道主立刻对青元圣人说道：“青元前辈，请随我来吧！”

    “好！”

    青元圣人微微点头，立刻带着跟着他一起来的四位圣人一起离开了。

    当青元圣人他们离开之后，就剩下了方尘，叶青瓷，还有明月圣人和白霜圣人他们了。

    白霜圣人开口对明月圣人说道：“明月，你带方尘道友他们在蟠桃园里面逛一下吧，我要去摘桃子了！”

    明月圣人微微点头，说道：“好的！”

    白霜圣人对方尘微微行礼，然后带着她的帮手离开了。

    等白霜圣人离开之后，方尘忍不住对明月圣人问道：“明月前辈，这潘瑶不是离开树枝之后，一个时辰之内就会腐烂吗？而蟠桃盛会要等到明天才开始，白霜前辈怎么现在就开始摘桃子了？”

    明月圣人微微一笑，说道：“谁和你说这蟠桃离开桃树一个时辰之后就会腐烂的？”

    方尘微微皱眉，说道：“外面都是这么传的，难道不是吗？”

    明月圣人笑着说道：“不是这样的，那是蟠桃离开蟠桃园之后，才会有这样的情况，如果在蟠桃园里面，这些蟠桃摘下来，都会放到蟠桃园的灵泉池子里面浸泡着，有那些灵泉池子的泉水浸泡以下，蟠桃的味道会更好，而且蟠桃也不会腐烂！当离开蟠桃园之后，因为外加的环境发生了变化，蟠桃也会在一个时辰之后开始腐烂！外面的人，都不知道，他们吃的蟠桃，都是提前采摘下来的！”

    听了明月圣人的话之后，方尘和叶青瓷都立刻恍然大悟。

