 第972章 万年的蟠桃树

    这样的情况，与他们之前想象的情况反差太大了，这导致方尘他们都有点不适应。

    方尘微微皱眉，开口对明月圣人问道：“明月前辈，这万年蟠桃园到底怎么回事？怎么这些桃树，看起来都半死不活的样子？”

    明月圣人微微一笑，说道：“我也不知道这些桃树为何会变成这个样子，你们现在看到的这些桃树，树龄都超过五十万年了，这些桃树的也是有自己的寿命极限的，在万年蟠桃园里面，已经有很多蟠桃树老死了，走吧，我们到里面去，那些结了桃子的蟠桃树，都是在里面！”

    明月圣人说完，立刻朝着山谷里面走去。

    方尘他们也都立刻跟了上去。

    随着他们不断深入山谷，方尘他们果园里面的桃子树，叶子逐渐变多了，这些桃树看起来似乎越来越年轻。

    一会儿之后，方尘他们终于抵达了万年蟠桃园的最深处，在这里，他看到了更加高大的桃子树，一些桃树的高夫，甚至超过百丈，这些桃树的树皮，看起来黑漆漆的，周围的光线都被树皮吸收了进去。

    方尘走到树叶最为茂盛的一棵桃树下，抬头看着桃树，这颗桃树上面结了很多桃子，每一个桃子都有脸盆那么大，而且那桃子的尖端，都变红了，看样子这些桃子，用不了多久就可以熟了。

    “这是万年的桃子啊！”

    八哥看着眼前的桃子，忍不住感叹起来。

    明月圣人看着眼前的桃树，开口对方尘他们说道：“这颗桃树，乃是我们蟠桃园里面的母树，也是蟠桃园里面的第一颗桃树，迄今为止，已经超过了一百万年了，我刚才使用的那一块令牌，就是用这颗桃树上的枯枝制造而成的！这颗桃树的桃子，三万年开花，三万年结果，三万年成熟，现在我们看到的这些果子，如果一切顺利的话，还需三千年才可以成熟！”

    “不是吧？还要三千年？”

    听到明月圣人的话之后，方尘顿时瞪大了眼睛，按照眼前这些桃子的成熟度，换做普通的桃子，最多十天就可以完全成熟了，可是这桃子竟然还要三千年。

    明月圣人微微点头，说道：“按照时间来算的话，的确还需要三千年，可是这些桃子能不能熬到三千年，还说不定！”

    方尘和叶青瓷都不禁皱起眉头，心里有些疑惑。

    叶青瓷忍不住开口问道：“明月前辈，听你的意思，这些桃子还有可能熬不到成熟？”

    八哥也开口对明月圣人问道：“是不是会有人来偷呀？”

    明月圣人微微摇头，说道：“不是的，我们蟠桃园的防御森严，一般人是进不来的，而且那些进来的人，偷这些没有成熟的桃子，也没什么用！”

    方尘开口问道：“那到底是什么原因呢？”

    明月圣人开口说道：“可能是灵力不足的原因，最近数十万年来，万年蟠桃园里面的那些桃树，都没有一棵桃树的果子可以坚持到彻底成熟的那一天的，大概七成熟的时候，很多桃子就开始瘪了，然后掉落！”

    说起这些桃子的时候，明月圣人脸上满是可惜的表情。

    这些万年桃蕴含的灵力不知道比千年桃强多少，据说一个这样的万年桃子，可以让一位九劫圣人延寿千年。

    听了明月圣人的话之后，八哥若有所思地说道：“自从太古时期蛮荒世界发生大动荡之后，蛮荒世界的灵气浓度一直都在不断下降，在太古时期，蛮荒世界可是充斥着大量的仙灵之气，普通灵气的浓度，至少是现在的千倍不止，一百万年前，瑶池源界里面的灵力充沛，对于植物来说，就是肥力充足，所以他们可以顺利开花结果！”

    明月圣人微微点头，说道：“我们瑶池圣地的人也是这样想的，我们现在的环境，别说和一百万年前相比了，就算是和十万年前相比，灵气浓度也相差了很多，所有的源界，都是从蛮荒世界之中吸收本源之力的，当蛮荒世界的灵气变得稀薄之后，我们这些源界吸收到的能量也会随之减少，源界之中的能量减少之后，这些万年桃树结出来的果子，就无法顺利成熟了！”

    方尘看着眼前的这一株蟠桃树，开口说道：“既然如此，那么你们瑶池圣地为何还保留这么多万年的桃树？直接把这些万年桃树砍掉，把灵力留给那些千年桃，如此一来的话，那些千年桃树的产量肯定会更高，品质也肯定会更好！”

    明月圣人点点头，说道：“我们圣地之中，也有不少人想要将这些万年的蟠桃树砍掉，毕竟这么长时间来，都没有一棵万年蟠桃树的果子可以顺利成熟，可是圣地之中，也有不少人坚持要留下，这些年来，我们也不断想各种办法，来提升这些蟠桃树吸收能量的速度和效率，希望可以让这些蟠桃树的果子可以成熟，到目前为止，我们看到的这颗桃树，周围可是布置了很多的巨灵阵，目前的长势还是可以的！”

    方尘抬头看了一眼这颗桃树，他发现这颗桃树周围，的确是布置了很多阵法，看来瑶池圣地的人，也的确用心了。

    八哥飞到蟠桃园上空飞了几圈，似乎发现了什么，它落在方尘的肩膀上，然后开口对明月圣人问道：“明月道友，这万年蟠桃园里面的蟠桃树，都是什么时候种植的？”

    明月圣人微微摇头，说道：“不知道，这些蟠桃树都已经很久了，以我们现在的能力，已经无法再在这一片桃园之中种植新的桃树了，所有的桃树种植下去，都会死掉！”

    “都会死掉？”

    听到明月圣人的话之后，八哥愣了一下，然后开口说道：“可是我在桃园里面，看到了很多小桃树，这些小桃树又如何解释？”

    明月圣人说道：“这些小桃树都是自己从桃园里面长出来的，我们的桃园下面，还有很多桃核，这些桃核都是以前掉在地上的那些桃子烂掉之后保留下来的，最新生长的一颗桃树，是三百年年前才发芽的，现在还没有我高！”

