 第974章 老天爷不敢劈我了

    明月圣人微微摇头，说道：“不知道，我也从未听说过这蟠桃园就是一个绝世阵法，我只知到，这万年的蟠桃园里面，根本无法栽种新的蟠桃树，这么多年来，我们圣地的那些大师，都经常想要在万年蟠桃园里面栽种更多的桃树，可是没有一棵桃树能活的！”

    八哥开口说道：“这肯定是不能活的，这些桃树生长的地方，都是困仙大阵的阵眼，当一个阵眼要转移的时候，之前所在的位置的桃树就会死亡，而新阵眼所在的地方，就会长出新的桃树来！”

    “怪不得！”

    明月圣人恍然大悟。

    方尘也是被这困仙大阵吸引住了，他立刻施展轮回眼秘法，开始研究这困仙大阵。

    他飞到蟠桃园的上空，然后朝着蟠桃园下方看去，可是方尘却看不到任何阵纹。

    看了一会儿之后，方尘立刻皱起眉头，对八哥说道：“花花，为何我没有看到任何的阵纹？”

    八哥看着方尘，然后说道：“你当然看不到了，布置这困仙大阵，至少要拥有大帝级别的修为，所用的都是帝之源力，你现在还无法洞察到帝之源力的存在，所以根本无法看见！”

    方尘微微皱眉，当初他在尝试修复琉璃剑的时候，发现琉璃剑最核心的区域，有大帝阵纹，当时他可是看得一清二楚的，而且在瑶池圣地封印着天魔残躯的禁地之中，他也看到了大帝阵纹。

    他立刻对八哥说道：“为何我在琉璃剑内部，却可以看到那些大帝阵纹？”

    八哥立刻通过传讯回应道：“琉璃剑，应该是琉璃圣人在准帝境界时候炼制的，那个时候琉璃圣人只是准帝境界，他虽然可以洞察到帝之源力，但是对帝之源力的掌控肯定无法与那些真正的大帝相比，他在利用帝之源力凝聚阵纹的时候，需要用到圣力，甚至是灵气，所以你能看见那些大帝阵纹，现在但凡是你能看得见的大帝阵纹，都是一些低级的大帝阵纹，那些高级的大帝阵纹，所有的道纹，都是用帝之源力凝聚而成的，当你还无法洞察帝之源力的情况下，是不可能看得到这些阵纹的！”

    “竟然是这样！”

    方尘微微皱眉，他没想到这困仙大阵竟然这么厉害。

    八哥开口说道：“当然了，这困仙大阵，可是远古天庭最强大的封印阵法，据说连真正的仙人都能封印，能不强大吗？没想到在瑶池圣地，竟然可以看到这么厉害的阵法！”

    说到最后，八哥忍不住感叹起来。

    方尘心里也是感觉有些惊讶，他也没想到瑶池圣地，竟然有这么强大的阵法。

    “看来这瑶池圣地，可是比我想象之中的还要厉害啊，不过就连明月前辈都不知道这困仙大阵！”

    方尘在心里和八哥说道。

    八哥在心里和方尘回应道：“可能是明月道友它的修为还不够强大，或许瑶池圣地的圣主知道这个秘密！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，瑶池圣地的圣主实力也很强大，虽然方尘已经不是第一次来瑶池圣地了，可是却还从未见过这瑶池圣地的圣主。

    他看着明月圣人，开口问道：“明月前辈，这一次蟠桃盛会，不知道你们瑶池圣地的圣主会不会出现？”

    明月圣人微微点头，说道：“会的，蟠桃盛会，乃是我们瑶池圣地一千年才举办一次的盛会，我们的圣主肯定会出席的！”

    听到明月圣人的话之后，方尘眼眸微微一亮，传言瑶池圣地的圣主，可是一个绝世美女，乃是很多人的梦中情人，即便是混沌圣地的混沌圣主岳沧澜，也是她的忠实追求者，可是瑶池圣主根本就不理会岳沧澜。

    叶青瓷听了明月圣人的话之后，也忍不住说道：“明月道友，我听说瑶池圣主，可是绝世大美女，这一次终于可以看到她本尊了！”

    明月圣人看着叶青瓷，面带微笑地说道：“青瓷姑娘，你自己本身就是绝世大美女，在我看来，你比我们圣主还要好看！”

    叶青瓷赶紧摇头，说道：“我比你们的圣主还要好看？这绝对是不可能的！”

    明月圣人微微一笑，说道：“青瓷姑娘，我说的这些都是真的，我们圣主虽然漂亮，但是和你相比，我感觉比不上你，你身上的气质很特殊，怎么说呢？你和我们圣主相比，算是各有千秋吧，而且是能与我们圣主平分秋色的那种！”

    方尘看着叶青瓷，开口说道：“青瓷，你对你自己要有自信，在我的眼里，你就是全天下最美的女子！”

    听到方尘的话之后，明月圣人立刻摇头，然后对方尘说道：“你这家伙，竟然在我这老人家面前秀恩爱，难道就不怕天打雷劈么？”

    方尘听到明月圣人的话之后，微微一笑，说道：“我现在倒是想让天雷劈我，可是老天爷现在都不敢劈我了！”

    说这话的时候，方尘的表情没有骄傲，而是有点惆怅。

    就在此时，八哥对方尘说道：“方尘，要不然让迟幽钻进这万年蟠桃园的地底看一下，看看这迟幽能不能发现什么？”

    方尘微微点头，然后对混沌噬心虫说道：“迟幽，你下去看看！”

    混沌噬心虫微微点头，然后立刻恢复本体，正准备钻进地底看一下。

    看到这情况之后，明月圣人立刻开口说道：“方尘道友，且慢！”

    方尘抬头看着明月圣人，开口问道：“怎么了？”

    明月圣人有些担心地对方尘说道:“你让混沌噬心虫朝着地底挖洞，会不会出现什么问题？会不会破坏这困仙大阵？”

    听到明月圣人的话之后，八哥立刻开口说道：“哈哈，明月道友，这个你就不必担心了，困仙大阵当年可是远古天庭最厉害的封印大阵，所有的阵纹都是用帝之源力凝聚而成的，这种大阵，别说是混沌噬心虫了，就算是大帝来了，也未必能破开，混沌噬心虫绝对没有能力破坏这大阵的！”

    “那我就放心了！”

    听了八哥的话之后，明月圣人也立刻放心了，她对方尘微微点头，说道：“既然如此，那就让迟幽道友下去看看吧！”

