 第979章 七彩虹桥

    听到八哥的话之后，方尘开口对八哥问道：“该不会你以前见过这宫殿吧？”

    八哥摇摇头，说道：“有可能吧，可是在那天罗秘境之中沉睡了那么长的时间，根本不可能来参加瑶池圣地的蟠桃盛会，怎么可能见过这宫殿？”

    方尘微微皱眉，然后说道：“那有没有可能，这瑶池天宫，在你没有被封印之前，你就见过了呢？”

    八哥愣了一下，然后点头，说道：“也不排除有这种可能，也有可能是之前我见识过的一些宫殿，与眼前的瑶池天宫相似！”

    方尘点点头，然后抬头继续看着天上的瑶池天宫。

    就在此时，火璃圣人开口说道：“蟠桃盛会，就是在这瑶池天宫内举行的，这瑶池天宫，也是瑶池圣地的镇派至宝，乃是极道帝兵，威力很强！”

    “这宫殿也是极道帝兵？”

    方尘脸上露出一丝惊讶之色，他没想到眼前这么大的一座宫殿，竟然是一件特殊的法宝。

    就在此时，那瑶池天宫的大门缓缓打开，一股磅礴的灵气瞬间从大殿之内喷涌而出，紧接着，一条巨大的七彩虹桥从瑶池天宫里面伸展出来。

    “诸位道友，蟠桃盛会即将开始，请大家进入瑶池天宫！”

    一个空灵的声音从瑶池天宫内传出，听到这个声音之后，方尘他们都感觉到精神一震。

    火璃圣人对方尘他们说道：“走吧！”

    说完之后，方尘他们立刻朝着天空上的彩虹桥飞去，落到彩虹桥上面之后，方尘他们都落在彩虹桥上，然后缓缓朝着瑶池天宫走去。

    “大家快看，那是琉璃剑宗的人！”

    “我去，他们怎么来了这么多人？”

    “这还用问，现在的琉璃剑宗，今非昔比，就连长生谷都投靠了琉璃剑宗，叶家和佛国在琉璃剑宗面前，可是连屁都不敢放一个了！”

    “是啊，琉璃剑宗现在真的是强啊！”

    “特别是那个白衣圣人！”

    “不知道白衣圣人今天会不会出现？”

    彩虹桥上的人，看到琉璃剑宗的人之后，都忍不住议论起来了，最近这二三十年，琉璃剑宗可谓是人族风头最盛的势力了。

    特别是二十年前那一战，佛国与叶家的强者一起进攻琉璃剑宗的山门，可是却被琉璃剑宗的白衣圣人灭了，那一战，佛国的一支超级舰队，全军覆没，金蛇圣人陨落，而叶家的鼎鼎有名的赤星圣人陨落。

    琉璃剑宗的白衣圣人，一战成名，瞬间就把火璃圣人的风头给抢了。

    此刻，也是越来越多的人落在彩虹桥上，方尘也看到了一些熟人。

    “方尘道友！”

    一道人影立刻朝着方尘这边冲过来，此人正是乾坤圣地的天印圣人。

    乾坤圣地与瑶池圣地的关系一直都很好，天印圣人在琉璃剑宗吃狗肉宴的时候，就收到了怜月圣人送出的帖子。

    今天，乾坤圣地也来了不少人。

    天印圣人来到方尘面前之后，立刻高兴地对方尘说道：“方尘道友，我们又见面了！”

    当天印圣人看着和方尘牵着手的叶青瓷，愣了一下，一脸惊喜地对方尘问道：“方尘道友，这位是？”

    方尘微微一笑，对天印圣人说道：“她叫叶青瓷，道号幽冥，是我的道侣！”

    “哈哈，恭喜，恭喜，见过幽冥道友！”

    天印圣人立刻对方尘和叶青瓷表示祝贺。

    此刻乾坤圣主他们也朝着方尘和火璃圣人他们走了过来，经过了北冥宗的事情之后，乾坤圣主和方尘还有火璃圣人之间的关系，已经变得很好了。

    乾坤圣主立刻对火璃圣人和方尘说道：“火璃道友，方尘道友，我们又见面了！”

    “哈哈，别来无恙？”

    火璃圣人面带微笑地对乾坤圣主笑着说道。

    “一切都很好！”

    乾坤圣主对火璃圣人微微一笑，然后乾坤圣主的目光落在方尘和叶青瓷的身上，当乾坤圣主看到和方尘牵着手的叶青瓷之后，立刻开口对方尘问道：“方尘道友，这位是？”

    方尘立刻回答道：“她叫叶青瓷，道号幽冥，是我的道侣！”

    介绍完叶青瓷之后，方尘立刻对叶青瓷说道：“青瓷，这位是乾坤圣地的圣主段天行……”

    听了方尘的介绍之后，叶青瓷立刻对乾坤圣主微微行礼，一脸尊敬地说道：“青瓷见过段天行前辈！”

    乾坤圣主也立刻对叶青瓷微微行礼，然后说道：“青瓷道友客气了，恭喜你与方尘道友喜结连枝！”

    “谢谢段天行前辈！”

    叶青瓷对乾坤圣主微微还礼。

    乾坤圣主微微点头，然后对火璃圣人说道：“火璃道友，我们一起走吧！”

    “走！”

    火璃圣人点点头，然后和乾坤圣主并排在一起走在前方，而方尘和天印圣人，则是和乾坤圣地的人跟在后面。

    这彩虹桥看起来虽然很短，可是当方尘他们在上面行走的时候，却发现这彩虹桥很长，他们走了很久，似乎与那瑶池天宫的距离并没有缩短。

    方尘微微皱眉，开口说道：“奇怪了，那瑶池天宫明明就在我们眼前，可是我们走了这么急，竟然一点都没有靠近！”

    方尘知道这彩虹桥上有空间阵法，是彩虹桥上的空间阵法让他们出现这样的情况的，他不知道瑶池圣地的人，为何要这样做。

    天印圣人听到方尘的话之后，面带微笑地说道：“方尘道友，你这是第一次来参加蟠桃盛会，不知道这彩虹桥的秘密，因为蟠桃盛会乃是瑶池圣地一千年才举行一次的盛会，很多修士也是借着这个机会来参加，然后和其他的老朋友碰碰面，瑶池圣地这彩虹桥，可以走很久，这就是特意为了让我们这些老朋友叙旧，在进入瑶池天宫之前，就可以好好交流一下！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，他总算是知道了这彩虹桥的秘密了。

    “浮仙道友！”

    就在此时，一个洪亮的声音立刻从方尘的背后传来。

    方尘听到这个声音之后，立刻转身一看，只见天符山的天一符圣带着天符山很多圣人，正朝着他走来。

