 第984章 混元幽冥圣体的实力

    叶寻脸色骤变，他没想到叶青瓷的速度竟然这么快，虽然他现在已经施展了玄黄变，让自己的实力提升了很多，但是此刻的叶青瓷，身上散发出来的气息，已经堪比七届圣人了，他不敢有丝毫大意，再次挥刀挡住了叶青瓷的剑。

    “锵！”

    璀璨的神光再次爆发，无形的冲击波，让周围的空间都扭曲起来，叶青瓷和叶寻都再次被振飞。

    “轰隆隆！”

    那恐怖的能量波动，让彩虹桥上的空间都跟着震动起来。

    “发生什么事情了？”

    “好像是有人在战斗！”

    “什么人如此大胆？这可是瑶池圣地举行蟠桃盛会的日子呀，竟然敢在这里动手？”

    那些刚刚登上彩虹桥的人，立刻就发现前方有人在打斗。

    “好像是叶家的叶寻，绝刀圣人！”

    “和绝刀圣人对战的是一个女子，从未见过！”

    那些后面才来的人，看到这情况之后，都震惊不已，他们都立刻加快脚步，靠近叶寻和叶青瓷战斗的地方。

    此刻，即便是那些走在彩虹桥前方的人，此刻也都纷纷往回走，这样的热闹，谁都喜欢看，即便在场的人大部分都已经是圣人了，但是他们依旧喜欢看热闹。

    “三重浪！”

    叶青瓷的身体在空中再次旋转，在她完成转身的刹那，她再次出现在叶寻的面前，幽蓝色长剑上爆发出来的剑势再次增强。

    叶寻被长剑上散发出来的剑势死死锁定了，他现在根本无法躲开，因为叶青瓷的攻击太快，而且也太强了。

    从叶青瓷一出手到现在，叶寻就被叶青瓷压制了，现在他面对叶青瓷的攻击，只能被动抵挡。

    “锵！”

    第三次碰撞爆发出来的力量更加强大了，这一次，叶寻和叶青瓷同样都倒飞出去，两人飞出去的距离更远了。

    叶群感觉到手臂发麻，体内的气血翻滚，叶青瓷这一剑的力量，比上一剑强大了很多。

    混沌圣主看着叶青瓷，嘴角挂着淡淡的笑意，他知道叶青瓷使用的剑法，是火璃圣人创造出来的九重浪，在混沌圣地的时候，混沌圣主和火璃圣人战斗时，火璃圣人也用出了这九重浪剑法，最终，混沌圣主虽然挡住了火璃圣人的第九重浪，但是他自己也非常狼狈。

    混沌圣主知道这九重浪剑法的威力很强，而且从叶青瓷的表现来看，她的九重浪剑法已经具备了很强的火候。

    “不知道这小妮子将九重浪剑法修炼到第几重了！”

    混沌圣主在心里暗暗想道。

    在混沌圣主身边的岳凡，看着叶青瓷，双眼微微失神，叶青瓷实在是太美了，她简直就是坠落凡尘的仙女，在看到叶青瓷的一刹那，岳凡就深深地被叶青瓷吸引了，但是他知道叶青瓷已经心有所属，虽然他心动，但是却只能将心中的这一份躁动永远藏在心中了。

    方尘死死盯着叶青瓷，体内的圣力也是运转到了极致，而且小鹤也在方尘的吩咐下，蓄势待发，一旦叶青瓷有什么危险，他们就会在第一时间冲出去。

    现在，只是叶寻和叶青瓷动手，叶家其他的人都在旁边看着，不过叶家的人，此刻也是严阵以待。

    在大家的注视下，叶青瓷完成了第四次转身，她的身体再次瞬间出现在叶寻面前，她双眼毫无表情，手中的幽蓝色长剑，迅速朝着叶寻斩去，在幽蓝色长剑散发出来的强大剑势压迫下，叶寻感觉到了强大的压力，他只能咬着牙，再次用金刀抵挡。

    “锵！”

    光芒大作，叶寻连人带刀一起被振飞，那金刀上出现了一个巨大的缺口，无数道纹从金刀上脱落。

    叶青瓷的身体虽然也被强大的力量震飞，但是她的身体并没有在空中飞出多远的距离，她的身体顺着反震之力，在空中完成第五次转身。

    “五重浪！”

    叶青瓷的那冰冷的声音再次在空中回荡，手中的幽蓝色长剑，剑势变得更加强大，散发出来的光芒也更加强烈了。

    叶青瓷出现在叶寻的身体上方，双手挥剑斩向叶寻。

    那强大的剑势，压得叶寻有种要窒息的感觉，他一声怒吼，然后燃烧了自己的血脉之力。

    “轰！”

    一股强大的气息在叶寻身上爆发出来，他手中的金刀再次与叶青瓷的剑碰撞在一起。

    这一次，叶寻与叶青瓷斗得旗鼓相当，可是这是叶寻燃烧了血脉之力后才做到的。

    叶青瓷被震飞之后，身体在空中借势旋转。

    “六重浪！”

    叶青瓷那冰冷的声音，犹如从九幽地狱传来的一样，听到叶青瓷的声音之后，叶寻脸色微微一变，他现在对叶青瓷的声音有些恐惧了，他不知道叶青瓷这强大的攻势，会持续到什么时候。

    连续抵挡叶青瓷这么多次攻击，他也知道叶青瓷这攻击，一击比一击强，而且还是连续不断的，上一次的攻势会不断被积累起来，让下一次的攻击变得更加强大。

    这就好像是滚雪球一样，当雪球滚落到山脚的时候，就会变成一个庞然大物。

    彩虹桥上的人，都被叶青瓷吸引了，他们没想到叶青瓷的实力竟然如此强大，叶青瓷和叶寻战斗到现在，连异象和圣印都没有释放出来。

    这也让大家摸不清叶青瓷的修为。

    叶寻将全身的利气灌输到手中的金刀上，一声怒吼：“绝望苍穹斩！”

    金刀猛地震动，散发出耀眼的金光，然后与叶青瓷手中的剑碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    一团耀眼的光芒爆发，将周围的空间都照得通亮，即便是天上的太阳，在这一刻也黯然失色，就连彩虹桥上的光芒也都被掩盖了，大家都感觉到彩虹桥都跟着震动起来。

    叶寻的身体倒飞出去，叶寻感觉到体内气血翻滚，喉头一甜，一口逆血险些喷口而出，但是却被叶寻强行吞咽回去了。

    而叶青瓷的身体，却在原地不动。

    “七重浪！”

    叶青瓷那冰冷的声音在空中回荡，在她话音落下的同时，她已经完成了第七次转身，瞬间出现在叶寻的身体上空，她手中的幽蓝色长剑，绽放出强烈的蓝色光芒，那剑势也再次变强。

