 第985章 叶家的人瞎了眼

    “嗡嗡嗡……”

    幽蓝色长剑不断震动，发出一阵阵剑吟声，周围的空间，在强横的剑势作用下，都扭曲起来了，幽蓝色的长剑，此刻似乎能毁天灭地。

    叶寻脸色猛地一变，开口怒吼：“绝望地狱斩！”

    在叶寻身后的那三个太阳，此刻也是瞬间融合在一起，叶寻身上的气势再次增强，金刀绽放出璀璨的金光，与幽蓝色的长剑碰撞在一起。

    “锵！”

    金刀直接被幽蓝色的长剑斩断了，蓝色长剑上从叶寻的胸口上划过，在他的胸口上划出了一道恐怖的伤口。

    叶寻的身体顺势倒飞出去，血染长空。

    而叶青瓷的身上那强大的剑势，并未散去。

    在众人的注视下，叶青瓷再次转身。

    “八重浪！”

    叶青瓷那冰冷的声音，仿佛是阎王的催命符一样，让叶寻感觉到了一股强烈的死亡危机。

    他一声怒吼，然后将全身所有的气血，都灌输到手中的半把金刀上。

    “嗡！”

    金刀瞬间散发出强烈的血光，变成了一把血刀。

    “碧落玄黄斩！”

    此刻的叶寻，没有选择防御，依旧选择最强的攻击，与叶青瓷碰撞。

    散发出血光的金刀与蓝色的长剑碰撞在一起。

    “碰！”

    金刀瞬间破碎，幽蓝色的长剑趋势不减，直接从叶寻的脑袋上斩下，将叶寻砍成了两半。

    蓝色长剑上散发出来的恐怖剑势，瞬间让叶寻的灵魂遭受重创。

    而在砍出这一剑之后，叶青瓷身上那恐怖的剑势，也是瞬间消散了。

    叶青瓷的身体微微一震，她的脸色也有些苍白。

    “青瓷！”

    方尘一个闪身，出现在叶青瓷的身边，扶住了叶青瓷，他知道施展完这九重浪剑法，叶青瓷现在肯定几乎将体内的力量都耗尽了。

    方尘立刻将体内的力量灌输到叶青瓷的体内。

    此刻，被叶青瓷一剑劈成两半的叶寻，身体重新组合在一起，但是他身上的气息已经减弱了很多，看起来萎靡不振，刚才叶青瓷那一剑，将他的灵魂重创，现在那霸道的而剑意，依旧在叶寻体内乱窜，让叶寻痛苦不已。

    叶寻的脸色苍白，他没想到叶青瓷的实力，竟然如此强大了。

    叶家的人立刻冲上前，将叶寻保护起来，抬头一脸警惕地看着琉璃剑宗的人。

    而火璃圣人也是立刻走到方尘身后，用实际行动来支持方尘，琉璃剑宗的人看到火璃圣人的动作之后，也都立刻跟上。

    双方顿时剑拔弩张，现场气氛紧张到了极点，所有的人都屏住呼吸。

    叶青瓷的眼眸此刻也恢复了正常，她死死地盯着叶寻，咬牙切齿地说道：“可惜，没有把这老匹夫给杀了！”

    方尘抬头看着叶寻和叶家的人，然后开口对叶青瓷说道：“青瓷，你们先休息，让我来帮你杀了他们！”

    叶青瓷立刻对方尘摇头，说道：“不用，这是我和叶家之间的事情，我要亲自杀了他们！”

    叶青瓷的语气非常坚定，现在她只是将不灭仙经修炼到第七层境界，实力就能与有着七劫圣人修为的叶寻相比了，如果她的修为更上一层楼，又或者等她将九重浪最后一招修炼成功之后，她的实力肯定会变得更加强大，她对自己的实力有信心。

    听到叶青瓷的话之后，方尘微微点头，既然叶青瓷都这样说了，他也不好再动手了，他也知道叶青瓷对叶家这些人充满怨恨，毕竟叶家这些人当年对她和他哥哥实在太过分了。

    这种怨恨，最好的解决办法，就是让叶青瓷和叶空去解决叶家的人。

    方尘也对叶青瓷和叶空有绝对的信心，毕竟无论是叶空还是叶青瓷的天赋都很好，叶青瓷和叶空被他从叶家救回来之后，修行才二十多年，他们的实力就已经如此强大了，若是再让他们多修行数十年，甚至是上百年，他们的实力肯定会变得更加强大。

    叶家的人看到叶寻被伤成这样，心里都很生气，这一战，虽然是叶寻独自对战叶青瓷和叶空，以一对二，但是在众人看来，是叶寻败了，毕竟叶寻的可是有着七劫圣人的修为，而且还是长辈，他先是被只有三劫圣人修为的叶空重创，然后又被叶青瓷压着来打。

    而且叶青瓷在与叶寻战斗的过程之中，连一枚圣印都没有使用，也没有使用异象。

    大家都不知道，这不是叶青瓷不想使用圣印，而是她根本没有圣印。

    而异象，叶青瓷也没有。

    因为异象是在凝聚筑基道台时候产生的，叶青瓷连筑基道台都没有，何来的异象？

    不过，虽然没有异象和圣印，但是叶青瓷的实力还是很强的。

    今日，叶青瓷一出场就用出了火璃圣人传授给她的九重浪剑法，将叶寻死死压制，最后更是将叶寻重创。

    刚才那一战，也让大家都记住了叶青瓷和叶空，他们也都知道叶青瓷和叶空了，有的人已经开始暗暗打探叶青瓷和叶空的消息了。

    “琉璃剑宗的这两个年轻人，到底是什么来历？”

    有的人立刻给天一符圣传讯，对于这些事情，天一符圣并没有隐瞒，立刻给那些向他询问的人解释：“这两个年轻人，原来都是叶家的人，那男的叫叶空，女的叫叶青瓷，他们是亲兄妹，是叶家那叶洪的子女，因为他们是叶洪与叶家的侍女所生，在叶家不受待见，从小就饱受欺凌，而那叶青瓷在很小的时候，身体就出现怪病，而叶洪和叶家的人，却对此视而不见，任其自生自灭！”

    “是叶空对叶青瓷不离不弃，不断带着叶青瓷到处求医，最后在琉璃剑宗找到了传说中的幽冥花，彻底将叶青瓷身上的病治好，后来叶青瓷觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙瞳，可是叶家的人，在得知叶青瓷觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙瞳之后，并不想栽培叶青瓷，而是将叶青瓷的眼睛挖了出来，移植到叶弥天的儿子叶辰身上！”

    “他们将叶青瓷的眼睛挖掉之后，将叶青瓷关押在叶家的天牢内，每隔一段时间，都要从叶青瓷的身上抽取精血滋养叶空体内的寂灭仙瞳！”

    “叶空在看到叶青瓷的眼睛被挖掉，在极度悲愤之下，觉醒了麒麟圣体，修为瞬间就飙升到圣人境界，但是在叶空度过天劫时候，叶家的人练手将叶空制服，他们将叶空的麒麟臂斩下，也移植到叶辰的身上，叶空的修为被废掉，也关在叶家的天牢之中，每隔一段时间，都要被抽取精血滋养叶辰身上的麒麟臂！”

    “后来，是方尘闯入叶家，将叶家的眼皮子底下，将叶空和叶青瓷救出来，治好他们身上的伤病，叶青瓷和叶空，也拜火璃圣人为师……”

