 第986章 你自己怕死就直说

    天一符圣的本身的实力虽然不是很强，但是他却有着极好的人脉关系，很多圣地和世家，都会从天符山购买各种灵符。

    他们对天一符圣的话，那可是深信不疑，毕竟天一符圣的人品，大家都信得过。

    “没想到这叶弥天，和叶家的这些人，竟然如此歹毒！”

    “怪不得叶空和叶青瓷刚才看到叶家的人之后，杀意会这么浓了！”

    “这叶家的人还真的是蠢啊，一个混元幽冥圣体加寂灭仙瞳，还有一个麒麟圣体，这都是百万年都难得一遇的绝世天才啊，没想到他们竟然就这样废掉了！”

    “哼，他们这不是蠢，而是自私，因为他们从小就对这一对兄妹不好，他们害怕这一对兄妹成长起来之后，会脱离他们的掌控，会反过来清算他们！”

    “活该！”

    周围的人在得知叶家这些人的行为之后，都忍不住骂了起来，他们看向叶家那些人的目光，也都不由地露出鄙夷之色。

    看到周围那些人的一脸鄙夷的表情，叶弥天和叶家的那些人，脸色也是阴沉到了极点，特别是叶弥天，他本来就是一个极好面子的人，现在被周围的人用这样的目光看着，他心里很不爽。

    他抬头盯着方尘，心中腾起滔天杀意，他知道这一切，都是因为这个方尘，如果不是因为方尘将叶空和叶青瓷救走，有他们的精血滋养，叶辰肯定早就将麒麟臂和寂灭仙瞳完全融合了。

    完全融合麒麟臂和寂灭仙瞳的叶辰，实力肯定很强，就算是火璃圣人和混沌圣主这种级别的强者，也未必是叶辰的对手。

    说不定叶辰在彻底融合麒麟臂和寂灭仙瞳之后，修为可以直接飙升到准帝境界，成为如今蛮荒大陆上唯一的准帝强者。

    虽然现在蛮荒大陆有很多九劫圣人，但是准帝强者，那可是一个都没有。

    现在也没有谁能打破这个僵局。

    可是现在叶辰却极有可能成为打破这个僵局的人，因为叶辰在李长生的帮助下，现在正在吸收李长生从叶家先祖身上提炼出来的玄黄血脉本源，等吸收了这些本源之后，叶辰的玄黄之体血脉之力也会变得更加精纯，他的实力也会变得更加强大。

    现在一切进展都非常顺利，按照这个样子下去，用不了多久，叶辰就可以彻底将麒麟臂和寂灭仙瞳融合了。

    等到叶辰将麒麟臂和寂灭仙瞳彻底融合之后，即便他没有成为准帝强者，对抗火璃圣人和混沌圣主这样的强者，绝对会很轻松。

    现在叶家之所以忍着不对琉璃剑宗动手，那是惧怕琉璃剑宗的火璃圣人和那白衣圣人，因为他们现在根本没有谁可以对抗火璃圣人和那白衣圣人。

    他们叶家虽然有极道帝兵，但是那极道帝兵，根本无法离开叶家，即便是离开叶家了，威力也会大打折扣，所以他们只能龟缩在叶家。

    如果叶辰成功的话，那么无论叶辰出现在什么地方，他的实力都会那么强大，如果再加上一些强大的宝贝加持，叶辰的实力肯定会变得更加强大，到了那个时候，叶家就可以再对琉璃剑宗出手了。

    此刻，方尘抬头看着叶弥天，他没有说什么，而是伸手对着叶弥天竖起一个中指。

    “混蛋！”

    看到方尘这举动之后，叶家的人都非常愤怒。

    有人想要立刻冲出来对方尘动手，在此之前，他们叶家的人，无论走到哪儿，其他那些圣地和家族的人，对他们都是恭恭敬敬的，哪敢有人当着这么多人的面，对他们叶家的人做出侮辱性如此之强的动作？

    可是现在，方尘却对着叶弥天做出这样的动作了。

    看到叶家那些人准备冲上来之后，火璃圣人身后的那些琉璃剑宗的人，也都立刻做好了准备，只要叶家的人敢冲上来，他们肯定也会立刻冲上去，弄死这群混蛋。

    可是叶弥天却立刻伸手，将叶家的人拦住了。

    叶弥天抬头盯着方尘，冷声说道：“方尘是吧？我记住了，今日是瑶池圣地举行蟠桃盛会的日子，我不与你一般计较，以后，我们叶家会慢慢和你们琉璃剑宗算账的，你们就等着瞧吧！”

    方尘也盯着叶弥天，针锋相对地说道：“我也是看在瑶池圣地的面子上，才不动手，否则今天你们这群垃圾，一个都别想走，还有李长生你这老狗，没想到你被长生谷驱逐之后，竟然跑到叶家当走狗了，真不愧是蛇鼠一窝！”

    “什么？这李长生竟然被长生谷的人驱逐了？”

    “这怎么可能？”

    “我说这李长生怎么和叶家的人走到一块了，原来是他被长生谷的人驱逐出长生谷了！”

    “长生谷的人将李长生驱逐之后，竟然带着长生谷加入琉璃剑宗，难道这其中还有什么隐秘不成？”

    大家听到方尘的话之后，都忍不住在心里猜测起来。

    听到方尘的话之后，站在李长生背后的李沐宸，立刻暴怒，抬头对方尘怒骂道：“方尘，你休得猖狂！”

    方尘盯着那李沐宸，他知道这李沐宸是李长生的弟子，他一脸不屑地对李沐宸说道：“我就猖狂了，怎么滴？有种你出来咬我，要不然你让李长生那老狗出来也行！”

    李长生没想到方尘和叶家之间的战火，竟然会落在他的身上，当着这么多人的面被方尘骂，他这张老脸也挂不住，可是当他看到方尘背后的火璃圣人之后，立刻就忍住了。

    李长生知道火璃圣人的实力很强，而且方尘的实力也不弱，琉璃剑宗现在那边的人比叶家这边的人多这么多，一旦动起手来，吃亏的肯定是他们。

    李长生故作深沉地对方尘说道：“我李长生活了十万多年，什么世面没见识过？你一个乳臭未干的小子，也敢在我面前蹦跶？你不觉得有些好笑吗？况且，这里是瑶池圣地，是举行蟠桃盛会的日子，我看在瑶池圣地的面子上，不与你一般计较！”

    “长生老狗，你自己怕死就直接说，不要给自己找那么多借口！哈，tui！”

    方尘对着李长生吐了一口痰。

    “你……”

    看到方尘的举动，李沐宸和李珊珊都非常愤怒，他们都想冲上去对方尘动手，可是却被李长生拦住了。

