 第987章 最受欢迎的人

    李长生盯着方尘，开口说道：“一个跳梁小丑罢了，不必与他一般见识！”

    看到这情况之后，火璃圣人也知道叶家的人不敢再动手了，他也开口对方尘说道：“方尘，好了，今日是瑶池圣地的蟠桃盛会，不要再闹了！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘立刻点头，说道：“好的！”

    方尘还不忘对叶弥天和李长生说道：“你们都给老子等着！”

    说完之后，方尘牵着叶青瓷，转身和大家一起继续朝着瑶池天宫走去。

    其他的人看到没有热闹看了，也都纷纷转身朝着瑶池天宫走去。

    就在大家往前走了一会儿之后，忽然听到一阵诵经声从身后传来，大家立刻转身一看，只见是西域佛国的人来了。

    西域佛国走在前面的是降龙伏虎两位圣佛，在他们身后还有十几个圣佛。

    “咦？这一次佛国的人怎么来这么少了？”

    当大家看到西域佛国的人之后，脸上都露出惊讶之色。

    以前瑶池圣地举行蟠桃盛会的时候，佛国的人都会参加，每次佛国来参加的人数，都不会低于三十个人，可是现在，竟然只有十几个人。

    这情况立刻让大家都感觉到很疑惑。

    “可能佛国知道琉璃剑宗的人也来，他们不想与琉璃剑宗发生冲突了，所以把姿态放低了一点吧！”

    “应该就是这样了，那大日佛主都不来，只是派遣降龙伏虎来打头阵！”

    在彩虹桥上的那些人都议论纷纷。

    佛国的人一路走过来，有不少圣地和世家的人，都纷纷对他们打招呼，尽管琉璃剑宗现在如日中天，但是在这些世家和圣地的人眼里，西域佛国的实力依旧强大，他们在面对西域佛国的时候，还是要保持着谦卑的姿态。

    方尘他们只是回头看了那些佛国的人一眼，就没有再理会他们，虽然他们和佛国有仇，但这里不是解决恩怨的地方，没必要再和这些人浪费口舌了。

    刚才他们之所以停下来，是叶青瓷和叶空看到叶家的人之后，心中积怨已久的怒火和杀气，都忍不住爆发，火璃圣人也想要趁着这个机会让叶空和叶青瓷宣泄一下心中的情绪，这对他们可是有着巨大好处的。

    虽然叶空和叶青瓷最终并没有将叶寻杀死，但是也将叶寻打成重伤，当着众人的面，算是狠狠地羞辱了叶家的人一次了，叶空和叶青瓷心中的怨气也得到了宣泄。

    叶家的人虽然很生气，但是迫于眼前的眼力，也不敢对叶青瓷和叶空动手。

    此刻，叶弥天和叶家那些人的心里，都别说有多难受了。

    但是现在这形势，他们的心里不管有多么不痛快，都只能忍着。

    佛国的人行走的速度并不是很快，而是按照大家的前进的步骤，慢慢朝着瑶池天宫走去。

    他们也知道琉璃剑宗的人在前面，但是并不想走上去，他们现在不想和琉璃剑宗的人靠得太近。

    佛国这些人心里也很憋屈，自从他们和琉璃剑宗成为死对头之后，几次交手，都吃了大亏，最后一次，更是被琉璃剑宗灭了一支完整的超级舰队，就连舰队的首领金蛇圣佛和他的金蛇圣兽都死了。

    和琉璃剑宗开战以来，佛国承受了巨大的损失，就连佛土也遭到了琉璃剑宗的破坏，这些都让佛国的修士对琉璃剑宗的人恨之入骨。

    但是他们现在也只能忍着，不想在瑶池圣地招惹事端，他们只想顺顺利利地参加完蟠桃盛会。

    看到佛国的人这么安分，大家的嘴角都不由地露出一丝微笑，以前佛国的人，根本不会这么低调，可是如今在琉璃剑宗面前，却选择低调。

    之前北冥宗的人是高傲的，可是他们在面对琉璃剑宗那些人的时候，却笑容满面。

    如今的琉璃剑宗，真的是让人刮目相看。

    很快，彩虹桥背后又传来一阵骚动。

    “方尘道友！”

    一个洪亮的声音从方尘背后传来，方尘闻声之后，立刻转身抬头望去，只见一大群人在彩虹桥入口的地方朝着他们走来。

    走在前面的是一个身穿着黑色长袍的老者，还有一个身材魁梧的中年男子。

    彩虹桥上的人看到这一幕之后，脸上都露出惊讶之色。

    “是龙族的人！”

    以前瑶池圣地没有邀请过龙族的人来，可是这一次，竟然出现了这么多龙族强者，这立刻在彩虹桥上的人都感觉到震惊。

    “龙龟前辈，敖玄前辈！”

    看到来人之后，方尘脸上也是露出欣喜之色，他立刻从彩虹桥上往回走，来到龙龟和敖玄面前，对他们微微行礼。

    “哈哈，浮仙道友，不必客气！”

    龙龟和敖玄都面带微笑地对方尘说道。

    方尘微微一笑，对龙龟和敖玄做了一个请的手势，而火璃圣人和琉璃剑宗的人，还有混沌圣主和乾坤圣主他们，也都驻足等候方尘他们。

    方尘带着龙龟和敖玄他们，来到火璃圣人他们面前，然后将混沌圣主和乾坤圣主介绍给龙龟和敖玄他们认识，至于天一符圣他们，在琉璃剑宗吃狗肉宴会的时候，大家都是坐在同一张桌子上的，彼此都已经介绍过，都已经认识了。

    虽然认识，但是龙龟和敖玄，还是一一和他们打招呼。

    周围的人看到琉璃剑宗的人，竟然也和这些龙族如此热切，心里都很惊讶。

    现在与琉璃剑宗交好的势力真的是挺多的，这些和琉璃剑宗好的势力，也都不惧怕叶家和佛国，毕竟琉璃剑宗现在的实力已今非昔比了。

    看到这情况之后，不少在彩虹桥上的人，也都纷纷朝着琉璃剑宗的人靠近，然后对琉璃剑宗的人打招呼，也顺便和乾坤圣地和混沌圣地的人打招呼，琉璃剑宗的人一时间成为了最受欢迎 的人。

    而叶家和佛国那边，相对而言就变得比较冷清了，这相比较之下，叶家和佛国的人心里都很不是滋味。

    本来佛国的人还打算跟在琉璃剑宗他们的背后慢慢走的，可是看到这情况，他们都立刻加快脚步朝着瑶池天宫走去，眼不见为净，他们可不想看着周围那些人都用一种献媚的嘴脸去讨好琉璃剑宗的人。

