 第988章 瑶池圣主

    叶家的人也是他如此，叶弥天气得狠狠甩了一下衣袖，带着叶家的人加速朝着瑶池天宫走去。

    虽然琉璃剑宗这边被很多人围住了，但是方尘他们并不开心，毕竟人家笑着脸贴上来了，他们又不好意思黑着脸不回应人家。

    对于这样的情况，火璃圣人和方尘都只能硬着头皮回应。

    足足半个时辰，方尘他们才走进瑶池天宫里面。

    当他们进入瑶池天宫之后，瑶池圣地的弟子，立刻就带着他们前往他们所在的位置落座。

    方尘和混沌圣地，乾坤圣地，天符山，还有南海龙族以及东海龙族他们这些人的帖子，都属于贵宾帖，他们的位置都是靠近瑶池天宫最上方的位置的。

    瑶池天宫非常大，毕竟这可是一件极道帝兵，在天宫内部，是一个巨大的广场。

    方尘和火璃圣人，混沌圣主，乾坤圣主，龙龟，还有敖玄，天一符圣他们被安排到最贵宾席最中央的地方，但是他们坐的是左手边，而叶家，佛国的人，他们的帖子也都是贵宾贴，他们被安排到了贵宾席的右手边。

    此刻，桌面上已经摆放了很多精致的糕点和灵果，一些宾客落座之后，也不客气，立刻就吃了起来，他们知道距离蟠桃盛会正式开始，还有一段时间，蟠桃盛会的重头戏，就是吃蟠桃，但是蟠桃不可能现在就上。

    那些彼此熟悉的人，此刻都是欢快地交谈起来。

    方尘的右手边是火璃圣人，而火璃圣人的右手边是混沌圣主，混沌圣主的右手边是乾坤圣主，乾坤圣主左手边是北冥圣人和天一符圣，他们都是各自势力的一把手。

    在方尘的左手边是龙龟和敖玄，而叶青瓷和叶空还有古虞圣人和黑炎圣人他们，则是坐在方尘他们背后的位置上。

    对瑶池圣地的安排，方尘他们都没有任何意见，而且他们也都觉得瑶池圣地的人安排得非常合理。

    半个时辰之后，几乎所有的宾客都已经到来了，瑶池天宫之中的位置，几乎都坐满了，瑶池天宫里面的位置，都是按照发帖子的数量发放的。

    八哥，混沌噬心虫，还有小鹤这些都没有出来，此刻八哥和混沌噬心虫，都躲在小鹤的身体里面休息，八哥和混沌噬心虫都在蟠桃园里面吃了蟠桃了。

    忽然，声乐响起，锣鼓笙箫，瑶池天空下方的巨大的广场上，忽然升腾起大量的白雾，紧接着，漫天的桃花瓣从天空上方落下，一个个绝美的女子，从天宫上缓缓飘落，她们有的手持琵琶，有的坐在椅子上，面前摆放着古琴，有的则是翩翩起舞。

    大家都知道瑶池圣地蟠桃和酒都很出名，可是瑶池圣地的弟子，在音律以及歌舞上，都有着极高的造诣。

    这些歌舞表演，都是蟠桃盛会开始之前让大家助兴的，看到这些女子在自己面前翩翩起舞，众多宾客也是非常开心，毕竟这些女子跳的舞蹈非常好看，让人看了之后，不禁感觉到身心愉悦。

    “好美啊！”

    方尘看到这些女子的舞蹈之后，也忍不住赞叹起来。

    “好看！”

    龙龟和敖玄也不禁点头。

    这些女子完成歌舞表演之后。

    “当！”

    一阵洪亮的钟声忽然响起，听到这钟声之后，所有的宾客都立刻站起来。

    方尘不知道大家为何要站起来，但是火璃圣人的声音在方尘的脑海之中响起：“是瑶池圣地的圣主要出来了！”

    “瑶池圣主吗？”

    方尘听到火璃圣人的话之后，眼眸微微一亮，立刻站起来，和大家一起，抬头朝着瑶池天宫的穹顶看去。

    “轰隆隆！”

    瑶池天宫的穹顶忽然打开，一道白光从穹顶上降下，在那白光之中，方尘他们看到了九个身穿白衣的女子，缓缓降下，那九个女子看起来都非常年轻，而且也都非常漂亮。

    那九个白衣女子下降到瑶池天宫广场的半空停了下来，就在此时，又有一道人影从天而降，此人也是身穿着白色的纱裙，身材妙曼，容颜无双，眉如远山，眸若秋水，唇若点樱，琼鼻小巧玲珑，玉颜不施粉黛却若朝阳映雪，她的眉心上有着一枚红色的印记，身体周围环绕着五彩的氤氲雾气，大量的白色桃花瓣从天而降，环绕在她的身体周围，她浑身上下，散发着一股空灵之气，让人有种只可远观而不可亵玩焉的感觉。

    她便是瑶池圣地现在的圣主李清瑶，一位天才绝艳的女子。

    “这女子怎么看起来好眼熟啊！”

    看到李清瑶之后，方尘眼神微微一凝，忍不住在心里感叹道。

    他努力地在脑海之中回忆，可是却并没有找到与李清瑶有关的任何信息，可是他心里却又感觉到，自己与这李清瑶，似乎似曾相识。

    方尘也不知道自己为何会出现这样的情况。

    李清瑶凝立在半空上，环顾四周，然后开口说道：“欢迎诸位道友赏脸，来参加我们瑶池圣地的蟠桃盛会，今日我们瑶池圣地，略备薄酒，希望大家能吃得开心，上桃！”

    李清瑶一挥手，瑶池天宫内，顿时响起美妙的声乐，一个个竹篮从瑶池天宫上方缓缓降下，每一个竹篮上都装着一个红彤彤，水灵灵的蟠桃。

    这些蟠桃飞进瑶池天宫之后，立刻朝着天宫里面的宾客飞去，然后缓缓落在宾客面前的桌子上。

    这些宾客看着面前的蟠桃，脸上都流出欢喜之色，此刻的蟠桃周围，还有着一层淡淡的白色光幕保护着。

    下一刻，又有大量的酒壶从瑶池天宫上方飞下来，这些酒壶都是用白玉雕琢而成的，上面还篆刻着很多神秘的符文，那些之前参加过蟠桃盛会的人都知道，这些酒壶之中装的便是瑶池圣地鼎鼎有名的琼瑶玉露酒。

    在千年蟠桃和琼瑶玉露酒登场之后，接下来就是各种美味佳肴了。

    很快，方尘他们面前的桌子上，就摆上了各种美食。

    而在大家的注视下，李清瑶转身，朝着贵宾席走去。

    看到李清瑶来到贵宾席跟前，混沌圣主和火璃圣人他们都微微对李清瑶行礼。

    “清瑶道友，好久不见，风采更胜从前了！”

    混沌圣主面带微笑地对李清瑶说道。

