 第992章 她看你的眼神不一样

    八哥从小鹤嘴里飞出来之后，立刻看到了李清瑶和混沌圣主。

    “我去，岳沧澜，这位大姐姐是？”

    八哥盯着李清瑶，眼睛猛地一亮，像是色狼看到了美女一样。

    李清瑶没想到方尘召唤出来的朋友，竟然是一只八哥。

    方尘看到八哥这表情，立刻开口对李清瑶和混沌圣主说道：“清瑶前辈，沧澜前辈，这位是我的朋友，它的名字叫花花！”

    将八哥介绍给李清瑶和混沌圣主之后，方尘又对八哥说道：“这位是李清瑶前辈，瑶池圣地的圣主！”

    “噢，原来是大名鼎鼎的瑶池圣主，今日一见，果然名不虚传，是超级大美人啊！”

    八哥对着李清瑶，立刻开口夸赞起来，然后它双翅作揖，对李清瑶微微行礼，说道：“见过清瑶道友！”

    李清瑶也对八哥微微行礼，然后说道：“见过花花道友！”

    八哥看着李清瑶，开口说道：“清瑶道友，你可以称呼我为花道友！”

    李清瑶对八哥点点头，然后说道：“好的，花道友！”

    八哥看着方尘，然后开口对方尘问道：“方尘，你把我喊出来做什么？”

    方尘开口对八哥说道：“花花，李清瑶道友和沧澜道友，说我有可能是他们一万多年前遇到的一位故人，而我在第一次看到他们的时候，也感觉到他们似曾相识，可是我根本记不起与他们有关的任何信息，李清瑶前辈和岳沧澜前辈说我有可能失忆了，你说这事情有可能吗？”

    八哥愣了一下，然后用翅膀抚摸着它的下巴，眼珠子转了转，然后开口说道：“如此说来的话，这还是非常有可能的！”

    “这怎么可能？我现在才一百多岁，怎么可能在一万多年前和他们相遇？”

    方尘看着八哥，一脸震惊地说道。

    八哥看着方尘，开口说道：“你还记得天元学宫吗？”

    方尘微微点头，天元学宫是他永远都忘不掉的，正是因为天元学宫，他无缘无故的损失了一百多年的时光，导致自己与同时代的那些人，拉开了巨大的差距，他辛辛苦苦追赶了数十年，现在才逐渐将当年被别人拉开的那段距离追了回来。

    比如混沌圣地的岳凡，当年就是和方尘一起进入天元学宫的，当时那岳凡还是排在积分榜的第一名。

    可是方尘自从接受了天元学宫那特殊的任务之后，就没有参与排名，后来发生了什么事情，方尘也不知道了。

    这可以算是方尘的一段黑暗历史。

    现在听八哥再次提起天元学宫，方尘心里莫名的出现一团怒火。

    八哥开口说道：“你不是说你不记得自己后来在天元学宫发生了什么事情吗？当你醒来之后，就出现在一个神秘的山洞里面！”

    方尘点点头。

    八哥在信里和方尘传音说道：“这就对了，这就证明你有过失忆的先例，而且你这家伙，身上的秘密并不少，比如你的命轮，你这小子命轮有缺，竟然还能活着，其实按照一般的人，如果他的命轮出现缺陷，别说活到十几岁了，就连两三天都难活！”

    方尘在心里对八哥问道：“按照你这么说，那我极有可能就是他们口中所说的那个一万多年前的故人？”

    “是的！”

    八哥立刻在心里回应道：“虽然你觉得这事情很离谱，但是这世界上离谱的事情多着呢！”

    听到八哥的话之后，方尘似乎也在心里接受了这个说法，但是不管他是不是梦公子，他以前的那一段记忆丢失了，这对他而言，没有什么影响，但是对混沌圣人和李清瑶来说，却有很大的影响，对于他们来说，没有以前那段记忆的方尘，那就不能算得上是真正的梦公子。

    方尘在心里和八哥说道：“花花，你说，如果我真的是那个梦公子，我之前丢失的那些记忆，还有没有可能恢复？”

    八哥立刻回应道：“可能性还是有的，但是这东西谁都不敢给你打包票，有可能恢复，也有可能永远都恢复不了！”

    “哎！”

    方尘在心里无奈叹息一声。

    八哥听到方尘的叹息声，立刻说道：“你其实也没必要纠结于这一段记忆，毕竟你现在就算是没有这一段记忆，也活得好好的，而且，恢复这一段记忆之后，或许对你的生活也没有什么帮助，甚至会出现烦恼，比如，你有可能和李琼瑶之间，有着什么说不清道不明的关系，难道你没有发现，这李清瑶看你的眼神，有些不一样吗？”

    “不是吧？”

    听到八哥的话之后，方尘心里有些震惊，他下意识地看了一眼李清瑶，发现李清瑶看自己的眼神，似乎真的有点不一样。

    看到李清瑶这表情之后，方尘立刻将目光转移到混沌圣主的身上。

    混沌圣主不知道此刻方尘为何在看他，但是他知道方尘此刻正在和八哥私底下交流着。

    方尘将目光从混沌圣主的身上收回来，在心里和八哥说道：“花花，你说我在一万多年前，和这李清瑶之间，是不是真的发生了什么事情？”

    八哥立刻回应道：“看她这样子，应该是的，但是她和那梦公子之间到底是什么关系，这只有她自己和那个梦公子知道，凭借现在的信息，也不能完全就肯定你就是那个梦公子！”

    方尘立刻回忆起刚才李清瑶和他说的那些话：“梦公子简直如同天神下凡，他有着远超同阶修士的强大战力，即便是当年的岳沧澜也不是梦公子的对手，要知道，岳沧澜当时可是筑基境界之中打遍无敌手的存在，当时可是被誉为混沌圣地除了混沌大帝之外最出色的天才了，可是他却被梦公子轻松击败，而李清瑶也说了，方尘不但战斗力强大，而且他在阵法上，也有着极高的造诣……”

    方尘将李清瑶所说的这些信息往他身上套，发现这些信息套在他的身上，竟然毫无违和感，他的实力也是一直远超同级别的修士，一直以来，他在同级别的修士之中，都找不到可以与之匹敌的存在，而且他的阵法上也有着极高的造诣。

    而李清瑶之所以断定方尘极有可能就是梦公子，因为她知道方尘的实力很强，而且方尘也精通阵法，方尘曾经帮助她们瑶池圣地修复禁地的封印。

    再加上，方尘和梦公子长得太像了，特别是和方尘聊天相处的过程之中，李清瑶几度恍惚，感觉眼前的方尘，就是当年的梦公子。

