 第997章 噬神印记与万年桃树

    当那桃叶落地之后，立刻如同雪花一样消融了。

    而李清瑶的身体，刚才与绿光碰撞的

    “轰隆隆！”

    蟠桃园上空，顿时电闪雷鸣，然后无数道绿光从天而降，朝着李清瑶呼啸而去。

    看到这情况之后，岳沧澜的面色骤变，立刻催动混沌钟，带着方尘他们立刻冲到了李清瑶身边，混沌钟瞬间变大，将李清瑶和方尘他们笼罩起来。

    就在此时，那些绿光不断撞击在混沌钟上。

    “当当当当……”

    虽然方尘他们躲在混沌钟之中，但是却依旧感觉到混沌钟不断震动，而岳沧澜此刻也是全力维持着混沌钟，他的脸色变成了潮红。

    外面的攻击足足持续了一炷香之后才消停，而岳沧澜此刻的脸色有些苍白，他已经浑身大汗淋漓。

    “终于停了吗？”

    白霜圣人和明月圣人，都被刚才那一幕给吓到了，即便是李清瑶也是如此，她没想到自己攻击蟠桃树之后，竟然会遭受到如此厉害的攻击。

    刚才若不是岳沧澜用混沌钟挡下那些攻击，恐怕她极有可能被那些桃叶杀死。

    一想到刚才的情况，李清瑶立刻感觉到后怕。

    方尘看着岳沧澜，开口问道：“沧澜前辈，外面怎么样了？”

    因为方尘他们现在被混沌钟罩着，所以他根本不知道蟠桃园外面是什么情况。

    岳沧澜开口说道：“外面好像平静了，应该没有什么问题了，你们先躲在混沌钟之中，我出去看看！”

    “好！”

    方尘对岳沧澜微微点头，下一刻，岳沧澜的身体化作一道流光消失了。

    一会儿之后，混沌钟立刻飞起来，然后迅速缩小，被岳沧澜收起来了。

    方尘他们朝着周围看去，发现周围的桃园并没有什么变化，刚才那恐怖的攻击，好像对桃园没有任何损伤。

    李清瑶抬头朝着之前被她砍了一刀的蟠桃树看去，发现那蟠桃树上的伤痕，现在已经恢复了，但是在树干上，却留下一道长长的刀疤。

    李清瑶看向八哥，开口说道：“看来你说的是真的了！”

    八哥咧咧嘴，开口说道：“虽然我知道这阵法是困仙大阵，但是也不知道桃树被攻击之后，困仙大阵竟然会出现这么强大的攻击，还好刚才有沧澜道友在！”

    岳沧澜看着那棵被李清瑶砍过的桃树，开口说道：“没想到这困仙大阵的威力竟然如此强大，刚才清瑶道友只是在那桃树上留下一道伤痕而已，若是她真的将那一棵桃树斩断的话，估计阵法的反击力道会更加强大！”

    八哥点点头，说道：“是的！”

    李清瑶此刻也恢复过来了，刚才她那被桃叶弄伤的右手，此刻已经被她用圣力修复了。

    回想起刚才自己与那桃叶碰撞时候的感觉，李清瑶心里依旧感觉到害怕，刚才她低估了这桃叶的威力，所以才想着用手去拍。

    李清瑶抬头看着方尘，开口说道：“方尘道友，既然这万年蟠桃园，就是困仙大阵，我们还是不要理会这些蟠桃树了，我害怕到时候这些蟠桃树会伤害到你！”

    方尘微微摇头，说道：“我又不是砍树，而是帮助这些蟠桃树，不知道这困仙大阵会不会有反应！”

    就在此时，白霜圣人开口对李清瑶说道：“圣主，要不我们就让方尘道友试一下吧！如果方尘道友真的成功了，我们以后就有万年蟠桃吃了，若是这桃园里面的桃树，真的能结出万年蟠桃，我们瑶池圣地的实力，也肯定会提升很多！”

    李清瑶犹豫了一会儿，然后点点头，毕竟万年蟠桃对于瑶池圣地而言，实在太重要了，如果瑶池圣地现在可以得到数十个万年蟠桃，瑶池圣地的强者吃了这些万年蟠桃之后，她们的实力肯定会更上一层楼。

    万年蟠桃对于瑶池圣地的诱惑实在是太大了。

    李清瑶开口对方尘说道：“方尘道友，等一下你小心一点！”

    方尘对李清瑶点点头，说道：“好的，清瑶前辈请放心！”

    对方尘说完之后，李清瑶立刻抬头看向岳沧澜，说道：“沧澜道友，等一下还得麻烦你保护一下方尘道友！”

    “没问题！”

    岳沧澜微微点头，然后再次将混沌钟召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    混沌钟悬浮在岳沧澜的头顶，散发出一阵阵特殊的能量波动。

    方尘要做的事情很简单，就是给这些蟠桃树篆刻上噬神印记，这事情他在小伊和混沌魔星藤身上都试验过了，效果非常好，而且方尘也在其他的玄玉参身上篆刻过噬神诀，得到了噬神诀的帮助之后，那些玄玉参吸收能量的速度比之前快了很多。

    现在方尘他们估测，因为蛮荒世界的灵力不断变得稀薄，这也导致瑶池源界从外界吸收的能量变少，最终导致万年蟠桃园里面的蟠桃无法吸收到充足的灵力，结出来的果子，根本无法顺利成熟。

    方尘知道，如果他可以顺利将噬神印记篆刻到这些蟠桃树上面，肯定能帮助这些蟠桃树的，可是他现在还不知道，这些蟠桃树，会不会排斥噬神印记。

    在岳沧澜和李清瑶的注视下，方尘立刻释放出自己的神女补天异象，在他身后的空间微微扭曲，手持五色神石的补天神女，静静地矗立在方尘的身后，此刻的补天神女，看起来比以前更加凝实了，她的双眼散发着金色的神光，眉心处有着一个黑色的印记，这黑色印记散发出一种特殊的道韵。

    当补天神女出现之后，方尘身上的气息瞬间变得强大起来，而方尘的思维，也是在这一刻瞬间变得活跃起来。

    方尘开始施展噬神诀，凝聚噬神印记，他走到一棵只有几片叶子的蟠桃树跟前，尝试着将一枚噬神印记烙在蟠桃树上。

    “哧！”

    那一枚噬神印记落在蟠桃树的树干上，瞬间与树干结合在一起。

    “哗啦啦！”

    在噬神印记与树干结合的刹那，那蟠桃树竟然微微震动起来，无数神秘的符文，在蟠桃树的树皮上浮现，但是那一枚噬神印记，竟然与树干上的那些神秘符文融合在一起了。

    方尘抬头看了一眼天空，发现天空没有什么变化。

    此刻，岳沧澜和李清瑶都很紧张，明月圣人和白霜圣人也是如此，她们都屏住呼吸，双手紧握。

