 第1000章 龙族又送宝贝来了

    叶青瓷盯着万年桃木晶，微微摇头，开口说道：“我不要，这东西还是留给你吧！”

    方尘微微一笑，直接将桃木晶塞到叶青瓷的手里，开口说道：“和我你还客气什么？你比我更加需要这东西，这东西对我帮助并不大，我是斗战圣体，我的修炼方式和你们不一样，只要你的实力能快速提升，我就开心了，以后我们还要并肩战斗呢！”

    “好吧！”

    听到方尘这么一说，叶青瓷也不再拒绝，立刻将万年桃木晶收起来。

    方尘抱了叶青瓷一下，然后在她的额头上亲了一下，说道：“回去修炼吧，我也要抓紧时间修炼了！”

    “好的！”

    叶青瓷对方尘微微点头。

    随后，方尘送叶青瓷回到青阳界，他本来打算留在青阳界内修炼的，可是却收到了云千雪的传讯。

    云千雪的声音在方尘的脑海响起：“方尘长老，东海龙族有人来找你！”

    方尘微微点头，然后立刻回应道：“他们来找我做什么？”

    云千雪立刻回应道：“他们说是来给你送宝贝的！”

    听了云千雪的话之后，方尘立刻回应道：“好的，我知道了，带他去琉璃宫吧，我这就过去！”

    “好的！”

    云千雪回应一声，然后就停止与方尘传讯。

    方尘立刻前往琉璃宫，来到琉璃宫之后，他见到了在这里等候多时的东海龙族朋友，来的是东海龙族的一条八劫圣龙，他的名字叫敖宁，乃是东海龙族的长老，是一条银龙，实力也非常强大。

    敖宁看到方尘之后，立刻站起来对方尘行礼：“见过浮仙道友！”

    方尘也认识敖宁，立刻开口说道：“敖宁长老，没想到是你亲自来，辛苦了！”

    敖宁对方尘猛地摇头，说道：“不辛苦，不辛苦，现在我们东海龙族，可以直接与你们琉璃剑宗通过传送阵互相来往了，非常方便！”

    方尘点点头，然后和敖宁一起坐下。

    云千雪看到方尘来了之后，也是立刻开口对方尘说道：“方尘长老，我还有事情要做，你先和敖宁长老聊吧！”

    “好的！”

    方尘对云千雪微微点头，然后云千雪就转身离开了。

    等云千雪离开之后，敖玄一挥手，两个宝箱立刻出现在他面前，他开口对方尘说道：“方尘道友，这些东西，都是我们从东海的魔巢里面收集到的，至于那传送阵，我们的人已经拆解完毕了，传送阵的材料特殊，根本无法收进储物空间，只能通过龙船运过来，需要过一段时间才能抵达琉璃剑宗！”

    方尘微微点头，对敖宁说道：“好的，辛苦你们了！”

    敖宁立刻摇头，说道：“不辛苦，我们得感谢浮仙道友，如果不是你帮忙的话，我们肯定无法将那魔族在东海的老巢摧毁！”

    方尘微微一笑，说道：“举手之劳罢了！”

    敖宁对方尘说道：“浮仙道友，东西我已经送到了，我准备回去了，现在东海龙族正在准备着给太子登基的事情，估计过一段时间，太子就会邀请你出席登基典礼的！”

    “好的！”

    方尘微微一笑，敖玄和他现在可是好朋友，到时候敖玄登基的话，他肯定会出去的。

    随后，方尘和敖宁前往琉璃剑宗的传送塔，送别敖宁之后，方尘回到了魔窟，然后将两个宝箱拿出来。

    八哥站在方尘的肩膀上，盯着那两个宝箱，开口对方尘说道：“快打开看看吧！”

    方尘点点头，立刻将宝箱打开，他发现一个宝箱里面，立刻有大量的魔气喷薄出来，而另外一个宝箱，则是装着很多宝贝，这些宝贝，都属于龙族的特产。

    那些喷涌魔气的宝箱，装的都是那些魔族强者的尸体和那些魔器。

    这些魔器，有很多都是圣器，还有一些是魔族战舰的残骸。

    方尘立刻将这些魔族强者的尸体收进了浮仙戒之中，这些魔族尸体被收进浮仙戒之后，浮仙剑也是立刻震动起来，一股特殊的波动从浮仙剑上散发出来，紧接着那些魔气，都朝着浮仙剑汇聚过来。

    浮仙剑疯狂吞噬这些魔气，然后方尘就感觉到一股强大的灵力从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    “舒服！”

    方尘忍不住低吟，他将炼天炉召唤出来，将那些魔器和魔族战舰的残骸都收进炼天炉之中，炼天炉可以将这些魔器和战舰残骸炼化吸收。

    随着方尘的修为不断提升，炼天炉的威力也是不断提升，因为方尘不断给炼天炉喂好吃的。

    至于另外一箱子的宝贝，方尘则是通知了云千雪。

    一炷香后，云千雪来到了魔窟，然后对方尘说道：“方尘长老，有什么事情吗？”

    方尘对着云千雪微微一笑，说道：“千雪长老，这是刚才龙族的敖玄前辈给我的，你拿去充入宗门的宝库之中吧！”

    说完之后，方尘将那个装满了龙族特产的箱子推到了云千雪面前。

    云千雪将箱子打开，看到箱子里面全部都是储物袋，虽然她不知道这些储物袋里面装的是什么，但是她却知道，这里面的宝贝肯定不少。

    她对方尘微微鞠躬，开口说道：“方尘长老，我代表宗门谢谢你！”

    方尘看到云千雪这样子，立刻摇头说道：“千雪长老，你说这话就见外了，我也是琉璃剑宗的人，我这是为宗门做贡献，而你们也都在为宗门做贡献！”

    “哈哈！”

    听到方尘这话，云千雪忍不住笑了一声，她将箱子盖上，说道：“现在宗门的宝贝已经够多了，你也不要太辛苦了！”

    方尘对云千雪说道：“宝贝哪有嫌多的？既然宝贝多，那么我们就把招募弟子的条件再往上提一提，吸引更多优秀的弟子来加入我们琉璃剑宗！”

    云千雪微微点头，然后说道：“好的，我这就回去和黑炎长老他们商量商量！”

    说完之后，云千雪带着宝箱离开了，而方尘则是继续留在魔窟之中修炼。

    “修炼什么好呢？”

    在魔窟之中，方尘有些迷茫了，修为到了他现在这个境界，他知道自己无论修炼什么，都难以在短时间之内有所突破，难以在短时间内，对自身的实力有着极大的提升了。

    就在此时，方尘感觉有人给他传讯，他立刻用灵识扫了通灵剑符一下。

