 第1001章 要自创功法

    “方尘，你在哪儿呢？”

    火璃圣人的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘立刻在心里回应道：“火璃前辈，我在魔窟，正准备闭关修炼呢！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，立刻说道：“我过去找你一趟！”

    “好的！”

    方尘立刻回应一声，然后火璃圣人就和他停止传讯了。

    方尘微微皱眉，忍不住嘀咕道：“火璃前辈找我做什么呢？”

    八哥听到方尘的嘀咕声后，开口说道：“等他来了不就知道了吗？”

    方尘微微点头，然后让自己平静下来，然后开始修炼天轮秘典，虽然方尘一直都没有什么收获，但是他还是坚持有空就修炼天轮秘典，希望会出现什么奇迹，毕竟这天轮秘典，是他目前为止修复命轮的唯一希望。

    半个时辰之后，火璃圣人来到了方尘面前，方尘立刻停止修炼，对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人看着方尘，然后将几个储物戒递给方尘，说道：“这些储物戒指里面，都是炼制流星泪的材料，你都拿着吧，什么时候有空，就可以炼制一些流星泪！”

    “好的！”

    方尘微微点头，虽然他上次炼制流星泪的时候，还剩下不少材料，但是那些材料也不多了。

    这些炼制流星泪的材料，都非常珍贵，方尘知道火璃圣人弄到这些材料，肯定花了很多钱。

    不过，现在琉璃剑宗的赚钱能力也今非昔比了，其他的不说，光是方尘从南海魔族老巢之中得到的资源就不少了。

    现在他又得到了东海魔族老巢的宝贝，而且还有东海龙族送来的宝贝。

    方尘知道，过一段时间，北海龙族也会将魔族老巢里面的东西都送过来。

    虽然方尘不知道那些龙族会不会将魔族老巢里面的东西拿走，但是龙族送来的这些东西，对方尘而言，也足够多了。

    这些魔族老巢里面的宝贝，在中荒很多古老家族全部的财富都未必能比的上。

    方尘立刻将这些储物戒指收起来。

    方尘开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你现在修为如何？有没有达到瓶颈状态？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“没有，不过我感觉到我实力提升的速度已经变慢了很多，估计用不了多久，就会达到瓶颈！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后说道：“火璃前辈，在你们参加完蟠桃盛会之后，我在瑶池圣地和李清瑶前辈和岳沧澜前辈进入了他们的万年蟠桃园内，在里面的时候，我看到岳沧澜前辈祭出了混沌钟！”

    “岳沧澜在瑶池圣地祭出了混沌钟？”

    听到方尘的话之后，火璃圣人的脸上露出惊讶之色。

    火璃圣人之道，混沌钟乃是混沌圣地的极道帝兵，一般情况下，只有众多圣人一起联手才能驾驭，类似混沌钟这种极道帝兵，都不会离开混沌圣地的，他没想到这岳沧澜，现在竟然可以独自驾驭这混沌钟了。

    “是的！”

    方尘对火璃圣人微微点头。

    火璃圣人皱了一下眉头，然后说道：“没想到这岳沧澜竟然如此厉害，虽然上次我和他交手的时候打成了平手，但是如果他再加上混沌钟的话，我肯定不是他的对手！”

    虽然心里有些不甘，但是火璃圣人也没有办法，毕竟琉璃剑宗没有可以与他修炼功法匹配的极道帝兵，那岳沧澜虽然是混沌圣地的弟子，但是火璃圣人之道，岳沧澜就是混沌大帝的后人，而且还是嫡系传人。

    因此，岳沧澜的混沌圣体血脉也是非常纯净的。

    岳沧澜天赋异禀，他修炼的功法与混沌钟是同源的，所以炼化混沌钟也是比较方便。

    感叹完之后，火璃圣人对方尘说道：“这岳沧澜的实力虽然强大，但是现在我们琉璃剑宗和混沌圣地，并没有什么利益冲突，即便以后有利益冲突，如果真正厮杀起来，我与那岳沧澜，到底鹿死谁手还不一定！”

    尽管岳沧澜的实力很强，但是火璃圣人依旧有底气。

    在方尘看来，火璃圣人就是一名最为纯粹的剑修，作为一名剑修，面对敌人，无论何时，都要有那种一往无前的气势。

    方尘看着火璃圣人，心里也是被火璃圣人感染到了，他也坚信火璃圣人可以达到更高的境界。

    火璃圣人盯着方尘，开口说道：“方尘，你要记住，虽然外物可以增强自身的实力，但是如果太依赖外物的话，对自己的实力提升有时候反而不好！”

    “我知道了！”

    方尘对火璃圣人微微点头，方尘心里明白，他现在之所以一路走到现在都如此顺利，离不开浮仙剑，方尘很多时候都在心里自问，如果离开浮仙剑的话，他会变成什么样子？他的修为提升的速度，肯定不会有现在这么快了，而且没有浮仙剑的帮助，他在战斗的时候，消耗掉的那些灵力，也肯定不会快速就恢复。

    现在的方尘，对于浮仙剑已经产生了极为严重的依赖。

    可是现在这种情况，如果让方尘放浮仙剑的话，他肯定做不到，因为方尘现在还没有比什么方法修炼起来比浮仙剑更加快的。

    方尘知道自己的寿元无多，他不想方尘浮仙剑这么好的宝贝不用，而强行吃苦。

    虽然方尘知道火璃圣人的说法没错，太过依赖外物的人，一旦失去外物之后，实力肯定会受到极大的影响。

    可是现在方尘没有其他的办法。

    火璃圣人看着方尘，说道：“每个人修炼的道路都不一样，你的修为现在也达到了七劫圣人境界了，在一些绝招方面，可以尝试着根据自己的心得去创造了，去融合了，别的的东西，终究是别人的，只有自己创造出来的东西，才是最合适自己的！”

    “嗯！”

    方尘对火璃圣人微微点头，他知道火璃圣人是超级天才，创造出了九重浪这样的逆天剑法，除了九重浪之外，火璃圣人还有寂灭之剑这样的大杀招。

    这些逆天的技能，都是火璃圣人自己创造出来的。

    迄今为止，方尘在战斗时候使用的剑法，都是别人创造出来的，方尘并没有创造出什么威力巨大的杀招。

