 第1004章 神秘的空间漩涡

    他们都是剑修，所以在看方尘练剑的时候，都立刻有所领悟。

    随着时间的推移，方尘的思维变得越来越活跃，方尘出剑的速度也是变得越来越快。

    此刻，方尘心里想着如何提升自己的防御能力。

    “到底要如何才能提升我的防御力？”

    方尘不断在脑海里面思考，他脑海之中的各种剑法，不断浮现。

    “呼！”

    忽然，在方尘的身体周围，刮起一阵狂风，方尘看到了一个巨大的龙卷风形成，在龙卷风上空的空间忽然扭曲起来，然后天空上忽然出现一个漩涡，一股恐怖的吞噬之力从那空间旋涡之中出现，将那个巨大的龙卷风立刻吞噬进去了。

    “那是什么？”

    “怎么会忽然出现一个旋涡！”

    在远处的那些琉璃剑宗弟子，看到这一幕之后，脸上都出现震惊之色。

    方尘抬头看向天空的旋涡，眼神微微一凝，他不知道为何天空上会出现一个这样的旋涡。

    就在此时，方尘感觉到浮仙戒里面的天魔羽剧烈震动起来，在那个旋涡背后，似乎有什么影响着天魔羽。

    “轰隆隆！”

    就在此刻，一股恐怖的威压从那旋涡之中传出。

    这股恐怖的威压只是出现一瞬间，然后就消失了，而那空间旋涡，也在快速缩小。

    就在此时，八哥抬头盯着天空的旋涡，开口对方尘说道：“方尘，你说这有没有可能是第九层魔窟的入口？”

    “第九层魔窟？”

    听到八哥的话之后，方尘脸上也是立刻露出震惊之色。

    方尘一直以为，魔窟只有八层空间，而且从琉璃剑宗传承下来的消息来看，那些典籍也没有说魔窟有第九层空间。

    八哥微微点头，说道：“我只是怀疑，现在这个旋涡快要关闭了，我们要不要进去一探究竟？”

    方尘看着正在快速收缩的空间旋涡，立刻通过通灵剑符，给火璃圣人传讯：“火璃前辈，现在第八层魔窟上空出现了一个空间旋涡，我怀一这个空间旋涡是通往魔窟第九层空间的通道，我想进去看看！”

    听到方尘的声音之后，火璃圣人心里震惊不已，他立刻对方尘传音道：“方尘，不要冲动，如果这个旋涡真的是第九层魔窟，那肯定很危险，你千万不要贸然进去！”

    方尘乃是琉璃剑宗的未来，潜力巨大，哪怕方尘现在只有数百年的寿元，火璃圣人也不想方尘去冒险。

    在火璃圣人看来，方尘从修炼到现在，真正修行的时间只有数十年而已，数百年的时间，方尘肯定能够达到一个大家都无法想象的境界。

    听到火璃圣人的话之后，方尘微微皱眉，他知道这个空间旋涡即将关闭，如果不进去的话，机会就会稍纵即逝。

    看到方尘这表情，八哥立刻开口问道：“怎么了？”

    方尘立刻开口回答道：“我刚刚给火璃前辈传讯了，把这里的情况告诉他了，他不允许我进去冒险！”

    听到方尘的话之后，八哥愣了一下，然后开口说道：“火璃道友的决定是对的，如果这通道真的是通往第九层魔窟的通道，那第九层魔窟里面肯定很危险，毕竟按照魔窟的等级划分，第八层魔窟是镇压那些圣人级的魔族，而那第九层魔窟里面，镇压的应该就是大帝级别的魔族强者，也就是天魔！”

    现在方尘的修为只有七劫圣人境界，本身的战力连火璃圣人都无法相比，更别说第九层魔窟里面的那些怪物了。

    虽然现在整个莽荒世界都没有大帝强者，在第九层魔窟里面，拥有大帝强者的几率也不大，但是在第九层魔窟里面，到底是什么情况，没有人知道。

    此刻，空中的那个旋涡眼看就要消失了。

    方尘抬头看着那个旋涡，然后立刻伸手拍了一下胸口，开口说道：“小鹤！”

    听到方尘的声音之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它开口对方尘问道：“主人，怎么了？”

    方尘立刻对小鹤说道：“小鹤，看到头顶的那个旋涡了吗？这个旋涡，极有可能是通往第九层魔窟的空间通道，我想让你进去里面，看看这空间旋涡里面到底是什么！”

    在方尘看来，以小鹤的能力，即便这空间旋涡真的是通往第九层魔窟的通道，小鹤进去之后，也能轻松回来。

    所以，在火璃圣人不让他冒险的前提下，他只能让小鹤去一探究竟了。

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤猛地扑打翅膀，身体化作一道流光就朝着天上的旋涡飞去。

    “咻！”

    小鹤的身体立刻钻进旋涡之中，就在小鹤的身体钻进那个旋涡之后，那空间旋涡立刻闭合了。

    当空间旋涡闭合之后，那恐怖的吞噬之力消失了，此刻也没心情练剑了，他手握着浮仙剑，凝立在虚空之上，抬头看着那空间旋涡闭合的地方。

    一炷香后，一道人影呼啸而至，来到方尘的身边，此人正是火璃圣人。

    “是火璃前辈！”

    “没想到火璃前辈也来了！”

    “看来火璃前辈应该是为了刚才出现的那个空间旋涡来的！”

    “刚才那空间旋涡出现的时候，散发出来的那股威压实在是他恐怖了！”

    “是啊，在那威压下，我感觉我体内的血液都要凝固了！”

    琉璃剑宗的这些弟子，回想起刚才出现的情况，都感觉到后怕不已。

    火璃圣人来到方尘身边之后，立刻开口对方尘问道：“那空间旋涡呢？”

    方尘握着浮仙剑指向刚才空间旋涡出现的位置，说道：“消失了，刚才那空间旋涡就是在那个位置出现！”

    火璃圣人顺着浮仙剑的方向看了一眼，与此同时，他立刻用灵识朝着那一片区域扫去，可是他并没有发现那一片空间有什么异常。

    方尘继续开口说道：“刚才我听你的话，没有立刻进去，但是我让小鹤进去了！”

    “让小鹤进去了？”

    火璃圣人愣了一下，不过下一刻他的眉头便舒展开来，小鹤的能力他是有信心的，即便这空间旋涡真的是通往魔窟第九层空间，小鹤进去之后，应该也不会有什么危险。

