 第1006章 创造剑法的方向

    如果在和敌人对战的时候，他真的能将这种能力做到随心所欲的情况，在战斗之中忽然施展出来，肯定能将对手吸进去。

    在面对敌人强大的攻击时，他也同样可以施展这个绝招，将敌人那攻击力强大的杀招吞噬进去。

    这旋涡背后连接的是一片黑暗空间，那黑暗空间无边无际，无论有多少东西，都能吞噬。

    方尘立刻感觉到一扇新的大门在朝着他打开。

    他看着八哥，此刻真的很想将八哥抱住狠狠亲一口。

    八哥看到方尘盯着他的激动表情之后，顿时一个激灵，一脸警觉地对方尘说道：“你这是什么表情？”

    方尘对着八哥笑着说道：“花花，谢谢你，我知道了，我找到方向了！”

    说完之后，方尘立刻握着浮仙剑，继续在空中练剑。

    这一次，不到半个时辰，又有一个空间旋涡出现了。

    因为有了目标，方尘在练剑的时候，也开始留意周围的空间道纹变化，也留意浮仙剑上散发出来的这种特殊的波动。

    火璃圣人和八哥还有小鹤，都在旁边静静看着方尘练剑。

    火璃圣人也知道，方尘肯定是无意间得到了什么灵感，他现在要做的，就顺着这个方向，不断去摸索，直到将这一招完善。

    很多威力强大的招式，都是修息在修炼的过程之中，从偶然爆发的灵感下创造出来的，火璃圣人的九重浪，也是他根据自己当年被卷入蛮荒之海里面的亲身体会才创造出来的。

    当年，火璃圣人在圣土的时候，被一头实力强大的妖兽攻击，他慌不择路之下，坠入了蛮荒之海里面，在那滔天的海浪之中，火璃圣人本以为自己要死去了，在他快要支撑不下去的时候，琉璃圣人出现了，将他救了回来。

    正是因为那一次坠入蛮荒之海，火璃圣人后来才创造出九重浪剑法。

    不过，在火璃圣人渡第八次圣人劫的时候，他的九重浪剑法，只是创造出了七重浪而已，后面那两层，是他的灵魂被封印在玉石壁垒之中才创造出来的。

    火璃圣人深知创造功法的不易，所以他现在也希望方尘能抓住这个机会，创造出一种惊天地泣鬼神的绝招来。

    方尘此刻也像是打了鸡血一样，他发现自己精神高度集中的时候，浮仙剑会散发出一种特殊的波动，正是这种特殊的波动影响了周围的空间道纹，而那空间道纹，是打开空间旋涡的关键。

    随着方尘不断修炼，他打开空间旋涡的频率也是越来越高。

    就在此时，小鹤的声音在方尘的脑海响起：“主人，在那空间旋涡出现的之前，空中的空间道纹与黑暗道纹完美结合在一起，然后就形成了一种特殊的震动，最后形空间旋涡！”

    “空间道纹和黑暗道纹结合？”

    听到小鹤的声音之后，方尘愣了一下，之前他的注意力都是集中在空间道纹上面，而一直忽略了黑暗道纹。

    方尘知道，只要自己能让浮仙剑散发出的这种波动，在一瞬间变得强大，就可以将周围的空间道纹和黑暗道纹结合，从而打开空间旋涡。

    “好的，我知道了，谢谢了！”

    方尘在心里对小鹤回应一声，然后将注意力放在了空间道纹和黑暗道纹上面。

    他一次次对着虚空挥剑，脑海之中各种剑法不断闪烁。

    一开始的时候，方尘脑海之中的所有剑法，都是有人拿着剑在空中挥舞的，可是随着方尘的思维变得越来越活跃，那些人影逐渐变得暗淡，而那些人影手中的剑，却变得越来越凝实。

    最后，在方尘脑海之中的那些人影，都消失了只剩下那些剑，无数把剑在方尘的脑海之中浮现。

    “锵锵锵……”

    那些剑不断在方尘的脑海之中发生碰撞，有的剑在碰撞之中碎裂，化作漫天的荧光被其他的剑吸收了。

    最后，所有的剑都消失，只剩下了一把剑，这一把剑和方尘手中的浮仙剑一模一样。

    就在此刻，方尘握着浮仙剑朝着面前一挥。

    “嗡……”

    浮仙剑上立刻散发出一股特殊的波动，在方尘面前的空间瞬间扭曲，紧接着出现一个直径只有三尺的旋涡，一股强大的吞噬之力，从这个空间旋涡之中传出。

    下一刻，那空间旋涡消失了。

    紧接着，方尘一个转身，再次对面前一剑斩去。

    “嗡！”

    这一次，从浮仙剑上散发出来的特殊波动更强了。

    在方尘面前的空间立刻扭曲，然后出现了一个更大的空间旋涡，这个空间旋涡的直径，比刚才的大了一倍不止。

    “成功了？”

    看到这情况，八哥忍不住欢呼起来。

    方尘再连续试了好几次，发现自己已经可以完全掌控这绝招了，他心里也很兴奋，只不过在他完全掌控这绝招之后，那空间旋涡比之前小了很多。

    但是方尘也知道，这只是他刚刚掌握这绝招，等他这绝招熟练了之后，他全力施展这绝招，那空间旋涡肯定会变得更大。

    空间旋涡越大，散发出来的吞噬之力就会越强。

    方尘停下来，此刻他的心情非常激动，有了这绝招，以后他在面对那些强大的攻击时，可以通过这绝招，直接将对方那强大的攻击转移到黑暗世界之中去。

    八哥立刻飞到方尘面前，一脸兴奋地对方尘说道：“方尘，你真的是太牛了，没想到你竟然可以创造出这么厉害的剑法！”

    火璃圣人也飞到方尘面前，面带微笑地说道：“方尘，恭喜了！”

    方尘对火璃圣人微微点头，开口说道：“这还多亏了火璃前辈和花花你们的提醒，若不然我也不会领悟出这样的剑招！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“你太谦虚了，即便没有其他人提醒你，你继续练剑的话，也会发现这个问题，只不过这个时间节点会往后推移一点而已！”

    八哥也开口说道：“就是，方尘，你也别太谦虚了，你就是一个天才，你的在剑道上的造诣积累到了现在这种程度，创造出强大的剑法之成迟早的事情，现在只不过是水到渠成而已！”

