 第1008章 方尘对战火璃圣人

    看到是石头之后，方尘脸色骤变，就在此时方尘身体上方的空间破碎，火璃圣人手握火璃剑从虚空上方冲了出来，瞬间就来到方尘的身体上方。

    方尘知道自己根本无法再躲闪，情急之下，他立刻在空中转身，一声怒喝：“一剑轮回！”

    浮仙剑朝着火璃圣人斩去，下一刻，在火璃圣人面前的空间微微扭曲，然后出现了一个空间旋涡，一股恐怖的威压从空间旋涡之中传出。

    “嗡嗡嗡……”

    火璃圣人感觉到一股强大的冲击力冲击着他的灵魂，让他有种眩晕的感觉，与此同时，一股强大的吞噬之力从空间旋涡之中传出，想要将他给吸进去。

    火璃圣人脸色微微一变，心中一声低喝：“一重浪！”

    下一刻，火璃圣人一个转身，身上的剑势瞬间变强，他也是立刻摆脱了那空间旋涡的吞噬之力，而方尘也是趁机摆脱了被火璃圣人追杀的局面。

    摆脱了方尘之后，火璃圣人也是有些狼狈，他没想到方尘这一剑轮回竟然这么厉害，刚才如果不是他反应快的话，肯定被吸进那个空间旋涡里面去了。

    火璃圣人也知道，那空间旋涡背后就是一片黑暗的世界，就连小鹤都说它在那黑暗世界之中，差点就迷失了。

    如果他真的被吞噬进那个黑暗世界之中，那就麻烦了。

    方尘看到这情况，立刻愣了一下，然后开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，还要继续吗？”

    方尘现在也没有用尽全力，他害怕自己用尽全力之后，一不小心将火璃圣人吞噬到那个黑暗世界之中，若是火璃圣人被吸进那个黑暗世界之中出不来，那就玩大了。

    火璃圣人看着方尘，微微点头，说道：“继续，你不要有顾虑，有多强的实力都给我用出来！”

    “好！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘微微点头。

    下一刻，方尘立刻施展异象，在他背后的空间，瞬间扭曲起来，化作一片混沌，那手持斧头的巨人，立刻从混沌空间之中钻出来，站在方尘的身后。

    此刻，那混沌巨人的身体，看起来比以前凝实了很多，散发出来的气势，如山似岳。

    在方尘施展出异象之后，火璃圣人也是瞬间转身。

    “二重浪！”

    火璃圣人的身体瞬间出现在方尘面前，他身上的剑势瞬间暴涨，一剑斩向方尘。

    方尘眼神微微一凝，立刻挥动浮仙剑与火璃剑碰撞在一起。

    “锵……”

    大量道纹从火璃剑上脱落，这些阵纹都被浮仙剑吸收了，两人交战的地方，方圆一里内的空间瞬间被震碎，化作一片混沌，方尘的身体被强大的冲击力振飞，直接撞进了混沌空间之中。

    而火璃圣人的身体也是被混沌空间吞噬。

    进入到混沌空间之后，火璃圣人那强大的剑势，依旧死死地将方尘锁定。

    “三重浪！”

    火璃圣人在混沌空间之中完成第三次转身，周围的混沌物质，似乎根本无法对他造成任何阻挡。

    在这个时候，方尘想要使用浮仙绝影身法躲避，因为他感觉到，自己如果使用浮仙绝影身法的话，肯定能躲开火璃圣人这一击，但是他现在还不想这么做。

    浮仙剑猛地挥出，那强大的剑势瞬间将周围的混沌物质排开，然后与火璃剑碰撞在一起。

    “锵！”

    璀璨的剑光爆炸，一股强大的力量将方尘振飞，周围的混沌物质，也被这强大的力量排挤开，方尘的身体倒飞，直接撞进那混沌物质之中。

    火璃圣人的身体微微一震，此刻，周围那些被排挤的混沌物质，在爆发力扩张到极限之后，立刻收缩，就像是一根被拉到了极限之后的橡皮筋被人松开手之后立刻反弹，那冲击力是非常强大的。

    如果在混沌物质反弹回来之前，不离开中心区域的话，肯定会被混沌物质反弹的强大的冲击力伤害的。

    即便是火璃圣人也不敢大意，他立刻完成第四次转身，然后他的身体瞬间就出现在方尘面前。

    方尘虽然被火璃圣人压制，但是他有浮仙剑，每一次被攻击之后，他都可以从浮仙剑上吸收到庞大的力量。

    看到方尘脸不红气不喘的样子，火璃圣人心中也有些惊讶，他手中的火璃剑，毫不犹豫地斩向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥剑，心中低喝：“一剑轮回！”

    在方尘面前的空间，忽然出现一个空间旋涡，这个空间旋涡是扁平的，就像是一面盾牌一样挡在方尘面前，在漩涡出现的刹那，一股强大的特殊威压出现，瞬间冲击在火璃圣人的身上，火璃圣人的身体微微一震，紧接着一股比之前更加强大的吞噬之力出现，想要将火璃圣人吞噬进去。

    火璃圣人的眼神瞬间恢复清明，然后一声怒吼：“五重浪！”

    这一次，火璃圣人转身的速度明显慢了很多，当他完成转身之后，也终于摆脱了一剑轮回的吞噬之力，出现在方尘的背后。

    方尘也感觉到了火璃圣人来到自己身后，立刻转身，体内所有的圣力都灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑爆发出强大的剑势，与火璃剑碰撞在一起。

    “锵！”

    方尘的身体再次被振飞，强大的力量再次将周围的混沌物质排开。

    方尘感觉到剧烈的疼痛从虎口传来，一股霸道的剑意顺着浮仙剑，涌入到他的身体之中，然后在他的体内肆虐。

    下一刻，一股庞大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，在他体内肆虐的剑意，瞬间就消除了。

    “六重浪！”

    火璃圣人再次转身，然后出现在方尘面前，火璃剑上爆发出来的强大剑势将方尘锁定。

    方尘眼神微微一凝，这一次，他不想再与火璃圣人硬碰，而是想用自己的浮仙绝影身法躲闪。

    “浮仙绝影！”

    方尘在心中一声低喝，然后立刻施展浮仙绝影身法，他的身体散发出蒙蒙的光辉，如同一条泥鳅一样，瞬间破开了混沌物质消失了。

    火璃圣人的剑，从方尘刚才所在的地方劈过，什么都没有砍到。

    “怎么可能？”

    火璃圣人脸上立刻出现震惊之色，他没想到方尘竟然可以躲避他的九重浪攻击，而且还是在混沌空间之中。

