 第1013章 你才是最辛苦的人

    说到这里，八哥似乎有些失落，它开口对方尘说道：“自从那一次我和你战斗完之后，我体内的封印，似乎达到了一个瓶颈状态，那些封印非常强大，现在无论我如何努力，都无法将体内的封印打开了！”

    方尘微微点头，之前他用浮仙剑攻击八哥的时候，还可以从八哥的身上不断吸收灵力，可是到了后来，他用浮仙剑劈砍八哥的时候，却再也无法从八哥的身上吸收任何灵力了，尽管方尘知道八哥的体内还有封印，但是现在即便是他，也拿那些封印没有办法。

    方尘对八哥说道：“你体内的那些封印，极有可能是大帝阵纹了，以我们现在的实力，根本无法再撼动那些封印了，或许只有等我们的实力变得更加强大之后，才有能力将这些封印解开了！”

    “或许是吧！”

    八哥微微点头，现在它体内的封印解开了这么多，它的实力也突飞猛涨，现在即便是让它独自对战那些九劫圣人，它也完全有能力了。

    看着方尘，八哥心里暗自庆幸，若是当年它在天罗秘境里面没有遇到方尘的话，或许它现在还留在天罗秘境那个地方无法离开。

    它认为自己当初跟着方尘离开天罗秘境，是它这辈子做出的最正确的决定。

    虽然现在八哥的实力已经变得很强了，但是它从未想过要离开方尘，因为它现在也不知道自己的真正身份是什么，它如今在蛮荒世界，除了方尘之外，也没有其他的朋友了。

    现在方尘就是八哥最好的朋友，而且现在它和方尘已经相处了这么长的时间，已经习惯跟在方尘的身边了。

    而且，八哥现在恢复了这么多的记忆，在他的记忆之中，即便是远古天庭时代，它也从未见过有谁的天赋能与方尘相比的。

    很多时候，八哥心里觉得，它能与方尘相遇，或者是冥冥之中自有天意。

    方尘对八哥说道：“将这两种宝贝的炼制方法给我吧！”

    “好的！”

    八哥点点头，然后立刻拿出玉简，开始把这两种宝贝的炼制方法篆刻到玉简之中，因为它知道，即便它将这些信息直接传授给方尘，方尘炼制这些东西也需要材料，而方尘需要将这些需要的材料给琉璃剑宗其他的人帮他去收集。

    一炷香后，八哥将两枚玉简递给方尘，方尘接过玉简之后，立刻用灵识扫了一下，一股庞大的陌生信息立刻在他的脑海之中涌现。

    方尘很快就将这信息消化了，当他详细了解了这两种宝贝之后，心里也不禁感叹起来，这两种宝贝的威力的确很强，但是也很难炼制，不过对于方尘来说，这些东西比炼制流星泪更加简单。

    看到这些信息之后，方尘对八哥微微一笑，说道：“花花，谢谢了！”

    “去，和我你还客气什么？”

    八哥对方尘咧咧嘴。

    方尘微微一笑，立刻给云千雪传讯：“千雪长老，麻烦你来第八层魔窟一趟，我有事情要麻烦你！”

    方尘之所以给云千雪传讯，是因为现在是云千雪在管理琉璃剑宗，她和火璃圣人会轮流来管理宗门，毕竟大家都需要时间来修炼。

    有时候这一份工作也会落在火璃圣人的身上，但是方尘知道火璃圣人刚刚和他打完架，被他弄进了黑暗空间之中，虽然火璃圣人成功从黑暗空间之中冲了出来，但是他消耗很大，现在火璃圣人肯定回去闭关休息了。

    所以现在方尘不敢再麻烦火璃圣人了。

    “好的，我这就过去！”

    云千雪的声音立刻在方尘的脑海之中回荡起来。

    与云千雪传讯完毕之后，方尘继续练习一剑轮回。

    半个时辰之后，云千雪来到了第八层魔窟，她来到方尘面前，对方尘微微行礼。

    方尘看到云千雪之后，也同样还礼，虽然云千雪的年纪比方尘大，但是现在他们二人的等级，都是属于琉璃剑宗的太上长老，是平辈的。

    不过，云千雪心里对方尘是非常尊敬的，她知道方尘对琉璃剑宗的贡献极大，如果没有方尘的帮助，琉璃剑宗不可能有现在这种成就，她现在肯定还被关在琉璃源界之中无法出来。

    云千雪开口对方尘问道：“方尘长老，你找我有什么事情吗？”

    方尘微微点头，立刻将两枚玉简递给云千雪，对云千雪说道：“你先看看这玉简里面的信息！”

    “好的！”

    云千雪点点头，立刻用灵识在这两枚玉简上扫了一下。

    当云千雪看到玉简上面的信息之后，显得很惊讶，她抬头看向方尘，说道：“方尘长老，这两样东西，都是很了不起的宝贝呀！”

    方尘微微一笑，说道：“千雪长老，现在我想要炼制这两种东西，麻烦你帮我去将需要的材料买回来，材料买回来之后，就送到魔窟来，最好能快一点，我希望在前往圣土之前，把这两样宝贝炼制出来，然后把这两样宝贝给宗门的强者使用！”

    “好的，我这就去办！”

    云千雪猛地点头，从这两枚玉简上面记载的信息来看，这缥缈无踪符和混元无极珠的威力很强，一个是可以撕开空间通道逃命，一个拥有极强的防御力，如果方尘真的将这两种东西炼制出来，有了这两种东西加持，琉璃剑宗的圣人在圣土上，保命能力将会得到极大提升。

    云千雪对方尘微微行礼，然后就转身离开了。

    而方尘则是继续在魔窟里面修炼。

    一个月之后，云千雪来到了魔窟，她将十几个空间戒指递给方尘，开口说道：“方尘长老，你要的东西我都给你找来了，你看看够不够，不够的话，我再让人去找！”

    方尘将那些空间戒指接过来，用灵识探入空间戒指之中扫了一下，他发现云千雪找来的这些材料很多，他对云千雪微微点头，说道：“足够了！辛苦千雪长老了！”

    云千雪对方尘微微一笑，说道：“一切都是为了宗门，没什么辛苦的，反倒是你，要炼制这些宝贝，你才是最辛苦的人！”

