 第1014章 炼制混元无极珠

    方尘微微一笑，说道：“为了宗门，辛苦一点没事！”

    云千雪对方尘说道：“方尘长老，不要太辛苦，一定要记得劳逸结合！”

    “谢谢，我知道了！”

    方尘对云千雪微微点头。

    随后，云千雪对方尘微微行礼，然后转身离开了，她还有很多事情要处理。

    方尘将那些材料都放出来，然后将炼天炉召唤出来，开始炼制这些宝贝。

    八哥就落在方尘身后不远处，静静地看着方尘炼制这些宝贝。

    如今方尘的炼器能力今非昔比，八哥相信方尘肯定能将这两样东西炼制出来。

    方尘将神女补天异象和老农煮药异象都释放出来，在这两种异象的加持下，方尘身上的气息瞬间变强。

    他双手不断结印，然后将那些材料都投进炼天炉之中。

    半年之后。

    炼天炉猛地震动，然后一股强大的气息在炼天炉上爆发出来，紧接着，在炼天炉上空，顿时乌云大作，电闪雷鸣，一股庞大的威压出现。

    方尘抬头看着黑漆漆的天空，眼神微微一凝，然后说道：“这应该是天劫吧！”

    此刻，八哥也是立刻飞到方尘的身边，和方尘一起抬头看着天上的劫云，开口说道：“这劫云好像很厉害啊！”

    就在八哥说话的时候，漫天的雷电之力瞬间从天而降，全部都轰击在炼天炉上。

    一刹那间，炼天炉周围的空间全部都是雷电，而炼天炉这个时候，也是立刻腾空而起，体积不断变大，眨眼间就变成了一尊高达数千丈的巨鼎。

    此刻，在炼天炉的表面，浮现出大量的噬神印记，一股恐怖的吞噬之力，从炼天炉上散发出来，炼天炉疯狂吞噬着周围的雷电之力。

    “轰隆隆！”

    天上的雷电之力越来越多，而且威力也越来越大，这些天雷之力劈在炼天炉上，发出一阵阵巨大的声音，大量的道纹从炼天炉上脱落。

    一会儿之后，大量雷球从劫云上落下，如同陨石一样不断砸在炼天炉上，炼天炉表面瞬间被砸得坑坑洼洼的。

    因为炼天炉是方尘的本命法宝，所以此刻炼天炉承受如此强大的攻击，方尘自身也遭到了很强大的反噬，但是这些反噬对于方尘而言，根本算不了什么，现在他的浮仙剑已经被收进了浮仙戒之中，他可以从浮仙戒之中，源源不绝地吸收灵力，在这些灵力的作用下，这些反噬之力瞬间就被化解了。

    方尘看着炼天炉，眉头微微一皱，他没想到这些天雷的威力竟然如此强大。

    八哥看到这一幕，也有些紧张，它开口对方尘问道：“这天劫的威力也太大了吧？你一次性炼制了多少颗混元无极珠？”

    方尘立刻回答道：“一千颗！”

    “什么？一千颗？”

    听到方尘的话之后，八哥立刻炸毛了，它没想到方尘的胆子竟然这么大，敢一次性炼制这么多的混元无极珠。

    这混元无极珠极难炼制，对于普通的匠圣而言，一次能炼制成功一颗就已经很了不起了，可是方尘现在竟然一次性炼制一千颗。

    这消息如果被发明这混元无极珠的人知道的话，恐怕会被吓得从棺材里面爬出来吧。

    或许这混元无极珠的发明者，都不会想到，竟然有人可以一次性炼制出这么多的混元无极珠。

    这种能力，别说是圣人了，哪怕就算是大帝强者，也未必能做到。

    大帝强者，虽然修为高，实力强大，但是并不是所有的大帝强者都精通炼器。

    很多大帝强者的炼器能力，甚至还比不上那些精通炼器的匠圣。

    虽然几乎每一个大帝强者，都有极道帝兵，但是这些极道帝兵，都是这些大帝强者成为大帝之后，利用自己那强大的帝之源力孕育出来的，只要不断用帝之源力淬炼自己原来的本命圣器，在这些本命圣器之中，也会自行孕育出大帝阵纹，最终这些本命圣器，就会蜕变成为极道帝兵。

    而人族综合能力最强的大帝强者，当属于混沌大帝，混沌大帝不但精通炼器之术，而且还精通阵法。

    所以混沌大帝留下来的那些极道帝兵，威力都非常强大，即便混沌圣地的那些极道帝兵，已经存在了上百万年，里面的帝之源力也流失了不少，但是混沌圣地的这些极道帝兵，依旧很强。

    八哥看着不断从天空上落下的雷球，开口对方尘问道：“方尘，你这炼天炉，能不能扛得住？”

    方尘微微点头，说道：“放心吧，我这炼天炉，现在已经今非昔比了，这些年来，我的炼天炉，都不知道吞噬了多少圣器！”

    就在方尘话音刚落，一把巨大的雷电之剑从天而降，劈在炼天炉上。

    “锵……”

    炼天炉被这一把巨大的雷电之剑直接劈飞了，巨大的炼天炉在魔窟之中不断翻滚起来，而刚刚被雷电之剑劈中的地方，也出现了一道巨大的裂痕。

    大量的黑色雾气不断从炼天炉之中喷薄出来。

    与此同时，炼天炉被雷电之剑劈中的刹那，方尘的身体也微微一震，他感觉到自己的灵魂，像是被人用砖头狠狠砸了一下。

    “我去！”

    方尘忍不住骂了起来，刚才他那话音刚落，可是现在这天雷就将他的炼天炉给砍破了，这可是对他赤裸裸地打脸啊。

    方尘心中愤怒无比，立刻将自己的圣印召唤出来，然后一挥手，七枚圣印立刻化作一道道流光飞向炼天炉，瞬间与炼天炉结合在一起。

    “轰！”

    当方尘的圣印与炼天炉结合之后，炼天炉裂开绽放出强烈的红色光芒，在炼天炉上的噬神印记，此刻似乎火读来了，在炼天炉表面，出现了一层红色的光焰，在炼天炉周围的空间，瞬间扭曲起来。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉在空中不断旋转，从炼天炉里面散发出来的吞噬之力，变得更加强大了，周围的雷电之力，不断被炼天炉吞噬进去。

    就在此时，一把把巨大的雷电之剑，不断从天而降，狠狠地砍在炼天炉上，可是这一次，炼天炉有了方尘的圣印加持，那些雷电之力，再也无法伤害到炼天炉了。

    可是，虽然圣印与炼天炉结合之后，炼天炉的威力会提升，但是炼天炉遭受攻击的时候，方尘承受的反噬之力也会变得更加强大。

