 第1016章 抵挡灵魂攻击

    “轰！”

    红色掌印瞬间爆裂，强大的力量将八哥轰飞，可是八哥却只是感觉到有什么东西轻轻撞在它的身上，它并没有感觉有任何不适。

    “咦？”

    八哥显得有些惊讶，然后开口对方尘和火璃圣人说道：“哈哈，你们还别说，这珠子的防御能力真的很强！”

    就在八哥的话音刚落下之后，火璃圣人身影一晃，立刻出现在八哥面前，然后一巴掌拍在八哥的身上，这一次，火璃圣人的力量比上一次更加强大，八哥直接被火璃圣人一巴掌抽飞。

    “哈哈哈，再给点力，给点力！”

    八哥开口对火璃圣人挑衅道，但是火璃圣人并没有再加强力量，而是将力量控制在九劫圣人巅峰水平，不断对八哥进行攻击，因为他现在想要试一下，这珠子到底可以抵挡巅峰圣人多少次全力攻击。

    当火璃圣人攻击八十一次之后，这才将八哥身上的防御击破，而那珠子也是瞬间裂开了。

    “碎了？”

    看到珠子碎了之后，八哥立刻愣了一下。

    火璃圣人面带微笑地对方尘说道：“这珠子很不错，竟然可以抵挡巅峰圣人八十一次全力出手，很厉害！”

    八哥也没想到方尘炼制出来的珠子竟然这么厉害。

    方尘微微点头，对火璃圣人说道：“火璃前辈，接下来，我们测试一下这珠子最强的防御力到底达到何等级别！”

    方尘说完，然后将珠子激活，直接把珠子放在一块石头上，这石头和正常人的体积差不多。

    珠子被激活之后，立刻与石头结合在一起，那石头表面立刻形成一层白色的阵纹。

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，然后来到石头跟前，一掌打在石头上面。

    “轰！”

    石头瞬间被火璃圣人打得飞了出去，但是石头并没有什么损伤。

    紧接着，火璃圣人立刻飞到石头跟前，不断提升自己的攻击力。

    一会儿之后，当火璃圣人的攻击力提升到巅峰圣人五倍强度的时候，那石头终于承受不住，瞬间炸裂了。

    看到石头炸裂之后，火璃圣人开口对方尘说道：“这珠子最强的防御力，可以抵御五个巅峰圣人联手发出的最强攻击！”

    “可以抵挡五位巅峰圣人的同时发出的最强攻击？”

    方尘眼神微微一凝，如此说来，这珠子的威力比他想象之中的还要厉害！

    方尘对火璃圣人说道：“还剩下一项，这珠子不但可以抵挡物理防御，而且还具备很强的灵魂防御能力，这个我们也要测试一下！”

    火璃圣人微微皱眉，说道：“灵魂防御测试起来比较麻烦，因为一旦用力过猛，极有可能会伤害到对方的灵魂！”

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这一次让我来吧，你来攻击我！”

    “你？”

    火璃圣人盯着方尘，眼神微微一凝，他可不想拿方尘来做试验。

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“火璃前辈，你不要担心，只要你不全力出手，那灵魂攻击根本无法伤害到我！”

    看到方尘这么有信心，火璃圣人也微微点头，说道：“好吧！”

    随后，方尘拿出一颗珠子，他对火璃圣人说道：“这珠子上面的灵魂防御阵法，根本不用主动激活，一旦有灵魂攻击靠近，珠子就会自主防御的！”

    因为灵魂攻击和其他的攻击不一样，灵魂攻击一般都是非常忽然的，所以，那些具备灵魂防御的宝贝，都是主动防御的，那防御能力，都是时刻保持的。

    否则在遭遇到灵魂攻击的时候，根本就来不及启动。

    火璃圣人盯着方尘，他的双眼立刻变成了红色，一股股强横的灵魂波动，不断对方尘发动攻击。

    在感受到灵魂攻击之后，方尘身上的珠子立刻微微震动起来，发出一种特殊的波动，抵御火璃圣人的灵魂攻击。

    在抵御灵魂攻击的时候，珠子里面的本源之力，也会不断被消耗。

    火璃圣人不断加强灵魂攻击力度。

    一会儿之后，珠子上面的灵魂防御阵纹，终于崩溃了，火璃圣人的灵魂攻击，瞬间作用在方尘的身上，方尘感觉到脑袋有些晕沉沉的。

    就在此时，火璃圣人立刻停止攻击，他开口对方尘问道：“方尘，你没事吧？”

    方尘对火璃圣人微微摇头，说道：“没事！”

    火璃圣人松了一口气，然后说道：“没事就好，刚才我的灵魂攻击强度，相当于八位巅峰圣人全力出手，这珠子在灵魂方面的防御力，比物理方面的防御更强！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘眼眸微微一亮，他自己也没想到这珠子的防御力竟然这么强大。

    他开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这些珠子，我一共炼制出了一千颗，刚才我们在做试验的时候，用掉了三颗，现在还剩下九百多颗，那零头我自己留下吧，余下的九百颗，就交给宗门吧，我们宗门的弟子，拥有这些珠子之后，如果去了圣土，自保能力也会增强不少！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，脸上立刻露出震惊之色，他没想到方尘竟然炼制出了这么多的珠子。

    这珠子的防御能力非常强大，也非常全面，可以说是顶级的防御圣器了，若是拿去卖的话，绝对是供不应求，会让那些人为之疯狂的。

    可是这样的珠子，方尘却一次性炼制出了这么多。

    他缓过神来，立刻对方尘微微点头，说道：“辛苦你了！”

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“如今大劫将至，我们琉璃剑宗的弟子，也需要早日前往圣土修炼，尽快把实力提升上去，与那些古老圣地和世家的强者相比，我们琉璃剑宗的弟子，在装备上还有很大的差距，在圣土那种地方，如果大家遇到了，比拼的可不单单是自身的实力了！”

    火璃圣人点点头，在真正的战场上，敌人可不会和你说什么公平，为了对付你，他们会无所不用其极。

