 第1017章 缥缈无踪符

    法宝，丹药，还有其他的东西，也都是实力的一部分。

    琉璃剑宗的弟子在这方面，的确还是无法和那些古老圣地和世家的弟子相比。

    不过在方尘的帮助下，他们会很快就把这方面的短板补齐。

    方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，除了这混元无极珠，我还准备炼制一种叫做缥缈无踪符的灵符，这灵符可以提升我们琉璃剑宗弟子的逃生能力！”

    方尘将缥缈无踪符的详细功能都说了出来。

    听完之后，火璃圣人也是有些惊讶，因为这缥缈无踪符的功能实在太强大，他忍不住开口对方尘问道：“这套缥缈无踪符难炼制吗？”

    方尘微微一笑，说道：“对于别人来说，肯定是很难炼制的，但是对于我来说，难度不大！”

    火璃圣人微微点头，说道：“那就麻烦你炼制一些这缥缈无踪符吧！”

    火璃圣人之道，这缥缈无踪符在圣土上，作用非常大，因为圣土上实在太危险了。

    以后的琉璃剑宗，绝对不能依靠他和方尘这两个人，一个势力想要真正强大起来，并不能只依靠一两个人，其他的人也必须跟着强大起来才行。

    在这方面，琉璃剑宗必须要加强一下。

    方尘微微点头，说道：“好的，我这就炼制！”

    火璃圣人对方尘说道：“需要什么帮助的话，尽管开口！”

    火璃圣人这段时间也不打算修炼了，他就打算在方尘身边，伺候着方尘，打算在方尘的身边给方尘打杂。

    方尘对火璃圣人微微摇头，说道：“火璃前辈你去修炼吧，我这里不需要帮什么忙，炼制那些缥缈无踪符的材料，千雪长老已经帮我收集好了！”

    火璃圣人微微点头，说道：“我现在也不需要闭关了，我就在这里看你炼符吧！”

    “行！”

    方尘微微点头，火璃圣人喜欢咋样就咋样，他将那些混元无极珠给了火璃圣人之后，他一挥手，炼天炉立刻飞到方尘面前。

    此刻的炼天炉，经过之前的天劫摧残，现在已经惨不忍睹了。

    看到炼天炉这个样子，方尘眉头微微一皱，看来在炼制缥缈无踪符之前，他的先把炼天炉给修复了。

    火璃圣人看着方尘的炼天炉，微微皱眉，开口问道：“你这炼天炉，怎么变成这个样子了？”

    方尘开口对火璃圣人说道：“我这炼天炉，是在炼制混元无极珠的时候，被天雷劈成这个样子的，不过没什么大碍，我这就把它修复！”

    说完之后，方尘立刻将圣火全部从炼天炉之中召唤出来，然后他让那舞团圣火在空中组成了一个阵法，炼天炉就在那阵法之中，与此同时，方尘从浮仙戒之中拿出了大量的魔器。

    这些魔气，都是东海龙族的人送过来了。

    方尘开始熔炼这些魔器，然后将这些魔器的材料，熔炼到炼天炉之中，开始修复炼天炉。

    一天之后，炼天炉彻底被修复，此刻的炼天炉，比以前更加强大了。

    “真的是太厉害了！”

    看到方尘一天时间就将炼天炉修复，火璃圣人再次被震惊，他发现方尘的炼器能力比之前更加强大了。

    将炼天炉修复之后，方尘立刻开始炼制缥缈无踪符。

    本来方尘以为这缥缈无踪符很好炼制，可是当他真正开始炼制之后，才发现这缥缈无踪符比他想象之中的要难炼制。

    一年之后。

    “轰隆隆！”

    魔窟上空又出现了劫云，那庞大的威压，瞬间将方尘所在的区域笼罩。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，炼天炉已经化为数千丈高的巨鼎，像是一座大山，散发出强大的气息。

    看到天劫即将降临，方尘也不含糊，立刻将自己的圣印召唤出来，七枚圣印立刻飞向炼天炉，然后与炼天炉结合在一起。

    “轰隆隆！”

    漫天的雷电忽然降下，瞬间就将炼天炉淹没了。

    看到这样的场面，火璃圣人也是被震惊了，他知道以方尘的习惯，他炼制的缥缈无踪符，肯定不止一张。

    这一点，从眼前的这些天罚神雷的数量来看就知道了。

    当普通的天罚神雷过后，就是无数的雷球，这些雷球的威力，比之前的普通天雷更加强大，它们就像是陨石雨一样，不断砸在炼天炉上，然后发出剧烈的爆炸。

    在这些雷球的疯狂攻击之下，炼天炉不断发出一阵阵巨大的声响。

    大量的阵纹，从炼天炉上脱落，而在炼天炉上的噬神印记，此刻散发出刺眼的红色光芒，它疯狂吞噬着周围的雷电之力。

    最后就是雷电之剑，一把又一把巨大的雷电之剑，贯穿天地，从天而降，狠狠地劈在炼天炉上，炼天炉直接被这些雷电之剑劈得到处乱飞，这些雷电之剑，在炼天炉上留下一道道恐怖的剑痕，不过炼天炉这一次并没有受损。

    一会儿之后，雷电之剑消失，天上出现了一条巨大的雷龙，这条巨大的雷龙体长超过万丈，它张牙舞爪，散发出强大的威压，从天上直接扑向炼天炉，然后用它那巨大的身体将炼天炉缠住，想要将炼天炉挤爆。

    在那雷龙强大的挤压下，炼天炉被挤变形了，最后雷龙还是无法将炼天炉挤爆，那雷龙的身体崩溃，最终化作无数的电弧被炼天炉吸收了。

    炼天炉就像是充满弹性的橡胶球一样，瞬间就恢复了。

    紧接着，劫云散去，炼天炉上面虽然留下了很多纵横交错的痕迹，但是并没有受到太大的损伤。

    方尘一挥手，将圣印从炼天炉上收回来，紧接着将炼天炉的盖子打开。

    “咻咻咻……”

    就在炼天炉盖子打开的刹那，无数白光从炼天炉之中飞了出来，那些白光飞出炼天炉之后，立刻在天空上翱翔飞去，就像是一群鸟儿一样自在飞翔。

    这些白光，都是一张张散发出白色光芒的灵符。

    “好多啊！”

    八哥和火璃圣人看到天空上飞舞的那些白光，都震惊不已。

    火璃圣人立刻用灵识一扫，发现这些白光的灵符，竟然有一万三千张。

