 第1023章 准备起航

    可是现在北冥宗的人在面对琉璃剑宗的人时，却表现出了极大的热情，不但满脸笑容，而且听那青衣圣人说，北冥宗的宗主，还亲自设宴款待琉璃剑宗这些人。

    在传送阵大厅内的人，刚才都以为自己听错了。

    “大家不必如此惊讶，北冥宗的人，对琉璃剑宗的人，的确很客气，之前我在参加蟠桃盛会的时候，在那瑶池天宫的彩虹桥上，就看见北冥宗的人和琉璃剑宗的人走在一起，而且大家都是有说有笑，非常和谐！”

    “是啊，当时我也看见了！”

    “看来琉璃剑宗的人和北冥宗的人关系非同一般啊，现在这里是北冥宗的地盘，我们最好不要招惹琉璃剑宗的人了！”

    “是啊？如果得罪了琉璃剑宗的人，极有可能会惹怒北冥宗的人，到时候会被北冥宗的人轰下船！”

    “轰下船倒不会，不让你上船倒是有可能！”

    大家都纷纷议论着，此时此刻，在大厅内的人，都在心里达成共识，绝对不能招惹琉璃剑宗的人。

    一炷香后，青衣圣人带着方尘他们来到了一座宏伟的宫殿跟前。

    北冥圣人和空冥圣人，还有北冥宗的一些核心的成员，都站在门口。

    “哈哈哈，火璃道友，方尘道友，欢迎欢迎！”

    北冥圣人他们看到方尘他们之后，立刻面带微笑地对方尘他们打招呼。

    方尘他们也是立刻抱拳还礼。

    而跟在方尘和火璃圣人背后的那些琉璃剑宗的人，都没想到北冥宗的人竟然会对方尘和火璃圣人如此客气。

    一番寒暄之后，北冥圣人开口对方尘他们说道：“大家赶紧进屋，菜都备好了！”

    火璃圣人对北冥圣人说道：“北冥道友太客气了！”

    北冥圣人笑着说道：“应该的，应该的！”

    北冥圣人一边说着，一边把方尘他们带到大殿里面。

    在这宫殿内，摆着一张长桌，那长桌上摆满了各种美味佳肴，香气四溢，闻到这诱人的香味之后，琉璃剑宗的人都不禁吞咽口水。

    “大家都请坐吧！”

    北冥圣人立刻拉着带着方尘和火璃圣人他们落座，北冥圣人坐在最上方的位置上，而火璃圣人和方尘他们，则是坐在左边的桌子上，北冥宗的人，则是坐在右边的桌子上。

    大家都落座之后，北冥圣人立刻端起一碗酒，对火璃圣人和方尘他们说道：“来来来，大家我先代表北冥宗，欢迎各位琉璃剑宗的道友！”

    说完之后，北冥圣人立刻仰头将碗里的酒水一饮而尽。

    火璃圣人也举起碗，开口说道：“多谢北冥宗的款待，干！”

    说完之后，火璃圣人也立刻将碗里的酒喝完，看到火璃圣人把酒喝了，方尘和琉璃剑宗其他的人，也都纷纷举起酒碗，将碗里的酒水喝完。

    随后，北冥宗其他的人，也都纷纷举起酒碗把酒给喝了。

    “哈哈，大家吃菜，敞开吃，不要拘束！”

    北冥圣人拿起筷子，面带微笑地招呼方尘他们吃菜。

    方尘他们也不客气，纷纷拿起筷子吃了起来。

    一个时辰之后，方尘他们口足饭饱，因为距离碧海神舟起航还有四天时间，所以方尘他们都被安排到高级的住所里面居住。

    住进北冥宗安排的高级住所之后，陈小飞他们都忍不住感叹起来：“没想到这北冥宗的人，竟然对我们琉璃剑宗的人这么客气！”

    黑炎圣人开口说道：“他们对我们这么客气，肯定是看在火璃前辈和方尘的面子上！”

    “嗯！”

    其他的人也都微微点头。

    火璃圣人听到黑炎圣人的话之后，微微摇头，说道：“你们都错了，北冥宗的人之所以对我们这般客气，不是因为我，而是因为方尘，他们主要是看在方尘的面子上，才对我们这样客气的！”

    “啊？”

    听到火璃圣人的话之后，大家都很震惊，纷纷抬头看向方尘。

    方尘没想到火璃圣人竟然会把大家的目光都吸引到他的身上，他微微一笑，说道：“大家都不必这样看着我，我也只是当年帮助北冥宗解决了一点小问题而已，没想到他们竟然会对我这么客气！”

    听到方尘的话之后，火璃圣人微微一笑，也没有说什么，方尘这人什么都好，就是太谦虚了。

    黑炎圣人他们看着方尘那面带微笑的样子，心里知道方尘帮助北冥宗解决的，肯定不是什么小问题，如果光是帮别人解决一个小问题的话，北冥宗的人肯定不会对他们如此客气的。

    虽然他们心里都很想知道方尘到底帮助北冥宗解决了什么问题，但是大家都忍住了，这事情方尘不主动说，他们也不好意思去问，毕竟这事情，极有可能会涉及到北冥宗的机密。

    火璃圣人对大家说道：“大家都好好休息吧，刚才在吃饭的时候，北冥道友也说了，碧海神舟，将在四天之后起航！”

    “是！”

    大家齐声回应，然后黑炎圣人，就立刻给大家分派好住所。

    方尘被安排到和火璃圣人一个屋子里面，而叶空则是被安排和陈小飞一个屋子。

    每一个屋子里面，都是两个人，因为两个人在一起，如果出现什么事情，彼此之间有个照应。

    方尘和火璃圣人住进一个屋子里面，火璃圣人开口对方尘说道：“早点休息！”

    方尘微微点头，然后开口立刻对火璃圣人说道：“火璃前辈，我有一件事情要和你说！”

    火璃圣人愣了一下，然后对方尘说道：“什么事情？”

    方尘没有直接开口，而是和火璃圣人传音道：“火璃前辈，我之前不是睡了三年吗？”

    火璃圣人微微点头，方尘睡了三年的事情，他是知道的，是叶青瓷告诉他的，当时叶青瓷害怕方尘睡了这么久，担心方尘出现了什么问题，所以才找火璃圣人询问一下。

    而火璃圣人在得知方尘沉睡了这么久都没醒之后，也有些担心，然后就亲自去看了一下，当他去看方尘的时候，看到方尘身体周围环绕的大量奇怪符文之后，又听八个解释，这才放心。

