 第1024章 抵达码头

    火璃圣人不知道方尘此刻为何要提起这事情。

    方尘继续传音和火璃圣人说道：“火璃前辈，我沉睡的这三年时间里面，进入到了一个奇怪的梦境之中，在这梦境之中，我得到了天轮秘典，然后我按照这天轮秘典修炼，最后修炼成功了！”

    虽然现在天轮秘典还没有给方尘的命轮带来显着的变化，但是方尘觉得这事情，他应该告诉火璃圣人。

    火璃圣人听到方尘的话之后，眼眸猛地一亮，瞬间激动起来了，他开口对方尘说道：“你说的是真的吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    “哈哈哈，太好了！”

    火璃圣人非常激动，他开口对方尘说道：“那你现在的命轮如何了？”

    方尘立刻在心里回应道：“我只是将这天轮秘典修炼成功而已，但是还没有看见什么显着的效果，我在将这天轮秘典修炼成功之后，可以在周围的空间之中，看到一种特殊的白色光点，我在修炼天轮秘典的时候，这些白色的光点会被我吸进体内，最后融入到我的命轮之中，若是我猜测得没错的话，这些白色的光点，应该可以修复我的命轮，只不过我现在不知道，需要吸收多少白色的光点，才能将我的命轮修复！”

    火璃圣人嘴角上露出微笑，开口对方尘说道：“不着急，不着急，只要你现在将这天轮秘典修炼成功了，慢慢来，我相信有朝一日，你的命轮会彻底修复的！”

    火璃圣人现在真的是很激动，很开心，这对他而言，真的是一个天大的好消息。

    现在火璃圣人最关心的就是方尘的命轮了，他在有空的时候，也都在不断看书，不断让人帮忙寻找与修复命轮有关的办法。

    现在得知方尘终于将天轮秘典修炼成功，他也终于可以松一口气了，如果方尘的命轮真的彻底被修复，方尘就真的是前途无量了。

    火璃圣人相信，以方尘的资质，只要方尘可以再活数千年，甚至是上万年，方尘未来的成就将会不可限量。

    方尘对火璃圣人微微点头，他对火璃圣人说道：“火璃前辈，我先回去修炼了！”

    “好的，好的，赶紧去修炼吧！”

    火璃圣人猛地对方尘说道。

    方尘火璃圣人微微行礼，然后转身走进了一个房间之中，在房间里面，他立刻来到床榻上坐下来，开始修炼天轮秘典。

    方尘的修为，他自己根本不用主动去修炼，因为浮仙戒之中现在存着很多魔族强者的尸体，浮仙剑被收进浮仙戒之中，就可以不断炼化这些魔族的尸体，然后那些灵力就会源源不绝的通过浮仙剑涌入到方尘的身体之中。

    方尘可以腾出时间来，专门修炼天轮秘典了。

    方尘现在最迫切要解决的问题，不是提升他自己的修为，而是将自己的命轮修复。

    现在好不容易将天轮秘典修炼入门，方尘肯定不会浪费时间，他想要尽快将天轮秘典的熟练度提升上去，如此一来，他以后在修炼天伦秘典的时候，吸收那些白色光点的速度就会更快。

    很快，方尘就进入了状态，他发现，在北冥宗，周围空间之中的白色光点，密度似乎比在魔窟之中的米密度更高，而且这里的白色光点，看起来更亮一些。

    看到这情况之后，方尘心里有些振奋，他在心里想道：“看来并不是什么地方的白色光点密度都是一样的，这白色光点应该也和灵气一样，有些地方的灵气会稀薄，有些地方的灵气会比较浓郁，如果我找到白色光点密度高的地方，然后再修炼天轮秘典的话，那效果肯定会更好！”

    八哥看到方尘修炼之后，立刻从方尘的肩膀上飞下来，虽然方尘也把混沌噬心虫和混沌魔星藤也都带来了，但是混沌噬心虫和混沌魔星藤，此刻都在小鹤的体内。

    八哥想要开口对方尘说道，让方尘把小鹤叫醒，然后让小鹤把它也收进去，毕竟现在它自己太无聊了。

    不过一想到方尘现在正在修炼，而且四天之后就可以出发了，八哥还是忍住了。

    很快，四天时间转眼而逝。

    火璃圣人的声音从屋外传来：“方尘，要出发了！”

    听到火璃圣人的声音之后，方尘立刻停止修炼，虽然修炼了四天时间，在这四天时间里面他吸收了很多白色的光点，可是他的命轮，好像也没有出现什么变化。

    方尘在心里暗暗感叹：“看来即便有这天轮秘典，想要将命轮修复，也不是那么容易的！”

    他立刻下床，然后带着八哥离开房间。

    从房间里出来，方尘看到了火璃圣人，此刻的火璃圣人，看上去似乎更加精神了。

    方尘对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人对方尘微微一笑，然后和方尘一起离开了屋子。

    走出屋子之后，方尘他们立刻看到了黑炎圣人他们，此刻大家都已经集中完毕了。

    看到火璃圣人出来之后，黑炎圣人他们立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人点点头，然后带着大家朝着这个庄园的门口走去。

    当他们来到门口的时候，立刻看到了青衣圣人。

    他们都没想到，青衣圣人竟然会在这里等候他们。

    青衣圣人立刻对火璃圣人和方尘他们微微行礼，说道：“火璃道友，浮仙道友，宗主吩咐我来带你们上船！”

    火璃圣人对青衣圣人微微点头，说道：“那有劳青衣道友了！”

    青衣圣人微微一笑，说道：火璃道友不必客气！”

    说完之后，青衣圣人一挥手，然后一艘灵舟出现在大家面前，青衣圣人面带微笑地说道：“诸位道友，请上灵舟！”

    火璃圣人微微点头，然后带着大家一起登上了灵舟。

    看到琉璃剑宗的人都上了灵舟之后，青衣圣人也立刻登上灵舟，然后他驾驭着灵舟，朝着碧海神舟所在的码头飞去。

    一炷香后，他们顺利抵达码头，此刻的碧海神舟，已经从之前的船坞里面开了出来，停靠在码头上。

