 第1026章 小黑狗的父亲

    方尘立刻集中精神，全力修炼天轮秘典，这可是关系到自己姓名的事情，所以他修炼起来也是特别卖力。

    看到方尘进入到修炼状态之后，八哥又感觉到有点无聊了，它和一般的妖兽不一样，它根本就不用修炼，而且它现在已经达到了一个瓶颈状态，体内的封印变得非常牢固了，只有更加强大的力量才能让它体内的封印解开了。

    三个时辰之后，一个婉转的声音在方尘的舱室内回荡起来：“诸位道友，碧海神舟还有一炷香就要启航，希望大家能做好准备！”

    方尘缓缓睁开眼睛，朝着舱室里面的墙壁看去，只见墙壁上有着一些符文散发出淡淡的白光，他知道这些符文是传音阵纹，这些传音阵纹，与碧海神舟的核心舱室连接在一起的，可以随时通知在舱室里面的人。

    八哥就站在一张椅子的椅背上，将脑袋插进自己的翅膀里面休息，就算是方尘此刻停止了修炼，八哥也没有什么动静。

    “终于要启航了呀！”

    方尘继续闭上眼睛修炼。

    一炷香后，方尘感觉到舱室里面微微震动，碧海神舟终于启航了。

    方尘缓缓睁开眼睛，站起来，走到晶石舷窗旁边，朝着外面看去。

    他看到在外面的海面上，还有着很多灵舟伴随在碧海神舟周围，方尘知道，这些灵舟，只会护送碧海神舟一段距离，当碧海神舟的速度完全提升上去之后，这些灵舟就追不上了。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，碧海神舟开始在海面上前进，劈波斩浪。

    因为海面上的空间比较稳定，所以碧海神舟大部分时间都是在海面上航行的，而距离海面越高的地方，空间就越不稳定，遇到危险的几率也会更大。

    虽然在海面上航行的速度会慢很多，但是这是最稳妥的做法，其他大陆的强者，主要通往圣土的工具，也是船。

    方尘看着舷窗外面的风景，心里嘀咕着：“希望能一帆风顺吧，不要出现什么意外！”

    方尘知道，虽然现在蛮荒之海上的风暴已经变小了很多，但是这并不意味着他们此行就肯定安全了，在穿越蛮荒之海的过程之中，还是会出现很多不可预测的危险。

    一会儿之后，那些跟随在碧海神舟旁边的灵舟都掉头回去了，而碧海神舟的速度也是迅速提升起来，方尘看到外面的浪头越来越高，但是碧海神舟作为极道帝兵，长度超过三万丈的距离，数百丈高的浪，在碧海神舟面前根本算不了什么。

    在舱室之中修炼的方尘感觉到随着碧海神舟不断深入蛮荒之海，舱室里面的白色光点，也越来越多。

    修炼了一个时辰之后，方尘感觉到好困，他立刻停了下来。

    就在此时，八哥也将脑袋从翅膀下面伸出来，看向方尘，开口问道：“怎么了？”

    方尘打了一个哈欠，对八哥说道：“我感觉好困啊！”

    八哥看着方尘，感觉有些疑惑，然后开口问道：“你是不是出现什么问题了，你现在好歹也是一个七劫圣人了，而且灵魂之力比很多九劫圣人还要强大，竟然还犯困？”

    方尘微微皱眉，然后说道：“我也不知道啊自己为什么会犯困啊，我刚才一直都在修炼天轮秘典！”

    “修炼天轮秘典？”

    八哥看着方尘，愣了一下，然后开口对方尘说道：“有没有可能，你是因为修炼天轮秘典之后，才会犯困的？”

    方尘点点头，说道：“应该就是修炼这天轮秘典之后才导致我犯困的！”

    在说话的时候，方尘又打了一个哈欠，他感觉到自己的眼皮子又要合上了。

    他强忍着困意，开口对八哥说道：“不行了，我要睡觉了，如果有谁找我，你就说我睡觉了！”

    说完之后，方尘立刻朝着床榻走去，这床榻非常大，上面铺着柔软的蚕丝被，方尘掀开被子躺下去，当他盖上被子之后，立刻就睡着了。

    “呼噜，呼噜……”

    那轻微的鼾声响起，就在此时，周围的灵气立刻朝着方尘汇聚而来，八哥发现方尘的身体周围，又出现了之前那些神秘的符文。

    看到这情况之后，八哥的瞳孔微微一缩，心里有种不祥的预感，开口说道：“又是这个样子，这一次，不知道这个家伙要睡多久！”

    上一次，方尘出现这情况的时候，一觉就睡了三年时间，这一次八哥也不知道方尘会睡多久。

    本来八哥还想和方尘聊聊天，打发一下那无聊的时间，可是现在方尘睡着了，就剩下它自己了。

    “哎，真无聊！”

    八哥感叹一声，然后离开舱室，它准备出去外面，看看有没有谁不修炼的，找个人聊聊天，吹吹牛。

    可是当八哥出来之后，在廊道和大厅转了一圈，却连一个人都没有发现。

    “一个个都是修炼狂！”

    八哥忍不住嘀咕一声，然后又回到了方尘的舱室之中。

    琉璃剑宗的这些人，以前那可是穷怕了，他们的修为也落下了很多，现在他们有了资源，也有了空闲的时间，所以他们都想抓住任何可以修炼的机会，拼命修炼，他们都想在登临圣土之前，把自己的实力再往上提升一下。

    八哥看了方尘一眼，它发现在方尘身边的那种神秘的符文越来越多了。

    此刻的方尘，又进入到了一个梦境之中。

    这一次，方尘看到了两条狗，这两条狗是黑色的，一大一小。

    此刻，那两条狗都站在他的面前，那条小的黑狗看着方尘，开口对大黑狗说道：“爹，就是这个家伙，当时我好心想要将长生之术传授给他，可是这人却不知好歹，二话不说，就直接挥剑砍我！”

    听到小黑狗的话之后，大黑狗很生气，立刻开口对方尘说道：“小子，你的胆子也太大了吧？我儿子好心传授功法给你，你不领情也就罢了，竟然还砍人？”

    方尘看着眼前这两条黑狗，眼神微微一凝，他没想到自己睡着之后，竟然又进入到了这个神奇的梦境之中，而且还看到了之前被他砍死的那条黑狗。

    之前被他砍死的那条黑狗，似乎很生气，所以将它的老子也喊来了，似乎想让它的老子帮它报仇。

