 第1027章 爹，弄死他

    “上一次，我砍了这小黑狗，然后我就得到了天轮秘典，并且将天轮秘典修炼成功了，这一次，不知道我把这大黑狗也砍了，会有什么收获？”

    想到这里，方尘立刻将浮仙剑召唤出来。

    方尘也不知道为何他在这梦境之中，竟然也可以将浮仙剑召唤出来。

    “爹，你看，他，他又拔剑了！”

    看到方尘将浮仙剑召唤出来之后，小黑狗立刻躲到大黑狗身后了。

    大黑狗看到方尘这举动之后，眼神也是立刻变得凌厉起来，它开口对方尘说道：“小子，你不要胡来，我这一次来，只是想劝你接授我儿子的好意，让它将长生之术传授给你！”

    “去你娘的！”

    方尘对那大黑狗骂了一声，然后直接挥剑朝着大黑狗砍了过去。

    “汪……”

    看到这一幕之后，小黑狗脸色骤变，立刻后退了，然后开口对大黑狗说道：“爹，弄死他！”

    大黑狗看了自己的儿子一眼，立刻愣住了，它没想到自己这儿子，竟然会把他给丢下。

    可是现在，它已经没有后退的路了，它只能咬着牙，立刻朝着方尘冲上去，挥动它那锋利的爪子，狠狠拍在浮仙剑上。

    “锵……”

    一股强大的力量瞬间将方尘振飞，方尘的身体在空中倒飞数十丈之后，才重重地坠落到地上。

    方尘感觉到自己握着浮仙剑的手臂发麻，胸口也是有些发闷，在这个神奇的梦境之中，他是无法使用圣力的，他好像瞬间变成了普通人一样，只能依靠自身的力量战斗。

    “好强！”

    方尘心中震惊，这老狗比之前的小狗实力强大太多了，之前他杀那个小狗的时候，也是和那小狗激战很久之后才将那小狗给杀了。

    这大黑狗的体型是那小黑狗的十倍以上，实力更是比那小黑狗强了十倍不止。

    就在此时，浮仙剑微微震动，一股灼热的气流涌入到方尘的身体之中，方尘身上的各种不适，瞬间消失了。

    方尘的目光落在浮仙剑上，在这样的环境下，只要浮仙剑在手，不管他的对手有多么强大，他都是不会退缩的。

    他握着浮仙剑，缓缓站起来。

    可是那老黑狗并没有继续对方尘进攻，它看着方尘，开口问道：“小子，你为何不愿意接受我儿子传功？只要你接受我儿子传功，我就可以饶你一命！”

    方尘心里很疑惑，为何这老狗的儿子一定要给他传功。

    他盯着大黑狗，开口问道：“我心里很气快，我和你们又不认识，你儿子为何一定要传功给我？你们是不是有着什么不可告人的目的？”

    大黑狗盯着方尘，开口说道：“这个你就不必理会这么多了，我们儿子要传授给你的功法，可是长生之术，难道你不想长生不死吗？”

    方尘冷笑一声，说道：“你们说长生就长生了？长生之术岂有那么容易得到的？”

    方尘心里根本不相信这黑狗说的话，他心里已经认定，这大黑狗这么着急让它儿子将所谓的长生之术传授给他，肯定是有什么不可告人的目的。

    大黑狗看着方尘这个样子，有点急躁，开口对方尘说道：“我说你这小子怎么就如此顽固呢？我们并没有什么坏心思，就是不想让这长生之术断绝了，所以才想让我儿子将长生之术传授给你！”

    方尘盯着大黑狗，冷笑道：“我才不相信你们会有如此好心，既然你们都精通长生之术了，你们应该也死不了了，既然你们都死不了，那还担心长生之术会失传？”

    方尘感觉到这黑狗的谎话说得实在是太蹩脚了。

    大黑狗看着方尘，然后开口对方尘问道：“你要如何才愿意接受我儿子传功？”

    方尘盯着大黑狗说道：“如果你愿过来让我给砍了，那我或许会愿意接受你儿子的传功！”

    大黑狗盯着方尘，神色冷漠地说道：“你不觉得你这样的要求实在有些过分了吗？”

    方尘冷笑道：“我就这个要求，若是你们不答应的话，那也没有办法！”

    大黑狗盯着方尘，显得很生气，低吼道：“小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”

    方尘立刻回应道：“我从来都没想过让你对我客气！我之前能把你儿子给砍了，这一次我也能把你给砍了！”

    说完之后，方尘握着浮仙剑，主动冲向大黑狗。

    大黑狗看着方尘，然后再次挥动爪子拍在浮仙剑上。

    “轰！”

    方尘再次被大黑狗拍飞，方尘的身体在空中飞出上百丈的距离，很显然，这一次大黑狗的攻击力比上一次更强了。

    因为这里是梦境，所以方尘的实力也和现实之中不一样，他根本无法使用圣力，而且在梦境之中的力量，也无法与现实之中一样。

    方尘心里猜测，他现在的身体，应该是一种灵魂体又或者是意识体。

    但是，方尘落地之后，他感觉浮仙剑上传来一股强大的力量，在这股强大的力量作用下，他感觉自己体内的伤势立刻被修复了，而且他也感觉到自己浑身充满了力量。

    就在此时，那大黑狗又开口对方尘说道：“小子，你根本不是我的对手，我再给你一次……”

    大黑狗还没说完，方尘的身影立刻冲到了它面前，直接一剑朝着大黑狗砍去。

    大黑狗没想到方尘竟然这么犟，再次挥动爪子将方尘拍飞。

    这一次，大黑狗没有再保持它的绅士风度了，而是立刻冲上去，对方尘展开强大的攻击。

    “我让你犟，我让你犟，看我不打死你！”

    此刻的大黑狗似乎完全爆发了，不断挥动那锋利的爪子拍向方尘，面对大黑狗的疯狂攻击，方尘只能不断挥舞浮仙剑抵挡。

    那大黑狗的爪子拍在浮仙剑上，浮仙剑不断震动，那强大的力量不断从浮仙剑上涌入到方尘的身体之中，吸收了这些力量之后，方尘也感觉到自己的力量不断攀升。

    “哈哈哈，傻狗，有本事你弄死老子，老子是绝对不会让你那傻哔儿子给我传功的！”

    方尘为了能让大黑狗更加疯狂，此刻也忍不住对大黑狗骂了起来。

