 第1028章 儿子，救我

    “爹，弄死他，他竟然骂我是杀币，弄死啊！”

    那小黑狗听到方尘的话之后，非常生气，就在旁边对着大黑狗喊道。

    “你给老子闭嘴！”

    大黑狗对那小黑狗吼了一声。

    小黑狗愣了一下，然后眼睛立刻就红了，他对着大黑狗哭着说道：“你竟然敢吼我？你是不是不爱我了？好，你给我等着，我这就告诉娘亲去！”

    说完之后，小黑狗立刻转身走了。

    “喂喂喂，儿子，你回来，你不要去找你娘，不要去啊，有话好好说！”

    看到小黑狗准备去找它媳妇告状，大黑狗立刻着急了，它此刻也不敢去打方尘了，它立刻转身朝着小黑狗冲去，然后一爪子将小黑狗按在地上。

    “放开我，放开我，我要去找娘亲！”

    小黑狗在地上拼命挣扎起来。

    “儿子，别冲动，别冲动，有事好商量！”

    大黑狗立刻开口对小黑狗劝说道。

    “我不管，你刚才吼我，你就是不爱我了，我要去找娘亲！”

    此刻的小黑狗依旧是不依不饶。

    “儿子，别闹，我们别闹了，好不好，你现在已经长大了，不要动不动就耍脾气，这不好的，不要动不动就去找你娘亲！”

    大黑狗强忍着心中的奴意，苦口婆心地劝说起来。

    这一幕直接把方尘给看懵了，他本以为大黑狗会与他死战到底，却没想到事情竟然发展到了这种地步。

    这小黑狗，就是一个妥妥的熊孩子，而这大黑狗，绝对是一个妻管严。

    这大黑狗这么害怕它媳妇，那它媳妇肯定很厉害。

    听到大黑狗的话之后，小黑狗的怒气似乎消了一些，它抬头看向方尘，开口说道：“不让我去找娘亲也行，你必须把这个人制服，让他接受我的传功！”

    “好好好，没问题，儿子你做好，爹就去帮你把这个人族搞定！”

    听到小黑狗不去找他媳妇之后，大黑狗立刻松了一口气。

    “赶紧去！我要传功！”

    小黑狗对大黑狗开口说道。

    “好！”

    大黑狗猛地点头，然后立刻冲向方尘，开口怒吼道：“小子，看招！”

    说完之后，大黑狗立刻冲到方尘面前，挥动爪子将方尘拍飞。

    “碰！”

    方尘被大黑狗拍得在空中倒飞出去，身体狠狠砸在远处的一座山头上，那一座小山直接被方尘的身体撞碎了。

    “咳咳咳……”

    方尘感觉到很痛苦，不断咳嗽，鲜红的血液不断从他的嘴里流出来。

    下一刻，那大黑狗冲到方尘面前，用狗爪子按着方尘的脑袋，开口对方尘说道：“小子，我再给你一次……”

    “我呸！”

    大黑狗还没说完，然后方尘就直接对着他吐了一下口水，那粘着血迹的口水，直接流落在了大黑狗的脸上。

    “我去泥马！”

    大黑狗这一次真的忍无可忍了，猛地张开嘴巴朝着方尘的脑袋砍去，可是就在它将嘴巴张开的时候，方尘直接将浮仙剑刺进它的嘴巴里面。

    “哧！”

    浮仙剑立刻卡在大黑狗的喉咙里面，大量的鲜血溅射出来，洒在方尘的脸上，热乎乎，黏糊糊的。

    “嗷嗷，汪汪……”

    大黑狗立刻发出惨叫，方尘趁着这个机会，一拳打在大黑狗的嘴巴上。

    “轰！”

    强大的力量瞬间就将大黑狗抽飞了出去，大黑狗那庞大的身躯坠落在地上，在地上翻滚起来了。

    此刻的浮仙剑还卡在大黑狗的嘴巴里面，大黑狗很痛苦，它想要将大黑狗吐出来，可是却发现浮仙剑正在疯狂吞噬着它的力量。

    “儿子，救我！”

    大黑狗立刻对小黑狗大声喊道。

    方尘没有理会大黑狗，因为他知道，即便大黑狗现在被浮仙剑捅伤了，他一时半会也杀不死这大黑狗，他立刻朝着小黑狗冲去。

    小黑狗见状，脸上露出惊恐之色，立刻转身就逃了。

    “咻！”

    小黑狗的速度很快，一下子就没影了，就连方尘看到这情况，也愣了一下。

    既然小黑狗逃跑了，方尘也是立刻折返，冲到大黑狗的面前。

    此刻的大黑狗强忍着身上的疼痛，立刻挥动爪子拍向方尘，方尘此刻没有浮仙剑在手，不想与这大黑狗硬抗，立刻闪开了。

    “嗡嗡嗡……”

    在大黑狗嘴巴里面的浮仙剑，不断震动，散发出恐怖的能量波动，而大黑狗感觉到浮仙剑吞噬它的力量越来越快了。

    它心里彻底慌了，它立刻开口对方尘怒吼：“小子，不想死的话，就立刻把这剑给拔出来！”

    方尘立刻躲闪开来，对大黑狗说道：“有本事你来杀我啊！”

    “混蛋，你找死！”

    大黑狗暴怒，立刻冲向方尘。

    可是方尘却不想和它打斗了，此刻，浮仙剑从这大黑狗身上吞噬能量，然后通过浮仙戒不断反馈给他，他的力量正在疯狂提升。

    “小子，你有种，你给我等着！”

    看到自己无法再攻击到方尘，大黑狗很愤怒，它对方尘丢下一句狠话，然后准备逃走，可是方尘岂能让他逃走，毕竟浮仙剑还在狗嘴里面呢。

    方尘立刻冲到大黑狗面前，开始对大黑狗发起攻击。

    “上苍之手！”

    方尘一声怒吼，然后尝试着施展上苍之手，因为他知道这里是一个特殊的梦境之中，他也不知道自己能不能在这里面施展上苍之手。

    当方尘施展上苍之手后，一股强大的力量在他身上爆发出来，在大黑狗身体上方的虚空上，出现了一个红色的手掌。

    “轰隆隆！”

    那红色的手掌，仿佛是红色的晶石凝聚而成的一样，散发出恐怖的威压，从天而降，直接拍在了大黑狗的身上。

    “轰！”

    地面上碎石纷飞，尘土飞扬，出现了一个巨大的掌印，那大黑狗被拍在了掌印下方。

    “啊……”

    大黑狗嘴里发出惨叫声，它没想到方尘的实力竟然如此强大。

    “成功了！”

    看到自己竟然可以成功施展上苍之手之后，方尘眼眸微微一亮，尽管施展上苍之手让他消耗了大量的力量，但是浮仙戒不断震动，一股股强大的力量不断从浮仙戒上涌入到方尘的身体之中。

