 第1029章 更加完整的天轮秘典

    “哈哈哈……”

    方尘忍不住狂笑。

    就在此时，那大黑狗从大掌印下面爬了出来，想要逃跑，可是方尘再次施展上苍之手，直接将大黑狗抓住，然后用力挤压大黑狗的身体。

    “咔嚓咔嚓……”

    那清脆的骨头碎裂声音，不断从大黑狗的体内传出来。

    “啊……混蛋，赶紧把我给放了，若不然我媳妇是不会放过你的！”

    大黑狗不断挣扎，可是上苍之手的威力太强大，虽然这大黑狗的实力很强，但是现在浮仙剑插在它的嘴巴里面，疯狂吞噬它的力量，它根本无法集中力量反击，因为一旦它准备运转体内的力量时，它发现嘴里那把剑的吞噬之力也会变得更强。

    大黑狗没想到这把插进它嘴巴里面的剑，竟然如此邪乎。

    方尘竭尽全力，将上苍之手的威力发挥到了极致，尽管方尘已经很久都没有使用过上苍之手了，但是随着方尘的实力不断提升，上苍之手的威力，也比以前提升了很多。

    “啊……”

    大黑狗的惨叫声不断回荡，最后，它的身体直接被方尘给捏爆了。

    当大黑狗的身体被捏爆之后，它的身体也和之前的那个小黑狗一样，化作无数神秘的文字朝着方尘飞来，瞬间就融入到方尘的身体之中。

    方尘一挥手，浮仙剑瞬间飞回到他的手中，当他握住浮仙剑的刹那，他两眼一黑，瞬间就失去了意识。

    当方尘再睁开眼睛的时候，发现自己躺在柔软的床榻上。

    他看了一眼周围的环境，这才发现自己已经醒来了，此刻，在方尘的脑海之中，又出现了很多陌生的信息。

    “你可算醒了！”

    八哥立刻飞到方尘面前，开口说道。

    方尘没有着急去整理脑海之中的陌生信息，他开口对八哥说道：“我睡了多久？”

    八哥开口对方尘疏道：“六十年，整整六十年！”

    “六十年了？”

    方尘脸上顿时露出惊讶之色，他没想到自己这一次竟然睡了这么长的时间。

    八哥立刻开口对方尘说道：“我们到圣土了没有？”

    八哥摇摇头，说道：“还没到呢，不过应该也差不多了！”

    说完之后，八哥看着方尘，开口问道：“你是不是又做梦了？”

    方尘点点头，说道：“是的！我又进入到了那个神奇的梦境之中，在那梦境里面，我看到了上一次被我杀死的狗，这一次，那条狗将它老爹喊出来了，我在梦里和它老爹厮杀起来，最终将它老爹给杀了！”

    听了方尘的话之后，八哥也是暗自咋舌，它没想到方尘竟然会做如此古怪的梦，不过现在八哥也知道，方尘之所以会做这样的梦，肯定是因为他修炼了天轮秘典的原因。

    八哥忍不住对方尘说道：“这一次你杀死了那大黑狗之后，有没有得到什么好处？”

    方尘微微点头，说道：“我的脑海之中，又出现了很多陌生的信息，如果我没猜错的话，应该是一种功法！”

    八哥立刻开口说道：“那你赶紧看看到底是什么功法吧！”

    方尘点点头，立刻闭上眼睛，查看脑海之中那些陌生信息。

    看完这些信息之后，方尘的嘴角立刻忍不住浮现出微笑，这些陌生的信息，的确是功法，而且还是天轮秘典，不过这一次他得到的天轮秘典，比上一次杀死那小黑狗得到的天轮秘典更加完整。

    方尘没想到这一次杀死大黑狗之后，竟然可以得到更加完整的天轮秘典。

    他立刻睁开眼睛。

    八哥看到方尘睁开眼睛之后，立刻开口问道：“什么情况？”

    方尘对八哥说道：“这一次我得到的功法，也是天轮秘典，但是这一次得到的天轮秘典，比我上一次得到的天轮秘典更加完整！”

    “更加完整的天轮秘典？”

    八哥听到方尘的话之后，也是感觉到有些惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的，就是不知道这一部天轮秘典，修炼起来的效果会如何！”

    八哥迫不及待地对方尘说道：“那你赶紧修炼一下看看吧！”

    方尘点点头，然后立刻坐在床榻上，开始修炼这最新得到的天轮秘典。

    当方尘开始修炼这天轮秘典之后，他的灵魂本源，开始发出一种特殊的灵魂波动，在这特殊的灵魂波动之下，方尘立刻洞察到了周围空间之中的白色光点，方尘发现这白色光点比之前他修炼的时候，变得更加浓密了。

    可是方尘现在根本无法确定这就是第二部天轮秘典的效果，虽然他现在修炼的天轮秘法和以前不一样，而且也是在这舱室里面修炼的，但是方尘知道自己在碧海神舟上，碧海神舟现在已经在莽荒之海上航行了六十年，已经非常接近圣土了，这也有可能导致周围环境之中的白色光点数量增多。

    方尘没有停止下来，他继续修炼，而他灵魂散发出来的特殊波动，也是越来越强大。

    忽然，方尘发现周围的空间之中，出现了很多青色的光点，这些青色的光点也受到他的影响，朝着他汇聚过来，然后进入他的身体，被他的命轮吸收。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到，他的命轮吸收了这些青色的光点之后，命轮上的符文，瞬间散发出淡淡的青色光芒。

    看到这样的情况之后，方尘精神大震，他的直觉告诉他，这青色的光点，比白色的光点更加厉害，肯定能更快将他的命轮修复。

    修炼了一会儿之后，方尘就发现了的命轮上，竟然出现了一枚青色的符文，当这一枚青色的符文出现之后，方尘感觉到自己的生命只能流失的速度，似乎变慢了。

    虽然这个幅度很小很小，但是方尘却能清晰地感觉到了。

    “起作用了！”

    感觉到体内的命轮的变化之后，方尘振奋不已。

    他想要继续修炼这天轮秘典，可是他却忍住了。

    他立刻停了下来。

    看到方尘停止修炼，八哥立刻开口对方尘问道：“怎么样？”

