 第1031章 抵达圣土

    进入到修炼状态之后，方尘立刻将天轮秘典运转到极致境界，现在方尘已经做好了准备，也不担心自己再次睡着。

    可是这一次，方尘修炼了很长时间，吸收了很多白色的光点和青色的光点，他本以为自己会再次犯困而陷入沉睡，可是他并没有感觉到任何困意。

    感觉到这情况之后，方尘微微皱眉，开口说道：“奇怪了！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻抬头看着方尘，问道：“怎么了？”

    方尘开口说道：“我现在修炼了这天轮秘典这么久，可是却一点困意都没有了！”

    “一点困意都没有了？”

    八哥听到方尘的话之后，也是有些惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的，而且我还感觉到我越来越精神！”

    八哥咧嘴一笑，说道：“这不正好吗？不用沉睡了，你也不用担心自己沉睡之后无法在圣土上大开杀戒了！”

    方尘微微皱眉，他本想再次进入那梦境之中，然后在梦境之中大开杀戒，获得更加高级的天轮秘典，可是却没想到自己修炼了这么久，都丝毫没有困意。

    “是不是我修炼出了什么问题？”

    方尘在心里嘀咕着，他仔细检查自己修炼的方式，最后发现修炼方法一点问题都没有。

    “算了，不管他了！”

    方尘立刻将脑海之中的杂念都甩掉，然后专心致志地修炼起来。

    看到方尘继续修炼，八哥和混沌噬心虫继续交流修炼心得。

    二十年后。

    “轰隆隆隆……”

    正在修炼状态之中的方尘，感觉到舱室猛地晃动，他猛地睁开眼睛。

    这二十年来，方尘几乎所有的时间都在修炼天轮秘典，在这二十年内，方尘都没有再次进入到那梦境之中。

    但是方尘的命运，和之前相比，已经出现了很大的变化。

    在这二十年的时间里面，方尘的命轮上出现了很多青色的符文，方尘感觉的生命元气流失的速度比之前减慢了很多。

    不过，方尘命轮上的缺口，还是没有被修复。

    按照这种速度，就算是方尘再修炼两万年，也未必能将命轮修复。

    不过，尽管彻底修复命轮遥遥无期，但是修炼这天轮秘典的好处是显而易见的，方尘体内的生命元气流失的速度减慢，这也就意味着方尘能活得更久了。

    就在此时，一个婉转的声音在舱室之中回荡起来：“诸位道友，碧海神舟已经抵达圣土，请大家做好准备，准备下船！”

    “终于到圣土了么？”

    方尘眼眸微微一亮。

    “哈哈，终于到了！”

    八哥立刻变得兴奋起来，而混沌噬心虫也是如此。

    圣土，那可是圣人的乐土，没有人知道圣土的面积到底有多大，在圣土，虽然充满了无尽的危险，但是也是充满无限的希望，传说，在这圣土的深处，有着仙人存在，也有传说这圣土的最深处，有成仙之地，在成仙之地，有着可以通往仙界的通道。

    方尘对八哥说道：“走吧，我们出去！”

    “好的！”

    八哥点点头，立刻飞到方尘的肩膀上。

    方尘带着八哥和混沌噬心虫，打开舱室大门走了出去。

    方尘他们才刚刚出去，就看到了刚刚从舱室门口走出来的火璃圣人。

    再次看到火璃圣人，方尘感觉到火璃圣人的修为似乎又精进了不少。

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼，说道：“见过火璃前辈！”

    火璃圣人看着方尘，微微一笑，说道：“精神不错啊，看来这八十年来，你的修为也提升了不少，对了，这八十年来，你有没有修炼那天轮秘典？”

    方尘微微点头，说道：“有，我几乎所有的时间都在修炼天轮秘典，刚刚上船不就，我就因为修炼天轮秘典，再次进入到那个神奇的梦境之中，在那神奇的梦境里面，我杀死了一条实力更加强大的黑狗，得到了第二种天轮秘典，这种天轮秘典的修炼效果比第一种更加强大……”

    方尘将他这些年的修炼情况，都一五一十地告诉了火璃圣人。

    在得知方尘的命轮在修炼了天轮秘典之后有所改善，火璃圣人也很开心，他开口对方尘说道：“不要着急，慢慢来，说不定在圣土，你能找到更加合适修炼天轮秘典的地方！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后和火璃圣人沿着走廊走去，琉璃剑宗的人，此刻也都纷纷打开舱室大门，从里面走出来，他们看到火璃圣人和方尘之后，都立刻对火璃圣人和方尘微微行礼。

    方尘看着琉璃剑宗的这些人，感觉他们的精气神都很好，看来在这八十年的时间里面，大家的修为和实力都提升了很多。

    可是因为在碧海神舟里面，即便大家的修为突破了，也会服用丹药来压制，等下了碧海神舟之后，再渡劫的。

    在圣土上渡劫，就没有在琉璃剑宗渡劫那么轻松了，毕竟琉璃剑宗可是有着专门渡劫的场地。

    方尘他们来到大厅，发现大厅里面也有很多人了，黑炎圣人看了一眼大厅内的人，立刻开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我们所有的人都齐全了！”

    火璃圣人微微点头，然后说道：“那我们就下船吧！”

    “好！”

    其他的人都微微点头，然后打开这一层大厅的大门，朝着外面走去。

    走出大厅的大门之后，火璃圣人他们立刻看到了北冥圣人和北冥宗的其他强者，此刻北冥圣人正站在顶层的甲板上。

    看到火璃圣人他们出来之后，北冥圣人立刻上前，面带微笑地说道：“火璃道友，方尘道友，你们也出来了？”

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，谢谢你们将我们安全送到圣土！”

    北冥圣人连忙对火璃圣人摆手，说道：“客气的话就别说了，这可是我们的职责，这一次我们的运气很好，而且碧海神舟经过修复之后，功能也比以前更加强大了，行驶起来也更稳，更快了！”

    “哈哈，那就好，我们准备下船了，到时候再见！”

    火璃圣人开口对北冥圣人说道，他知道等他们下船之后，北冥圣人他们就会立刻驾驶着北冥神舟返回北冥宗，接下一批人回来！

