 第1032章 难道他们不怕被偷家吗?

    虽然从蛮荒大陆前往圣土需要八十年的时间，但是从圣土回去，只需要五年时间即可，因为从蛮荒大陆来圣土的时候，碧海神舟是逆着洋流前进的，所以速度慢了很多，但是回去的话，就是顺着洋流回去了。

    圣土很大，如今蛮荒世界其他的大陆，都是环绕在圣土周围的，所有的大陆前往圣土，都要逆着洋流前进，那些海水，似乎全部都是从圣土的方向涌向周围的。

    没有人知道为何会出现这样的情况。

    北冥圣人立刻对火璃圣人和方尘微微行礼，说道：“后会有期，希望你们这一次圣土之行，可以满载而归！”

    “谢谢！”

    火璃圣人对北冥圣人微微行礼，然后带着方尘他们朝着碧海神舟上方的一个旋涡飞去。

    这个旋涡，就是碧海神舟的结界出口，尽管现在碧海神舟已经抵达了圣土，但是碧海神舟的防御结界并没有关闭，而是在结界上空开启了几个通道。

    方尘他们跟着火璃圣人穿过旋涡，然后离开了碧海神舟。

    当他们穿过旋涡的刹那，一股狂暴的风暴，瞬间扑面而来，方尘他们也感觉到一股强大的压力作用在他们的身上，与此同时，方尘他们也感觉到周围的空间圣力非常浓郁。

    “好强大的空间压力，好浓郁的圣力！”

    “真不愧是圣土啊！”

    感觉到周围的环境之后，方尘他们忍不住感叹起来，大家头抬头朝着前方看去，发现前方是一片无边无际的大陆，在大陆上空，此刻乌云翻滚，电闪雷鸣。

    “圣土，我们终于来到了圣土了！”

    “哈哈，没想到我竟然也有来到圣土的这一天！”

    此刻，琉璃剑宗的人，都非常兴奋。

    方尘看着火璃圣人，开口问道：“火璃前辈，我们接下来该怎么办？”

    大家来圣土都有两个目的，第一个目的就是寻找宝贝，第二个目的就是在圣土寻找合适自己修炼的环境，然后闭关修炼，提升自己的实力。

    火璃圣人看着前方，开口说道：“我们大家还是在一起吧，不要走散了，如果走散的话，就会很危险！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他知道火璃圣人来过圣土，他在这方面有着很丰富的经验。

    就在此时，方尘他们也看到其他的圣人从他们碧海神舟的结界出口飞了出来。

    这些圣人也都是成群结队的，因为大家都知道圣土非常危险，在圣土之中，几乎没有什么人会独行的。

    “大家快看，是琉璃剑宗的人！”

    “我看见那火璃圣人了！”

    “没想到那火璃圣人竟然也来了！”

    “这琉璃剑宗现在竟然有这么多的圣人了？”

    看到琉璃剑宗这边的人，大家心里都很惊讶，一些对琉璃剑宗比较了解的人，都知道在数十年前，别说是琉璃剑宗了，即便是整个南荒，连一个圣人都没有，因为南荒实在是太贫瘠了，那些天赋好的人，都跑到中荒去了。

    可是，当琉璃剑宗出现圣人之后，短短数十年的时间，琉璃剑宗似乎已经重回巅峰了。

    现在琉璃剑宗竟然出现了这么多的人圣人，这让大家都感觉到很惊讶，毕竟就算是在中荒那些传承了数十万年的古老势力，也没有琉璃剑宗这么多圣人。

    大家都知道，眼前他们所看到的这些圣人，肯定还不是琉璃剑宗所有的圣人，琉璃剑宗现在这一群人有三十三人之多，那么留在琉璃剑宗的圣人，至少也有一半。

    一想到琉璃剑宗现在竟然有这么多的圣人，大家都感觉到不寒而栗，如果琉璃剑宗再以这样的速度发展数十年，甚至是数百年，不知道他们的实力会强大到何种地步。

    现在的琉璃剑宗，即便是佛国和叶家这种人族顶级的势力，他们都敢去招惹，敢去和这些势力开战。

    “这火璃圣人竟然也来了，难道他们就不怕被人偷家吗？”

    一些圣人看到火璃圣人之后，忍不住开口说道。

    “哼，难道你以为琉璃剑宗就只有火璃圣人这位顶级强者吗？琉璃剑宗除了火璃圣人这位顶级强者之外，还有一位实力更加恐怖的白衣圣人！”

    “就是，那白衣圣人，可是能轻松灭掉佛国超级舰队的牛逼存在，就连佛国的金蛇圣佛，还有叶家的赤星圣人，都是被他轻轻松松一击杀死！”

    这些人在说起白衣圣人的时候，脑海之中都不禁浮现出他们当年看到的留影画面，回想起自己当年看到的留影画面，大家依旧心有余悸，因为琉璃剑宗的白衣圣人实在太强了。

    看到了那些留影画面之后，大家都一直认为，琉璃剑宗的白衣圣人，绝对达到了无敌圣人的层次，也有很多人怀疑，那白衣圣人就是琉璃圣人。

    此刻大家看到火璃圣人竟然带着琉璃剑宗的人来圣土，也知道这是人家琉璃剑宗有底气，毕竟还有白衣圣人这样的恐怖存在镇守琉璃剑宗，他们一点都不用担心自己被偷家。

    有着白衣圣人镇守琉璃剑宗，谁敢去偷琉璃剑宗的家，那简直就是找死。

    火璃圣人对方尘他们说道：“走吧！”

    说完之后，火璃圣人带着方尘他们立刻朝着圣土深处飞去，他们不想落后其他的人，因为一旦被其他的人抢先了，宝贝也会被其他的人捡走。

    虽然圣土上也有很多异族强者，但是方尘他们上岸的地方，是靠近蛮荒大陆的，这一片区域，距离其他种族生活的大陆比较远，所以他们现在很难遇到异族强者，之后深入圣土，遇到异族强者的几率才会增加。

    火璃圣人飞在最前面，方尘他们紧跟其后。

    琉璃剑宗的人都非常淡定，因为他们知道火璃圣人的实力很强，有火璃圣人在他们的队伍之中，他们一点都不担心，火璃圣人就是他们心中的定海神针，而且除了火璃圣人之外，他们本身的装备也非常强大，每个人都有流星泪，混元无极珠和缥缈无踪符。

    方尘在飞行的时候，也运转天轮秘典，他发现周围的青色光点，密度比他在碧海神舟上修炼的时候要密集很多。

