 第1033章 碧水麒麟兽

    看到这情况之后，方尘心里很振奋，呢喃道：“看来在圣土上，那神秘能量的密度也会更高，不知道在圣土深处，这神秘能量还会不会继续增多！”

    “我们也跟着去！”

    其他势力的人也都立刻跟着琉璃剑宗的人飞过去，这一次的圣土，比以前更加危险了，琉璃剑宗的人实力这么强大，跟在他们后面肯定会很安全的。

    因为现在圣土已经存在了数千年的空窗期，在那强大的空间风暴作用下，就连圣土的地形都发生了改变，未知的危险无处不在。

    前一段时间，那一批从圣土回来的人，他们都是之前乘坐碧海神舟回到了半路之后，因为风暴实在太大，然后碧海神舟找了一个风浪比较小的地方抛锚躲避风暴，等到风暴小了之后才回来的。

    而当年那些被困在圣土的很多人，都依旧留在圣土，也不知道那些人现在还有多少还活着的。

    其他势力的圣人，都想先跟在琉璃剑宗这些人的背后看一下情况，先摸清楚现在圣土上的情况再说。

    火璃圣人飞在队伍的最前方，他将自己的灵识释放出去，在圣土，周围的空间压迫之力很强，现在这里的空间压迫之力，至少是第八层魔窟的一百倍以上，是南荒的千倍以上。

    在这种环境下，灵识查探的距离，也比在南荒的时候要小一千倍以上。

    方尘也展开自己的灵识，在这种情况下，他的灵识只能查探方圆百里内的区域。

    方尘微微皱眉，没想到自己的灵识查探的范围竟然缩小了这么多。

    而且方尘也知道，在圣土，灵识扫描到的东西，不一定准，因为圣土有很多修为强大的圣兽，都可以躲避灵识查探。

    所以在圣土修行，一定要打起十二分精神。

    一个时辰之后，火璃圣人带着方尘他们进入到了一片山谷之中，在这山谷里面，葱葱郁郁，鸟语花香，没有任何风暴，像是有一股神秘的力量保护着这个山谷。

    在山谷上方的空间，电闪雷鸣，空间不断扭曲，一道道恐怖的空间裂缝不断出现。

    如果想要继续前进，眼前的这座山谷，是最佳的线路，若不然就得绕路了。

    在看到这个山谷的时候，方尘他们立刻就感觉到这山谷不对劲。

    火璃圣人转身对大家说道：“前面的山谷看起来有些诡异，大家都先停留在这里，我去查看一下！”

    就在此时，方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，还是让我去吧，你留在队伍之中，保护大家！”

    火璃圣人微微点头，然后对黑炎圣人他们说道：“先大家都保持警惕！”

    “是！”

    黑炎圣人他们立刻回应，然后都纷纷将自己的本命圣器召唤出来。

    方尘对八哥和混沌噬心虫说道：“花花，迟幽，我们走！”

    “好的！”

    八哥和混沌噬心虫回应一声，立刻跟着方尘朝着前方的山谷飞去。

    当方尘靠近前方的山谷之后，他感觉到周围的空间压力正在不断增强，看到这情况之后，方尘立刻将浮仙剑召唤出来，然后他施展轮回眼秘法，在轮回眼秘法的帮助下，方尘看到了前方的虚空之中，有着很多阵纹。

    这些阵纹非常强大，就算是顶级圣人也难以破开。

    此刻，八哥的双眼也是变成了金色，它也看到了前方的阵纹。

    看到这阵纹之后，八哥忍不住说道：“没想到这山谷，竟然有如此强大的阵纹保护，那里面肯定有很多宝贝！”

    一想到宝贝，八哥立刻就兴奋了。

    火璃圣人他们在远处看着方尘他们，当他们看到方尘停下来之后，火璃圣人立刻通过通灵剑符给方尘传讯：“方尘，什么情况？”

    方尘立刻通过通灵剑符回应道：“前方的山谷有很强大的结界保护，这些结界很强，里面应该有很多宝贝，也不知道里面有没有人，我现在先进去看看！”

    “好的，一定要小心！”

    火璃圣人在心里对方尘说道。

    “好的！”

    方尘回应一声，立刻带着八哥和混沌噬心虫朝着前方飞去。

    虽然这阵法很强大，但是方尘很轻松就找出了这些结界的破绽，他带着八哥和混沌噬心虫轻轻松松地穿过了这些结界。

    当方尘他们穿过这些结界之后，一股浓郁的灵气瞬间扑面而来，而且这里面的空间压力，也瞬间减小了很多。

    方尘也不敢展开灵识扫描这山谷，因为他知道自己一旦用灵识扫描，就会暴露自己。

    他对八哥说道：“八哥，你去看看这山谷里面，到底有什么！”

    方尘知道八哥隐匿气息的本领极强，乃是勘察能手，这事情交给八哥去做，最合适不过了。

    “好的！”

    八哥微微点头，然后立刻朝着山谷的深处飞去。

    一会儿之后，八哥飞了回来，他开口对八哥说道：“方尘，这个山谷里面有好多灵药，一个人都没有，但是却有着两头非常强大的圣兽，圣兽好像是这里的守护者！”

    “好多灵药？有守护圣兽？”

    方尘眼神微微一凝，然后开口对八哥问道：“那两头守护圣兽是什么圣兽？在何处？”

    八哥立刻回答道：“它们就在山谷的深处，都在睡大觉呢，根本不知道我们进来了，它们是碧水麒麟兽！”

    “碧水麒麟兽？”

    方尘眼神微微一凝，这种圣兽他是知道的，当年他和八哥在琉璃剑宗的藏经阁里面，看了很多与圣土有关的书籍，那些书籍之中，就有碧水麒麟的记载。

    碧水麒麟兽并不是真正的麒麟圣兽，而是体内有着麒麟血脉的圣兽，即便如此，成年的碧水麒麟，实力也是很强大的，比很多巅峰圣人都要强大。

    而且这个山谷里面有阵法保护，这两头碧水麒麟说不定还能得到阵法的加持，实力会更加强大。

    这个山谷里面的阵法很强大，也就是遇到方尘这种变态的人，否则就算是火璃圣人这种级别的强者，也不可能神不知鬼不觉地进入到这山谷里面。

