 第1034章 开始挖药

    就在此时，方尘的通灵剑符微微震动，然后火璃圣人的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，能听到我说话吗？”

    方尘立刻回应道：“可以听到！”

    火璃圣人立刻询问：“里面到底是什么情况？”

    方尘立刻回应道：“这是一个山谷，里面种满了各种灵药，应该是某位强者又或者是某个势力的药园，这药园也不知道存在多少年了，里面生长的灵药年份都很长，而且还有两头碧水麒麟兽守！”

    听到方尘的话之后，火璃圣人微微皱眉，没想到他们这才刚刚来到圣土不久，就遇到了一个这么奇怪的山谷。

    就在此时，方尘的声音在火璃圣人的脑海之中响起：“火璃前辈，我们要不要动手？如果要动手的话，我先将这山谷的大阵给破了，然后你过来和我一起对付这两头碧水麒麟兽？”

    火璃圣人微微皱眉，在心里回应道：“既然让我们碰到了，这山谷里面的东西，肯定要拿走，你先把大阵破掉，然后我们两个牵制那两头碧水麒麟兽，让其他的人挖掘灵药！”

    “好的！”

    方尘回应一声，然后立刻对八哥说道：“花花，迟幽，我们准备动手，先把这山谷之中的阵法破坏了，然后再和火璃前辈他们里应外合！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫和八哥都非常激动，他们立刻分工合作了。

    不管是混沌噬心虫，还是八哥，还是方尘，他们的破坏力都是非常惊人的，八哥虽然平时大咧咧的，但是它在阵法上，也是有着极高造诣的。

    与此同时，火璃圣人开口对琉璃剑宗的人说道：“前方的山谷是一个药园，里面有着两头实力强大的碧水麒麟兽，方尘已经进去了，大家都做好准备，等一下方尘将大阵破除，我们就杀进去，到时候我和方尘来牵制这两头碧水麒麟兽，你们开始挖药！”

    “是！”

    听到火璃圣人的话之后，大家都振奋不已。

    一会儿之后。

    “轰隆隆！”

    山谷之中立刻发出强烈的能量波动，笼罩在山谷周围的结界，开始崩溃了。

    这强大的能量波动，立刻将那两头沉睡的碧水麒麟兽惊醒了。

    “吼……”

    两头碧水麒麟兽立刻发出巨大的怒吼声。

    就在此刻，火璃圣人将火璃剑召唤出来，身体化作一道残影立刻冲进前方的山谷之中。

    “冲啊！”

    琉璃剑宗其他的人，也都立刻跟着火璃圣人一起冲了进去。

    “吼！”

    “吼！”

    那两头碧水麒麟兽，此刻也是立刻冲着山谷入口的地方冲了出来。

    这两头碧水麒麟兽的很大，身高超过三十丈，体长更是超过了百丈，身上覆盖着密密麻麻的青色麟甲，浑身上下散发出强大的气息。

    “弄他们！”

    方尘将手握着浮仙剑，立刻冲向其中一头碧水麒麟兽，与此同时，方尘立刻施展琉璃金身秘法，而且还释放出了自己的异象。

    在他身后的空间，立刻变成一片混沌，一个手持斧头的巨人。

    紧接着，方尘施展浮仙绝影身法，身影一晃，瞬间就出现在其中一头碧水麒麟兽面前。

    “吼！”

    那一头碧水麒麟兽看到方尘之后，立刻张开嘴巴，朝着方尘喷出了一个蓝色的光球。

    在那蓝色光球出现的刹那，方尘立刻感觉到自己被一股强大的气机锁定了。

    方尘双手握着浮仙剑，开口怒吼：“开天辟地！”

    与此同时，方尘身后的巨人，也是双手握着斧头，用力朝着前方斩去。

    浮仙剑直接砍在蓝色的光球上，强大的力量直接将蓝色光球劈成两半，然后方尘的身体直接从蓝色光球上穿过去，出现在碧水麒麟兽的面前。

    看到这情况之后，碧水麒麟兽那两只蓝色的大眼睛之中，也是露出了惊恐之色，它没想到这个人族的实力竟然如此强大。

    就在此时，浮仙剑猛地震动，一股强大的力量涌入到方尘的身体之中，方尘感觉到身体发烫，他的身体猛地一震，忍不住在心里发出一声轻吟。

    紧接着，方尘双手握着浮仙剑，狠狠地朝着碧水麒麟兽刺了进去。

    “锵！”

    碧水麒麟兽那坚硬的麟甲，在锋利的浮仙剑面前，瞬间被刺碎了，浮仙剑直接刺进了碧水麒麟兽的脑袋之中。

    “吼！”

    碧水麒麟兽吃痛，猛地摇晃脑袋，强大的力量瞬间将方尘甩飞，但是浮仙剑却依旧插在碧水麒麟兽的头上。

    方尘虽然被甩飞了，但是他的浮仙戒猛地震动，源源不绝的力量从浮仙戒上涌入到他的身体里面。

    “吼！”

    另外一头碧水麒麟兽看到自己的伙伴受伤，非常愤怒，立刻朝着方尘扑过来。

    就在此时，一道人影出现在方尘面前，他轻轻一挥手，一道匹练的剑芒，瞬间砍在那一头碧水麒麟兽的身上。

    “轰！”

    这一头碧水麒麟兽，瞬间被这一道匹练的剑芒轰飞，庞大的身体飞到天空上去。

    此人正是火璃圣人，他的身影没有停留，继续朝着那只碧水麒麟兽飞去。

    而在方尘面前的那只碧水麒麟兽，此刻正捂着脑袋在地上不断翻滚，因为此刻的浮仙剑，不断震动，剑身上散发出璀璨的金色光芒，它正在疯狂吞噬碧水麒麟兽的力量。

    在吞噬碧水麒麟兽力量的同时，浮仙剑还散发出恐怖的剑意，那霸道的剑气，不断从浮仙剑上涌出，在碧水麒麟兽的身体之中乱窜，碧水麒麟兽的灵魂此刻也遭受浮仙剑的攻击，痛苦不已。

    此刻的碧水麒麟兽，已经没有精力反击方尘了。

    琉璃剑宗其他的人看到这情况之后，都震惊不已。

    因为此刻火璃圣人不断与另外一头碧水麒麟兽战斗，而在方尘面前，却用爪子捂着脑袋，不断在地上翻滚。

    “方尘长老这实力也太强了吧？”

    “是啊，这碧水麒麟兽在浮仙长老面前，竟然毫无反抗之力！”

    “大家都别愣着了，赶紧挖药，这些灵药都很珍贵，大家在挖药的时候，尽量注意一点！”

