 第1037章 紫瞳雷炎蛟

    方尘微微点头，然后把前面的情况和大家说道：“根据花道友从前面传回来的消息，前面的空间环境非常恶劣，空间风暴很强，那些空间稳定的地方，都生活着大量的圣兽，距离前大概三千里的地方的一个山谷里面，生活着一群红岩烈火鸟，这些红岩烈火鸟的实力很强，成年的红岩烈火鸟，实力堪比五劫圣人，而一些变异的红岩烈火鸟，实力更是堪比巅峰圣人，最关键的是，这些红岩烈火鸟，它们的数量太多，成千上万！”

    “这么多红岩烈火鸟？”

    听到方尘的话之后，琉璃剑宗的人都立刻兴奋起来，没有一个人害怕的。

    之前那个山谷，只有两头圣兽，被方尘和火璃圣人一人一个分了，它们根本没有机会出手，现在他们终于有机会出手了。

    方尘微微点头，说道：“是的，我们现在准备过去，大家都做好准备！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，大家都微微点头。

    下一刻，方尘他们立刻加速朝着前方飞去，而跟在方尘他们身后的那些圣人，也立刻加速跟着飞过去。

    当方尘他们来到八哥所说的那个山谷，发现这个山谷里面的岩石，都是红色的，这个山谷底下，是不断喷射的岩浆，一股股热浪不断从下方升腾起来。

    虽然这里的温度很高，但是在山谷两侧并非光秃秃的，而是生长着很多植被，能在这种地方生长的东西，绝非凡品。

    “哇，竟然是火焰松！”

    “这些火焰松好大啊，这树龄至少超过十万年了吧，竟然都结了松果，这松果已经成熟了，可以摘了！”

    “这些火焰松可是极品啊，我们得想办法把他们都挖回去种！”

    长生谷的那些圣人，看到那些生长在悬崖峭壁上的红色松树，一个个都像是打了鸡血一样，无比兴奋、

    这些火焰松对于他们而言，可是浑身是宝，松叶，松果，还有松脂都是好东西。

    在这峡谷的两侧，有着很多洞穴，这些洞穴就是那些红岩烈火鸟挖出来的，它们平时都是生活在这些洞穴里面。

    因此，这个峡谷，也被这些红岩烈火鸟当做是自己的领地，一旦有人进入这个峡谷之中，就会遭到它们疯狂攻击。

    红岩烈火鸟的实力很强大，羽毛非常坚硬，爪子和嘴巴都很锋利，而且它们还会喷火，发出来的声音，具有很强大的灵魂攻击。

    实力稍微弱一点的圣人，光是听到大量红岩烈火鸟发出的叫声，灵魂就要崩溃了。

    当方尘他们进入到这个山谷之后，立刻就被那些红岩烈火鸟发现了。

    火璃圣人并不打算出手，他开口对方尘和琉璃剑宗其他的人说道：“你们出手吧！”

    虽然这里面的红岩烈火鸟熟练很多，但是如果火璃圣人出手的话，他一个人就可以解决了。

    但是他们来圣土，并不是为了寻找宝贝而已，还想趁着这个机会锻炼一下琉璃剑宗的圣人，让他们的战斗力也跟着提升上去。

    眼前这些红岩烈火鸟的实力，也非常适合这些琉璃剑宗的人战斗。

    方尘微微点头。

    “杀！”

    方尘一声怒吼，手持浮仙剑，第一个就冲了上去。

    看到方尘冲上去之后，叶空也立刻跟着冲了上去，陈小飞和闫紫衣也紧跟随后。

    “杀！”

    其他的人也都立刻冲上去。

    “你们去杀吧，我去挖宝贝！”

    青元圣人对长生谷的其他几位比较年轻的圣人说了一声，因为青元圣人乃是九劫圣人，而且实力也很强大，这些红岩烈火鸟对于青元圣人而言，没有什么挑战性，他也不想与这些红岩烈火鸟厮杀，而是把机会留给年轻人。

    “杀！”

    长生谷的那些年轻人，也立刻挥剑冲了上去，然后与那些红岩烈火鸟厮杀在一起。

    “锵锵锵……”

    “轰轰轰……”

    一瞬间，这个山谷之中，立刻爆发出强大的能量波动，一只只红岩烈火鸟被杀死的红岩烈火鸟，身体朝着下方坠落，就在这些红岩烈火鸟的即将落到岩浆里面的时候，八哥飞到岩浆上空，准备将这些红岩烈火鸟的尸体收起来。

    就在此时，那岩浆忽然炸开，一条庞然大物从岩浆下方冲出来，张开嘴巴将那些红岩烈火鸟的尸体吞噬了。

    八哥立刻扑打着翅膀躲开，大家都被这突如其来的一幕震惊了，都纷纷低头朝着那条从岩浆里面冲出来的庞然大物。

    这是一条通红的巨蛇，它的头上有着一对犄角，双眼散发着妖异的紫光，身上的麟甲上有着大量的电弧跳动，浑身上下散发出一股强大的气息。

    “这是紫瞳雷炎蛟！”

    看到这大蛇之后，青元圣人立刻惊呼起来，这紫瞳雷炎蛟是一种非常特殊的圣兽，它浑身具有剧毒，本身的力量和速度极强，精通雷系和火系两大本源，综合实力，已经达到了绝世圣人境界。

    在巅峰圣人之上，便是绝世圣人了，而在绝世圣人之上，才是无敌圣人。

    即便是在圣土，那些拥有绝世圣人实力的圣兽也不是很多，大家都没想到，他们竟然在圣土的外围，遇到了一头实力如此强大的紫瞳雷炎蛟。

    这紫瞳雷炎蛟因为体型巨大，耐力超强，而且还含有剧毒，一般的绝世圣人碰到它，也不敢与它硬扛。

    “竟然是紫瞳雷炎蛟？”

    那些尾随着方尘他们身后的圣人，看到这紫瞳雷炎蛟之后，脸上也露出震惊之色，虽然他们这些人的人数很多，但是里面并没有实力可以与紫瞳雷炎蛟匹敌的存在。

    此刻看到紫瞳雷炎蛟之后，大家都震惊。

    “我的天，这才是圣土外围啊，以前我们来圣土的时候，在外围区域，别说类似紫瞳雷炎蛟这样强大的圣兽了，就算是找到一只类似红岩烈火鸟这样的圣兽都难，可是现在不但出现了一大群的红岩烈火鸟，而且还出现了紫瞳雷炎蛟！”

    “是啊，看来这一次超级空间风暴过后，圣土已经比我们想象之中的还要危险！”

    “是的！”

    那些以前来过圣土的圣人，此刻都不禁议论起来。

    看到这紫瞳雷炎蛟之后，方尘眼眸猛地一亮，因为那些红岩烈火鸟的实力实在太弱了，方尘根本提不起劲。

