 第1038章 他只是七劫圣人?

    火璃圣人的目光也落在这紫瞳雷炎蛟的身上，这紫瞳雷炎蛟的实力虽然强大，但是如果火璃圣人出手的话，绝对可以一剑就将它斩杀。

    可是火璃圣人并不打算出手，因为琉璃剑宗还有方尘。

    看到这紫瞳雷炎蛟出现之后，方尘二话不说，立刻就握着浮仙剑朝着紫瞳雷炎蛟冲去。

    方尘知道这紫瞳雷炎蛟的实力很强，所以在冲向紫瞳雷炎蛟的时候，他也是立刻激活琉璃真身，但是他并没有释放出异象。

    施展琉璃真身秘法之后，方尘的身体表面立刻浮现出大量的银色符文，肌肉也是瞬间膨胀起来，他的七枚圣印，瞬间与浮仙剑结合。

    之前在对付碧眼麒麟兽的时候，方尘虽然施展了异象，但是他并没有释放出自己的圣印。

    此刻，看到方尘释放出七枚圣印之后，其他势力的圣人，都立刻被震惊了。

    “他的修为只有七劫圣人？”

    之前方尘在对付碧眼麒麟兽的时候，从一开始就彻底将那有着巅峰圣人实力的碧眼麒麟兽压制，大家都认为方尘的修为至少已经达到了九劫圣人，可是他们没想到方尘的修为，竟然只有七劫圣人。

    “他该不会还有两枚圣印没释放出来吧？”

    “应该有可能！”

    那些年在山谷外面的圣人，都忍不住开口说道。

    就在此时，方尘已经冲到那紫瞳雷炎蛟面前，心中一声怒吼：“开天辟地！”

    下一刻，浮仙剑狠狠砍在紫瞳雷炎蛟的脑袋上。

    “锵！”

    一阵火光四溅，浮仙剑上蕴含的强大力量，瞬间让那紫瞳雷炎蛟的身体往后倒，然后坠入到滚烫的岩浆之中。

    “哗啦啦！”

    大量的岩浆溅射起来，有很多岩浆射在周围的山壁上，然后燃起大量的火焰。

    “吼……”

    下方的岩浆剧烈翻滚起来，一声怒吼从岩浆底下传来，紧接着那岩浆炸开，紫瞳雷炎蛟从岩浆底下冲了出来，它张开嘴巴朝着方尘喷出一道红色的火焰。

    “呼！”

    方尘立刻被这红色的火焰吞噬。

    这紫瞳雷炎蛟喷出的火焰，温度很高，可是却无法对方尘造成任何伤害，此刻，无论是方尘还是他手中的浮仙剑，都在疯狂吞噬这些火焰。

    “糟糕了，那浮仙圣人怎么不躲开？”

    看到方尘被紫瞳雷炎蛟喷出的火焰吞噬，那些观战的圣人，脸上都露出疑惑之色，他们都知道这紫瞳雷炎蛟喷出来的火焰，不仅温度很高，而且还蕴含剧毒。

    可是当那火焰消失之后，他们却发现方尘毫发无损，他手持浮仙剑漂浮在半空之中，身上散发出来的气息比之前更加强大了。

    就在此时，方尘立刻施展自己的异象，在他背后的空间立刻扭曲，然后化作一片混沌。

    下一刻，方尘的身体也立刻膨胀起来，瞬间就达到了十丈高。

    在方尘身体变大之后，他手中的浮仙剑也跟着变大，此刻的浮仙剑，长度也超过了十丈。

    那紫瞳雷炎蛟看到自己喷出来的火焰无法伤害到方尘之后，立刻愣了一下，然后它那庞大的身躯全部从岩浆之中飞出来，紧接着对方尘一个神龙摆尾，那巨大的蛇尾朝着方尘抽来。

    因为速度太快，那蛇尾所过之处，空间都扭曲起来了。

    尽管这紫瞳雷炎蛟的实力很强，但是这里是圣土，空间压力很大，空间也非常稳固，除非是在那些空间不稳定的地方，否则就算是绝世圣人，也难以将空间撕裂。

    看到紫瞳雷炎蛟的尾巴朝着自己抽过来，方尘眼神微微一凝，单手握着浮仙剑，立刻朝着紫瞳雷炎蛟的尾巴砍去。

    “哧！”

    麟甲破碎，血光迸溅，那紫瞳雷炎蛟的尾巴，竟然被方尘给斩断了。

    方尘立刻将这紫瞳雷炎蛟的尾巴收进了浮仙戒之中。

    虽然浮仙戒的威力很强大，但是无法直接将紫瞳雷炎蛟收进去，除非方尘将紫瞳雷炎蛟杀死。

    “嘶……吼……”

    紫瞳雷炎蛟吃痛，立刻张开嘴巴发出一声吼叫，紧接着紫瞳雷炎蛟头顶的两根犄角，立刻跳动着电弧，一道银色的闪电瞬间劈向方尘。

    “轰！”

    银色闪电的速度太快了，方尘还没有反应过来，就被闪电劈中了，下一刻，方尘感觉到全身麻痹，就在此时，浮仙剑涌入一股强大的灵力，方尘身体的麻痹感瞬间消失了。

    而紫瞳雷炎蛟以为方尘被它的雷电之力劈中之后，已经暂时失去行动能力了，所以它立刻张开嘴巴朝着方尘咬来。

    就在这紫瞳雷炎蛟准备将方尘吞掉之后，方尘手中的浮仙剑猛地一挥。

    “哧！”

    一道剑光闪烁，那紫瞳雷炎蛟的下巴，直接被方尘砍断了。

    “吼！”

    紫瞳雷炎蛟的眼眸之中，露出震惊之色，它没想到方尘被它的雷电之力击中之后，竟然一点事情都没有。

    紫瞳雷炎蛟被方尘斩断的下巴，立刻被方尘收进了浮仙戒之中。

    看到方尘将自己的下巴也收走了，紫瞳雷炎蛟非常愤怒，它的身体立刻膨胀起来，身体周围冒出大量金色的火焰，被方尘斩断的蛇尾还有下巴，都是瞬间就长回来了。

    方尘眼神微微一凝，他也知道这紫瞳雷炎蛟要动真格了。

    紫瞳雷炎蛟似乎施展了某种秘术，让它的实力在短时间内暴涨。

    但是方尘并不害怕，立刻朝着紫瞳雷炎蛟冲了过去。

    “吼！”

    紫瞳雷炎蛟发出一声，然后张开嘴巴朝着方尘吐出了一个金色的火球。

    方尘猛地挥剑，浮仙剑瞬间将那个金色的火球劈开，可是就在他将金色火球劈开之后，那紫瞳雷炎蛟竟然冲到了方尘面前，然后紫瞳雷炎蛟那强大的身体，立刻将方尘缠住了。

    方尘立刻感觉到强大的力量碾压着他的身体，紫瞳雷炎蛟想要用这个方法将他的身体碾碎，与此同时，紫瞳雷炎蛟身上燃烧的金色火焰，也不断灼烧方尘的身体，方尘也感觉到皮肤忽然传来火辣辣的感觉。

    方尘并没有慌张，他的嘴角泛起一丝微笑，然后将浮仙剑松开，用灵识控制着浮仙剑，直接朝着紫瞳雷炎蛟的身体劈砍。

