 第1039章 一条小蛇，我自己能解决

    “哧！”

    当浮仙剑砍在紫瞳雷炎蛟的身上之后，立刻在紫瞳雷炎蛟的身上留下一道恐怖的伤口。

    “咻咻咻……”

    在方尘的控制下，浮仙剑在空中划出无数道剑光将紫瞳雷炎蛟的笼罩，每一道剑光落在紫瞳雷炎蛟的身上，都会在它的身上留下一道恐怖的伤口。

    与此同时，浮仙剑吸收到的能量，源源不绝地通过浮仙戒传到方尘的身体之中。

    方尘体内的力量疯狂暴涨。

    “吼！”

    紫瞳雷炎蛟吃痛，它没想到方尘的身体被它缠住之后，竟然还可以施展如此强大的攻击，它发出一声怒吼，然后带着方尘一头扎进了下方的岩浆之中。

    紫瞳雷炎蛟之所以这样做，是想要带着方尘下到岩浆深处，利用岩浆深处恐怖的温度将方尘杀死。

    紫瞳雷炎蛟从小在岩浆之中长大的，在岩浆之中，它简直就是如鱼得水。

    紫瞳雷炎蛟本身也非常聪明，它知道人族被拉进岩浆底下之后，实力就会受到极大限制，此消彼长之下，它肯定能杀死方尘。

    可是这一次，紫瞳雷炎蛟的算盘注定要落空了。

    被紫瞳雷炎蛟拉进岩浆底下之后，方尘立刻感觉到了周围的压力变强了很多，而且温度也迅速提升了。

    紫瞳雷炎蛟缠着方尘的身体，不断将方尘朝着岩浆深处游去。

    看到这情况之后，火璃圣人眼神微微一凝，立刻在心里通过通灵剑符给方尘传音：“方尘，什么情况？要不要帮忙？”

    “不用，一条小蛇，我自己能解决！”

    方尘的声音立刻在火璃圣人的脑海之中回荡起来。

    听到方尘的话之后，火璃圣人也没有跟着潜入岩浆底下，因为琉璃剑宗其他的人，此刻都在与红岩烈火鸟厮杀，他也要时刻关注着其他的人，一旦其他人有危险，他也可以出手帮助。

    虽然这些人身上都有混元无极珠，但是现在大家也是刚刚来到圣土，火璃圣人可不想大家在这里就把混元无极珠给用掉了，虽然这混元无极珠方尘炼制出了很多，但是这也不是他们可以无节制挥霍的。

    在岩浆底下，方尘将浮仙诀运转到极致，他并没有将炼天炉召唤出来，而是继续控制浮仙剑对紫瞳雷炎蛟展开攻击，因为用浮仙剑攻击，方尘可以从浮仙剑上吸收能量来提升自己的修为。

    随着涌入方尘体内的灵力不断增多，方尘的思维也是越来越活跃，无数剑法在他的脑海之中闪烁。

    忽然，方尘的身体微微一震，他感觉到自己的灵魂感知，似乎突破了某种界限，在他脑海之中的那些剑法，所有的人影都瞬间消失，在方尘的脑海之中，剩下了无数的剑影，这些剑影在空中快速飞行，不断碰撞。

    “锵锵锵……”

    这些剑影在碰撞的时候，有很多剑影瞬间崩碎，最后，所有的剑影都消失了剩下了一把散发着万丈光芒的神剑在方尘的脑海之中。

    在这一刻，方尘感觉自己与浮仙剑之间的联系更加密切了，他立刻控制着浮仙剑，环绕着他的身体快速旋转。

    “哧哧……”

    浮仙剑就像是一条灵活的鱼儿一样，环绕着紫瞳雷炎蛟的身体快速飞行，那锋利的剑刃，在紫瞳雷炎蛟的身上留下一道道深深的剑痕。

    紫瞳雷炎蛟的实力也很强大，当浮仙剑从它的身上划过之后，它身上的伤口立刻就恢复了。

    可是浮仙剑在方尘的控制下，旋转的速度越来越快。

    “哧哧哧哧……”

    最终，紫瞳雷炎蛟的身体被紫瞳雷炎蛟切割成一段一段的，方尘也是瞬间挣脱了紫瞳雷炎蛟的缠绕。

    方尘也没想到浮仙剑的威力缠绕着紫瞳雷炎蛟快速旋转之后，竟然会产生出如此强大的威力。

    看到紫瞳雷炎蛟被浮仙剑切断的身体，方尘立刻将紫瞳雷炎蛟的身体收进浮仙戒之中。

    被收进浮仙戒之后，紫瞳雷炎蛟的身体立刻散发出强大的能量波动，这些身体想要重组，可是却在浮仙戒内部空间散发出来的那种奇特的波洞冲击下，根本无法重组。

    “啊……”

    紫瞳雷炎蛟的残魂，在它的身躯之中发出怒吼。

    “吼！”

    看到自己的身体被方尘收走之后，紫瞳雷炎蛟也着急了，它的脑袋立刻张开嘴巴朝着方尘咬过来，此刻它似乎是想要与方尘同归于尽。

    方尘意念一动，浮仙剑化作一道寒芒，瞬间砍在紫瞳雷炎蛟的头上。

    “锵！”

    紫瞳雷炎蛟的脑袋瞬间被浮仙剑砍出了一道恐怖的伤口，强大的力量将周围的岩浆都排挤开了，紫瞳雷炎蛟的脑袋瞬间扎进了那岩浆之中。

    虽然在岩浆里面，方尘在轮回眼的帮助下，依旧可以看清楚周围的环境。

    紫瞳雷炎蛟此刻也感觉到了方尘的实力强大，尽管它有很多节身体被方尘收走了，但是它也不敢再与方尘对抗了，它其他的身体立刻和脑袋重组在一起，变成了一条畸形的蛇，然后想要朝着眼讲底下潜去。

    可是方尘并不打算放走它，他立刻施展浮仙绝影身法。

    “唰！”

    当方尘施展浮仙绝影身法之后，他立刻就出现在紫瞳雷炎蛟的面前了，方尘这身法，可是在混沌物质之中都能来去自如，不受混沌物质影响的，在这岩浆世界下面行动就更加轻松了，因为这岩浆的密度，根本无法与混沌物质相比。

    混沌空间里面的压力，可是比这岩浆底下的压力更强。

    紫瞳雷炎蛟看到方尘忽然出现在它面前，瞳孔之中立刻露出惊恐之色，它立刻掉头准备逃跑，可是方尘却挥舞着浮仙剑，再次砍在它的脑地上。

    “锵！”

    这一次，浮仙剑再次在紫瞳雷炎蛟的脑地上留下恐怖的伤口，紫瞳雷炎蛟被浮仙剑上蕴含的强大力量，震得头晕脑胀。

    下一刻，浮仙剑猛地震动，一股股强大的力量不断从浮仙剑上涌入方尘体内。

    “舒服！”

    方尘忍不住发出一阵轻吟，然后不断追着紫瞳雷炎蛟砍。

    “吼！”

    紫瞳雷炎蛟发出一声声怒吼，但是却没有任何作用，它虽然可以掌控雷电与火焰两种本源，而且还身怀剧毒，但是这些对方尘都没有任何作用。

