 第1040章 绕字诀

    紫瞳雷炎蛟没想到自己竟然会这么倒霉，会碰到一个实力如此变态的人族。

    它现在已经后悔，自己为何要嘴馋去吞那那几个红岩烈火鸟的尸体？如果她乖乖待在岩浆下面的话，方尘他们肯定不会发现它的，可是现在说什么都迟了，眼前这个人族，肯定是不会放过它了。

    就在紫瞳雷炎蛟后悔的时候，方尘再次挥剑砍在紫瞳雷炎蛟的脑袋上，这一次，浮仙剑直接将紫瞳雷炎蛟的脑壳斩碎，那霸道的剑意，立刻涌入它的脑袋，将它的灵魂撕碎。

    就在紫瞳雷炎蛟的灵魂被撕碎的刹那，方尘立刻趁着这个机会，将紫瞳雷炎蛟收进了浮仙戒之中。

    当紫瞳雷炎蛟被方尘收进浮仙戒之后，它的灵魂想要重聚，可是在浮仙戒内部空间散发出的那种特殊的波动影响之下，它根本无法让自己的灵魂重聚。

    “搞定！”

    将紫瞳雷炎蛟解决之后，方尘立刻朝着岩浆上方冲去。

    “哗啦啦！”

    岩浆被冲开，方尘从岩浆底下冲了出来。

    “那浮仙圣人出来了！”

    “不知道那条紫瞳雷炎蛟怎么样了！”

    “应该是逃掉了吧，那紫瞳雷炎蛟可是有着绝世圣人的实力！”

    “是啊，这浮仙圣人的实力虽然很强，但是想要独自一人斩杀紫瞳雷炎蛟，还是很难的！”

    “尽管这浮仙圣人没有杀死那紫瞳雷炎蛟，但是他能在岩浆底下与紫瞳雷炎蛟厮杀这么长时间，并且成功脱困，他的实力也足以自傲了！”

    “是啊，没想到这浮仙圣人的实力这么强大，假以时日，琉璃剑宗，必将又出现一个足以与火璃圣人比肩的存在！”

    那些在谷口的圣人，目光落在方尘的身上，开口议论纷纷。

    因为这岩浆有着极强的灵识隔绝作用，那些圣人的灵识都无法穿透岩浆去看方尘和紫瞳雷炎蛟的战斗，所以他们只能看到方尘和紫瞳雷炎蛟战斗引起的剧烈岩浆翻滚，却不知道岩浆底下到底发生了什么。

    现在看到方尘冲了出来，都认为方尘肯定没有杀死那紫瞳雷炎蛟。

    不少人认为方尘能在紫瞳雷炎蛟的纠缠下脱身，已经很了不起了。

    可是这些人并不知道，那紫瞳雷炎蛟已经被方尘解决了，虽然紫瞳雷炎蛟还没死绝，但是它已经被方尘收进了浮仙戒之中，除非方尘大发慈悲，现在就将它放出来，否则它唯一的下场，就是被彻底炼化，成为浮仙剑和方尘的养料。

    火璃圣人看着方尘，开口对方尘问道：“怎么样了？”

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“已经被我解决了！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，心里也有些惊讶，虽然他对方尘的实力有所了解，但是他也没想到方尘竟然可以在如此短的时间内，就将这紫瞳雷炎蛟给解决了。

    他忍不住在心里暗自感叹：“看来这小子的圣力，在这数十年时间里面，又提升了很多！”

    紫瞳雷炎蛟知道，刚才那条紫瞳雷炎蛟的实力很强，而且还含有剧毒，即便是其他的绝世圣人来了，也不敢与这紫瞳雷炎蛟交战，因为这紫瞳雷炎蛟太难缠了，一不小心就会中毒。

    而且，单独一位绝世圣人，是很难将这紫瞳雷炎蛟杀死的。

    可是方尘不但做到了，而且前后用时还不足一炷香。

    此刻，方尘已经将浮仙剑收回浮仙戒之中了，在浮仙戒之中，浮仙剑散发出万丈光芒，不断震动，强横的剑意充斥着浮仙戒的每一寸空间，各种彩色的光点从紫瞳雷炎蛟的身上飘出来，朝着浮仙剑飞去，最后被浮仙剑吸收了。

    浮仙剑吸收了这些彩色的光点之后，方尘感觉到浮仙戒不断震动，一股股强大的灵力，不断涌入方尘体内。

    方尘没有继续去杀那些红岩烈火鸟，他凝立在虚空上，脑海之中浮现出刚才他和紫瞳雷炎蛟战斗过程之中顿悟出来的那一招，那一招的威力超出方尘的想象，方尘打算给这一招取一个名字。

    “取什么名字好呢？”

    方尘在心里暗暗想道，那一招最大的特点就是一个绕字，浮仙剑环绕在紫瞳雷炎蛟的身上，沿着一条切线快速移动，当速度达到极致之后，就会产生强大的切割力，最终将紫瞳雷炎蛟的身体切断。

    紫瞳雷炎蛟的实力达到了绝世圣人级别，它的身体非常强横，也非常强悍，堪比那些顶级圣器。

    想要将紫瞳雷炎蛟的身体切断，极为艰难。

    可是方尘却用意念控制着浮仙剑，轻松做到了，这一招用来切割东西也是非常好用的。

    想了一会儿之后，方尘在呢喃道：“这一招，就叫做绕字诀吧！”

    想好了名字之后，方尘抬头看着周围，目光落在琉璃剑宗的那些人身上，此刻大家都拼命与那些红岩烈火鸟厮杀起来，这些琉璃剑宗的圣人，比如黑炎圣人，陈小飞，闫紫衣，甚至是叶空，他们成为圣人之后，都没有真正在战场上与圣人级别的强者交过手。

    现在可是他们锻炼的好时机，圣人级别的战斗方式，和道主级别的战斗方式是不一样的。

    在大家都在战斗的时候，青元圣人和几位长生谷的圣人，正在忙着在山壁上挖松树。

    从青元圣人他们的动作来看，他们是非常专业的，而且速度也非常快，他们直接连带松树生长的岩壁都挖出来了。

    因为这些红岩烈火鸟的数量实在太多，方尘和火璃圣人又不出手，所以琉璃剑宗这些人，难以在短时间内将这些红岩烈火鸟杀死。

    在谷口的那些圣人，看到这情况之后，都不禁皱起了眉头。

    一位大胆的圣人朝着方尘他们飞来，来到火璃圣人和方尘他们面前的时候，此人立刻对火璃圣人微微行礼，开口对火璃圣人说道：“星辰宗刘正丰见过火璃道友！”

    这位刘正丰，是星辰宗的强者，有着九劫圣人的修为，实力也是达到了巅峰圣人境界，接近绝世圣人的水准，他的道号叫做紫薇。

