 第1042章 准帝境界的荒龙

    紫薇圣人他们看到琉璃剑宗的人不前进之后，也都立刻停下来，有了之前大家在一起砍杀红岩烈火鸟的经历之后，紫薇圣人他们对于琉璃剑宗的人，显得比较亲近一些了，双方的距离也拉得很近，火璃圣人他们也没有什么意见，他不反紫薇圣人他们跟在自己身后，只要这些人不给他们添乱就行，相反的，这些人跟在他们身后，如果遇到什么事情，他们也能出一下力。

    火璃圣人不担心遇到什么宝贝之后，紫薇圣人他们敢动手抢夺，毕竟火璃圣人的实力明摆在这里的，这些人如果敢趁机抢夺，火璃圣人对他们绝对不会客气的。

    一炷香后，小鹤从前方的空间风暴之中飞了回来，它开口对方尘说道：“这空间风暴很危险，但是还是有路可走的，我在前面给你们带路吧！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，小鹤说没有问题，它给我们带路！”

    “好！”

    火璃圣人微微点头，然后开口对琉璃剑宗的人说道：“大家都跟着方尘！”

    “是！”

    琉璃剑宗的人立刻回应道，他们都感觉到自己非常幸福，因为第一次来圣土，就有火璃圣人和方尘这种实力强大的人带着。

    而其他势力的人，比如他们身后的那些圣人，他们都是交钱，让紫薇圣人他们这些有经验的人带着过来的。

    紫薇圣人他们可都是多次登临圣土的老油条了。

    这些圣人之所以对紫薇圣人这么尊敬，是因为他们所在的势力，都不是很强，有很多人，他们本身就是自己所在势力的最强者了。

    他们有很多都是新成为圣人的，大家都没有什么经验，所以便交钱跟着其他有经验的人来了圣土，毕竟圣土太危险，跟着那些有经验的人，活下来的几率比较高。

    而且这些有经验的人，一般都是实力非常强大的，遇到什么危险的时候，也比较安全。

    火璃圣人回头看着紫薇圣人他们一眼，然后说道：“你们也过来吧，跟紧一点，别跟丢了！”

    “多谢火璃道友！”

    紫薇圣人立刻对火璃圣人微微行礼，然后转身对着他身后的那些圣人说道：“大家都赶紧跟上！”

    听到紫薇圣人的话之后，那些圣人都立刻跟了上去。

    小鹤带着大家朝着前方的空间风暴飞去。

    “轰隆隆！”

    进入到空间风暴之后，大家立刻感觉到了强大的空间压力，这些空间压力忽强忽弱，非常不稳定，他们看到很多雷电闪烁，所有的人都立刻变得紧张起来。

    小鹤在空间法则方面，可是有着极高的造诣，它对周围空间的感知能力，比方尘他们不知道强多少倍。

    小鹤带着大家在这空间风暴之中，不断穿插移动，有时候快，有时候慢，甚至有些时候停在原地等候了很久。

    十天之后，小鹤终于带着方尘他们穿越了这一片空间风暴，出现在他们面前的，是一片非常稳定的空间，天空上悬浮着很多悬空岛，方尘他们看到天空上竟然还有一片巨大的陆地。

    “大家快看，头顶还有一片大陆！”

    “好神奇啊！”

    大家都被眼前这一幕震惊了。

    “嗷嗷……”

    在天空上，一个个体积庞大的圣兽，在天空之中翱翔。

    忽然，一条体长超过万丈的庞然大物直接从众人的头顶飞过，朝着前方飞去，这庞然大物，是一条龙，但是它的背后有着一对如同蝉翼一样的翅膀，身上那漆黑的麟甲上，布满了纵横交错的痕迹，闪烁着摄人的寒芒，身上散发着一股强大到让人窒息的气息。

    “天啊，是荒龙！”

    “我竟然看见荒龙了！”

    不少人看到这一条长相奇特的龙之后，都忍不住惊呼起来。

    就连八哥看到这条龙之后，也显得很惊讶。

    “没想到，这里竟然有一条荒龙！”

    八哥抬头看着那不断远去的荒龙，忍不住感叹起来。

    荒龙，乃是蛮荒世界上一种非常特殊的龙，它们以战斗力超强而着称，据说是混沌时期就存在的古老物种，成年的荒龙，那可是拥有与仙帝抗衡的能力。

    仙帝，那可是仙界至尊，在仙界的地位，相当于如今大帝强者在蛮荒世界的地位了，在仙界可是属于最顶级的存在。

    可是现在蛮荒大陆连大帝强者都没有了，太古之后，大家都无法飞升到仙界，连仙人都无法接触到，更别说仙帝级别的强者了。

    如今，他们竟然看到了一条传说中的荒龙。

    荒龙的实力虽然强大，根本无法进入仙界，即便它们的实力强大，就算是太古时期的飞升通道还存在，它们也无法飞升到仙界去。

    有人说，荒龙曾经被人诅咒过，永世不得进入仙界，只能永远留在蛮荒世界。

    也有的人说，荒龙是蛮荒世界的守护者，它们世世代代都会留在蛮荒世界，守护着这个世界，不管它们的实力有多强，都不会离开这个世界。

    但是因为荒龙实在太少了，很多人都从未见过真正的荒龙，大家对于荒龙的信息，都是从一些古老的遗迹和书籍之中看到的。

    此刻，大家都没想到，在圣土之中，竟然会看到一条活着的荒龙。

    火璃圣人也是双眼盯着荒龙飞去的方向，此刻的荒龙已经消失在众人的视线之中了。

    方尘盯着那远去的荒龙飞去的方向，开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，这荒龙散发出来的气息实在太可怕 了，这荒龙到底是什么实力？”

    虽然火璃圣人是无敌圣人了，但是刚才那荒龙散发出来的气息，比火璃圣人还要强大很多，在那荒龙面前，方尘有种己是蝼蚁的感觉。

    火璃圣人盯着荒龙远去的方向，开口说道：“这荒龙的实力，至少是准帝境界，甚至是大帝境界！”

    火璃圣人心里也很震惊，虽然他知道圣土上的生物很强大，甚至会有大帝级别的存在，但是圣土上的这些圣兽，都不会离开圣土，所以人族也不用担心这些圣兽会攻击蛮荒大陆。

