 第1043章 一片富饶的山脉

    “准帝，大帝？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘心里很震惊，他们现在整个人族，都没有哪个势力公布自己拥有准帝强者的，方尘知道，如果在人族的势力之中，谁能突破到准帝境界，肯定不会藏着捏着的，因为现在可是非常时期，若是他们突破到准帝境界的话，肯定会立刻公开，因为当他们公开自己的修为之后，肯定会有很多势力立刻与那位准帝强者所在的势力交好的。

    那准帝强者也可以趁机收拢一大批支持者，从而应对即将到来的大劫。

    所以，在方尘看来，人族现在应该还没有准帝强者。

    而就在刚才，他们却看到了传说中的荒龙，这荒龙可是非常稀少的。

    方尘发现火璃圣人的表情有些凝重，毕竟在火璃圣人看来，他们这才刚刚来圣土不久，就遇到了传说中的荒龙，他们也不知道这是好事还是坏事。

    本来一直都很兴奋的琉璃剑宗修士，看到那荒龙之后，立刻都安静下来了，方尘和火璃圣人的谈话他们也都听到了，他们也都意味着准帝和大帝意味着什么境界。

    如果刚才那条荒龙转身想要对付他们的话，估计一口龙息就能将他们这些人给灭了，哪怕这荒龙只有准帝的实力，灭掉他们也是易如反掌的事情。

    之前，琉璃剑宗的那些人，觉得他们有火璃圣人和方尘带队，即便他们遇到什么事情，火璃圣人和方尘都能解决，所以他们都很兴奋，也没觉得有任何危机感。

    即便火璃圣人他们在出发的时候，甚至是在路上的时候都和大家说，圣土非常危险，让大家到时候一定要小心一点，行事需要谨慎。

    可是很多人依旧没有将火璃圣人的话放在眼里。

    可是当他们看到刚才那条荒龙之后，所有人都立刻清醒过来了，他们现在也终于知道，火璃圣人之前和他们所说的那些话，并非无的放矢，这圣土，真的是很危险。

    那荒龙的实力，就算是火璃圣人都无法与之抗衡，刚才他们在荒龙散发出来的强大威压下，感觉自己就像是一只蝼蚁一样。

    而且，在圣土，危险并不只是来自于圣兽，还有周围的环境，甚至是自己身边的人。

    虽然他们现在都在一起，但是在圣土上，什么情况都有可能发生，他们这些人，也有可能会走散，一旦他们走散了，到时候就需要依靠自己的实力了。

    火璃圣人看到琉璃剑宗这些人脸上的表情变化之后，心里觉得刚才那荒龙出现，对于他们来说，目前为止是好的。

    刚才那条荒龙，似乎是在逃跑。

    火璃圣人朝着荒龙刚才飞过来的方向看了一眼，可是那一片区域电闪雷鸣，空间风暴肆虐，刚才荒龙就是从那一片空间之中飞出来的。

    “那里面到底有什么东西？竟然让实力如此强大的荒龙都害怕不已？”

    火璃圣人在心里暗暗想道。

    此刻，不光是琉璃剑宗的人，紫薇圣人他们也被刚才出现的荒龙震惊了。

    “荒龙，我们竟然看到了一条荒龙！”

    “刚才那条荒龙，应该还属于幼年期吧，毕竟传说中的荒龙，那可是能与仙帝比肩的存在，仙帝啊，那可是在仙界最顶级的存在了！”

    说到仙界的时候，大家脸上都不由自主地露出了向往之色，毕竟仙界的灵力更加浓郁，到处都充斥着仙灵之气，那些仙人长生不死。

    可惜，现在他们这个世界的人，根本无法再飞升了。

    他们这些能在这个时代修炼成为圣人的人，如果回到太古时期，都是可以渡劫成仙的人，可惜现在大环境变了，他们根本无法再飞升了。

    火璃圣人抬头看着前方，前方是一片非常广阔的山脉，此刻大家都漂浮在半空上，可以看到很远的距离，前方的空间非常稳定，也正是因为这一片区域的空间稳定，所以在这里面生活着很多实力强大的圣兽，当然，除了圣兽之外，这一片山脉之中，还肯定还有很多灵药，圣药。

    这是一片非常富饶的山脉。

    此刻，紫薇圣人他们也都从刚才看到荒龙的震撼之中缓过神来了，眼前这一片巨大的山脉，对于他们来说，就是一片未曾开发的宝地。

    不过，尽管他们知道前方的山脉之中有很多宝贝，但是此刻他们也没有乱了分寸，毕竟琉璃剑宗的人都没有行动。

    紫薇圣人他们心里都很清楚，这么大的一片山脉，光凭琉璃剑宗这些点人，是根本无法全部扫荡干净的。

    他们既然选择跟随在琉璃剑宗这些人，这个时候也肯定不敢轻举妄动。

    紫薇圣人是这一群圣人的领头者，在来圣土之前，他就和这些圣人说过了，如果到了圣土，谁违反了他们队伍之中的规矩，他们就会将对方逐出队伍。

    因此，这些跟随着紫薇圣人来的修士，此刻也都非常安分，毕竟能成为圣人，大家都是修炼了数千年的老油条了，知道轻重。

    琉璃剑宗的人，此刻也没有谁行动，他们都在等待着火璃圣人的命令。

    火璃圣人转身看向琉璃剑宗的人和紫薇圣人他们，开口说道：“紫薇道友，你们不用等我们了，如果想要行动，你们自己去就行！这些东西，这些东西并不是我们琉璃剑宗的，我们琉璃剑宗的人，没有那么霸道！”

    紫薇圣人微微一笑，说道：“火璃道友实在是太客气了，如果不是跟着你们，我们也不可能穿过这一片空间风暴，也不可能来到这个地方，现在你们不动手，我们怎么好意思动手呢？”

    火璃圣人笑了笑，然后对琉璃剑宗的人说道：“前面的山脉之中，虽然宝物很多，但是也充满了危险，大家进去之后，记住一定要小心小心再小心！”

    “是！”

    琉璃剑宗的人听到火璃圣人的话之后，立刻齐声回应道。

    火璃圣人对大家缓缓挥手，说道：“去吧！”

    听到火璃圣人的话之后，琉璃剑宗的人立刻朝着前方的山脉飞去，但是大家都是保持队形，并没有分开。

    方尘并没有和叶空他们在一起，毕竟方尘的实力与他们差距太大，方尘完全具备独自行动的能力了。

