 第1044章 先找个地方渡劫吧

    火璃圣人对方尘传音说道：“你自己去找目标吧，他们有我看着，应该不会出什么事情！”

    火璃圣人这一次来圣土，他自己并不是来历练的，他主要的目的，就是保护琉璃剑宗的这些人，带着琉璃剑宗这些人来圣土修炼，历练的。

    因为火璃圣人自己的修为，已经达到了瓶颈状态了，以火璃圣人现在的修为，如果他再突破的话，那么他的修为就达到准帝境界了。

    而火璃圣人知道，准帝境界不是那么容易突破的，他到底能不能突破到准帝境界，还得看机缘。

    就在此时，叶空开口对火璃圣人说道：“师尊，我的修为已经达到了瓶颈了，我能不能先找个地方渡劫！”

    听到叶空的话之后，也有不少人开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我也想要渡劫了！”

    “是啊，我在碧海神舟上的时候，修为就已经达到了瓶颈状态了，如果能渡劫的话，我的实力肯定会变得更加强大！”

    听到大家的话之后，火璃圣人微微点头，然后对方尘说道：“方尘，我们先找个地方，布置一下阵法，让那些修为达到瓶颈的人先渡劫吧！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后对八哥说道：“八哥，我们走！”

    “好的！”

    八哥听到方尘的话之后，立刻和方尘一起朝着前方的山脉飞去，准备寻找合适的地方布阵。

    紫薇圣人他们看着方尘和八哥朝着前方的山脉飞去之后，心里都很疑惑。

    “他们怎么还不去？”

    “他们应该是想派人去查探前方那些山脉的情况吧！”

    “是啊，小心驶得万年船，谨慎一点是没错的！”

    紫薇圣人他们看着前方的山脉，他们也不着急，就跟在琉璃剑宗这些人身后等着，毕竟他们都是活了数千年的老怪物了，知道圣土这地方很危险，他们也想等琉璃剑宗的人有所行动之后再动手，毕竟他们之前跟着琉璃剑宗的人，也是想着让琉璃剑宗的人在前面探路的。

    好在琉璃剑宗的人大度，并没有与他们计较。

    一个时辰之后，八哥飞了回来，对火璃圣人说道：“火璃道友，走吧，我们找到一个非常合适的地方了，方尘现在正在布阵！”

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，然后立刻带着琉璃剑宗的人跟着八哥朝着前方的山脉飞去。

    “我们也走！”

    看到琉璃剑宗的人行动了之后，紫薇圣人他们也立刻跟了上去，他们始终都与火璃圣人他们保持一定的距离。

    半个时辰之后，他们终于抵达了一个开阔的山谷之中，此刻的方尘，正在炼制布置要使用的东西，炼天炉漂浮在空中，体积已经暴涨到了数千丈高了，一阵阵恐怖的能量波动，不断在炼天炉之中散发出来。

    此刻，方尘的身后有着异象，神女补天异象和老农煮药异象已经融合在一起了。

    方尘双手不断结印，将大量的道纹不断打入炼天炉之中。

    “浮仙圣人这是在做什么？”

    “看样子好像是在炼器！”

    “方尘这么多资源不去采集，怎么忽然间跑到这山谷里面炼器了？”

    在紫薇圣人背后的那些人，看到这一幕之后，都满脸疑惑。

    虽然不知道方尘到底要做什么，但是这些圣人还是乖乖地跟在紫薇圣人背后，没有做其他的事情。

    火璃圣人也没有理会紫薇圣人他们。

    一个时辰之后，在大家的注视下，炼天炉上空忽然乌云密布，电闪雷鸣，一股庞大的威压忽然出现了。

    “是天劫！”

    大家看到这情况之后，脸上都露出惊讶之色。

    就在此时，方尘将自己的圣印释放出来。

    “咻咻咻！”

    方尘的圣印立刻化作一道道流光朝着炼天炉飞去，然后与炼天炉结合在一起。

    “嗡！”

    炼天炉上的阵纹，瞬间散发出耀眼的光芒，一股强大的气息，在炼天炉上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    很快，天上就降下了漫天的雷电，那些雷电瞬间降下，全部都劈在炼天炉上。

    “轰隆隆！”

    漫天的雷电炸裂，瞬间将炼天炉淹没了，恐怖的能量波动朝着周围扩散，空间不断扭曲起来。

    “我的天，怎么会降下这么多的天罚神雷？”

    “他这炉鼎里面，到底炼制了什么东西？”

    紫薇圣人以及他身后的那些圣人，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，虽然他们的平均年龄都超过了几千岁，而且也见过了很多天劫，但是却从未见过如此震撼的天劫。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉不断震动，无数噬神印记在炼天炉表面浮现，疯狂吞噬着周围的雷电之力。

    之前方尘在炼制混元无极珠和缥缈无踪符的时候，炼天炉承受了两次非常强大的天罚，其中一次，炼天炉险些被摧毁，但是后来被方尘修复了，现在的炼天炉已经比以前更加强大了，即便现在这些天罚神雷很厉害，炼天炉也毫发无损。

    在大家的注视下，天上的劫云还在不断降下恐怖的天罚神雷，全部都劈在炼天炉上，炼天炉不断震动，发出特殊的波动，疯狂吞噬周围的雷电之力。

    虽然这些天雷劈在炼天炉上的时候，方尘也遭受很强的反噬之力，但是此刻方尘的灵魂之力已经很强大了，而且浮仙戒上的灵力，也源源不绝地涌入到方尘体内，帮助方尘将体内的反噬之力化解。

    紫薇圣人他们看到这一幕之后，都被彻底震惊了，他们都知道方尘刚才将圣印与眼前的这尊巨大的炉鼎结合在一起了，现在这尊巨大的炉鼎被天雷如此轰击，方尘肯定会遭受很强大的反噬之力，这种级别的反噬之力，哪怕是绝世圣人也扛不住不。

    可是方尘此刻看起来，却好像一点事情都没有，这让紫薇圣人他们很疑惑。

    一会儿之后，劫云上散发出来的威压更加强大，那些闪电，也是瞬间变成了各种颜色的雷球。

    “咻咻咻……”

    那些雷球就像是陨石雨一样，不断砸在炼天炉上，然后发生爆炸。

