 第1045章 一千二百根柱子

    “轰轰轰……”

    每一个雷球爆炸，都会爆发出强大的威力，那恐怖的能量波动，让周围的空间激荡起剧烈的涟漪，但是空间并没有出现裂缝，因为这里的空间很稳定，而且每当劫云出现之后，在劫云的作用下，空间会变得更加稳固。

    看到如同陨石雨一样的雷球不断砸在炼天炉上，紫薇圣人他们再次被震惊。

    如果这些雷球砸在他们的本命圣器上，他们的本命圣器肯定扛不住，可是眼前的这尊巨大的炉鼎却承受住了。

    琉璃剑宗的人此刻也都盯着方尘，他们也都不知道方尘到底在炼制什么。

    一炷香后，雷球消失，然后一只巨大的金色掌印从天而降，直接拍在炼天炉上。

    “哐！”

    炼天炉直接被打进了地底，大量的道纹不断从炼天炉上脱落，碎石飞溅，在炼天炉下方，出现了一个大坑。

    那金色的大手拍在炼天炉上面之后，也瞬间消散，然后化作无数金色的电弧将炼天炉淹没了。

    炼天炉上面的噬神印记此刻散发出耀眼的红色光芒，疯狂吞噬周围的雷电之力。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云开始散去，那恐怖的威压也跟着消失。

    “天劫过去了！”

    看到劫云散去之后，大家也都松了一口气。

    但是地面上的雷电之力，还没有完全消失。

    一会儿之后，地面上的那些金色雷电之力，才被炼天炉彻底吞噬干净。

    方尘意念一动，他的圣印立刻从炼天炉上脱离，飞回到他的身体之中。

    紧接着，方尘一挥手，炼天炉从地底飞了出来，在空中缓缓旋转，周围的灵气疯狂朝着炼天炉汇聚过来，然后被炼天炉吞噬了。

    大概一炷香之后，方尘这才将炼天炉的盖子打开。

    “咻咻咻……”

    一根根巨大的黑色的柱子从炼天炉里面飞了出来，这些柱子一共有一千二百根。

    每一根的长度都超过了一千丈，直径超过了五十丈，这些柱子表面都篆刻着神秘的阵纹，散发出强大的气息。

    “圣器！”

    “这些柱子，竟然都是圣器，而且还是顶级圣器！”

    紫薇圣人他们看到这一幕之后，眼睛都瞪得滚圆。

    他们没想到方尘竟然可以在如此短的时间内，炼制出这么多的顶级圣器，若非亲眼所见，他们绝对不会相信这是真的。

    别说紫薇圣人他们了，就算是琉璃剑宗的这些人，哪怕是火璃圣人，也被眼前这一幕震惊了。

    火璃圣人盯着方尘，在心里暗自感叹：“这小子的炼器能力，比一百年前在北冥宗的时候又变强了很多！”

    当年在北冥宗修复碧海神舟的时候，方尘展现出来的炼器能力，就已经很强大了，可是现在他展现出来的这种能力，比一百年前更加强大了。

    方尘一挥手，立刻将炼天炉收了回去，而那些黑色的柱子，依旧漂浮在天空上。

    火璃圣人不知道方尘为何要炼制出这么多柱子，立刻在心里询问：“方尘，你炼制出这么多柱子做什么？”

    方尘立刻在心里回应道：“布阵啊，我们不是有人要渡劫吗？所以我就炼制出这些桩子，只要将这些桩子打入地底，就可以吸收地底的灵脉力量，形成一个强大的阵法，帮助大家渡劫，等大家渡劫完毕之后，我就可以把这些桩子都拔起来带走，不浪费，方便快捷，只是在炼制这些桩子的时候，麻烦一点而已！”

    听到方尘的话之后，火璃圣人有点无语了，炼制一千二百根品质堪比顶级圣器的桩子，在方尘的口中，也只是比较麻烦而已，这话被其他的人听到的话，不知道会有何感想。

    火璃圣人本来想让方尘布置一个简易的阵法，帮助琉璃剑宗的人渡劫，没想到方尘竟然弄出这么大的阵仗。

    不过，火璃圣人也知道，虽然这一千二百根柱子在他们眼里看起来不可思议，但是在方尘的眼里，几乎可以说是举手之劳而已，最关键的是，这些柱子在大家渡劫完毕之后，还以带走。

    他在心里对方尘问道：“除了这些桩子之外，还要再篆刻其他的阵纹吗？”

    方尘立刻回应道：“不用，我现在把这些桩子打入地底，看一下效果！”

    “好的！”

    火璃圣人立刻在心里回应道。

    方尘飞到空中，凝立在虚空上，然后控制着那些桩子，朝着地面插下去。

    “轰！”

    黑色的柱子落入地面之后，直接将地面砸穿，直接被打到了地底深处。

    “轰轰轰……”

    一根又一根黑色的柱子不断被方尘打入地底。

    很快，所有的柱子都被方尘打入了地底，形成了一个特殊的阵法，因为在那黑色的柱子上，方尘篆刻了很多阵纹，需要什么功能，他只要将柱子上的阵纹激活即可。

    他来到阵法的上空，意念一动，在地下的柱子立刻被激活，紧接着一个巨大的结界出现，将方尘笼罩了。

    下一刻，在地面上，又出现了大量的阵纹。

    “竟然是阵法！”

    “这阵法看起来好强大的样子！”

    大家看到这一幕之后，再次被震惊，这些阵法，可是由一千二百根顶级圣器组成的，威力不强大才怪。

    当地面上的阵纹出现之后，方尘的身体立刻落在阵纹上，当他接触到阵纹的刹那，一股强大的力量瞬间涌入他的身体之中。

    这些阵纹，最主要的作用，不是帮助那些渡劫者抵抗天劫的，而是让那些渡劫者在渡劫的过程之中，恢复力量的。

    只要大家的力量可以在短时间内恢复到巅峰，渡过天劫的成功率肯定会提升很多的。

    因为现在天道意志已经混乱，借助阵法来防御天雷之力的办法已经行不通了，所以方尘才将主要的精力放在恢复阵法上面。

    感受了这恢复阵法的效果之后，方尘嘴角露出一丝微笑，这阵法的功效比他预想之中的还要好很多。

    他立刻将阵法撤掉，在心里和火璃圣人说道：“火璃前辈，没问题了，现在可以让大家渡劫了！”

