 第1046章 风铃树

    但是陈小飞的天赋也已经很不错了，在琉璃剑宗庞大的资源支持下，他的修为现在能提升到四劫圣人境界，已经算是很快的了。

    在大家的注视下，陈小飞立刻飞到那阵法之中，然后开始渡劫。

    一炷香后，陈小飞渡劫成功，他在渡劫的时候，劫云也是降下了十一波天雷，他的天劫威力，没有叶空的天劫那么强大。

    陈小飞出来之后，就轮到了闫紫衣。

    三个时辰之后，琉璃剑宗这一批要渡劫的人，都渡劫成功了，这样的成功率，看得紫薇圣人他们心中震惊不已，仿佛琉璃剑宗的人渡劫，就好像玩一样。

    看到所有的人都成功渡劫之后，方尘立刻将那些柱子从地底抽了出来。

    在紫薇圣人背后的那些达到了瓶颈的圣人，本来还想等琉璃剑宗的人渡劫完毕之后，上前询问一番的，可是没想到方尘的动作这么快。

    看到方尘将大阵都收了起来，他们也将心中的这种想法掐灭了。

    火璃圣人对陈小飞他们说道：“你们都渡劫成功了，现在先巩固一下吧，等你们巩固完了，我们再前进！”

    “好的！”

    陈小飞他们微微点头，然后就盘坐在虚空上，巩固自己的修为。

    “紫薇道友，我们也要继续等吗？”

    在紫薇圣人背后的一些圣人，看到这一幕之后，忍不住对紫薇圣人传音问道。

    紫薇圣人立刻点头，然后在心里给那些圣人传音道：“等吧，如果谁不想等的话，现在完全可以自己脱离队伍去单干，我绝不阻拦！”

    听到紫薇圣人的话之后，那些圣人都没有一个行动的，他们对自己的实力都非常清楚，现在的圣土这么危险，即便是他们这些人组成大部队，遇到了危险也未必能扛过去，若是分开的话，那绝对死定了。

    三天之后，琉璃剑宗所有刚刚渡劫完毕的人，都将修为巩固了。

    火璃圣人开口对众人说道：“走吧，也是时候去探索一下这一片山脉了，希望在这一片山脉之中，能有好的收获！大家在探索的时候，一定要小心。”

    “嗯！”

    大家都猛地点头。

    “走吧！”

    火璃圣人说完，然后立刻带着琉璃剑宗的人朝着前方飞去。

    半个时辰之后，他们已经来到了这一片山脉的深处，在这里，方尘他们发现了前方的树木很高大，有的树木高度甚至超过万丈。

    这些树木的果实，像是一串串风铃一样，当微风吹过，立刻散发出一阵阵悦耳的风铃声。

    “这是风铃树！”

    看到前方的树木之后，青元圣人眼眸微微一亮，这种树木可是非常珍贵的，可是他没想到竟然在这里能看到这么多。

    方尘微微皱眉，他不知道这风铃树到底是什么。

    青元圣人看着前方的树林，神情激动地说道：“这些风铃树很特殊，它们浑身都是由金属构成的，树木上结出来的风铃，发出的声音，具有很强的致幻效果，就算是九劫圣人，一不留神就会陷入到幻境之中，最后被风铃树奴役，最终成为树奴，这些风铃树的种子可是好东西，用它们的种子提炼出来的精油，可以炼制出顶级的灵魂丹药！”

    “还会奴役人？”

    听到青元圣人的话之后，方尘眼神微微一凝，没想到风铃树竟然这么厉害。

    青元圣人微微点头，一脸激动地对火璃圣人说道：“火璃前辈，这风铃树太珍贵了，可遇而不可求，现在这些风铃树都结果了，而且果子也都成熟了，我们进去摘风铃果吧！”

    火璃圣人微微点头，说道：“好！”

    既然青元圣人都说这风铃果是好东西，他们也不想错过。

    而紫薇圣人他们此刻看到前面的风铃树之后，也都非常激动，因为他们知道这风铃树的种子提炼出来的精华，对灵魂可是大有益处的。

    在这个世界上，修为境界想要提升，那就必须先将灵魂境界提升，如果没有足够高的灵魂境界支撑，修为就不可能提升。

    火璃圣人点头之后，琉璃剑宗的人并没有立刻就冲进去。

    火璃圣人对方尘他们说道：“你们先在外面等着，我进去看看里面是什么情况！”

    “嗯！”

    方尘他们微微点头，然后目送着火璃圣人飞进风铃树林之中。

    当火璃圣人进入到风铃树林之后，他感觉到周围的空间压力瞬间变强了很多，至少比外界的强十倍以上。

    那些风铃立刻摆动起来，散发出一阵阵清脆悦耳的声音，这些声音可是有着很强致幻效果，可是当这些声音靠近火璃圣人之后，火璃圣人感觉都自己身上的混元无极珠微微震动起来，将这些风铃声之中的致幻效果给挡住了。

    火璃圣人愣了一下，他没想到这混元无极珠的功能竟然这么强大，根本不用他主动去激活混元无极珠，这混元无极珠就能自行阻挡这些风铃声的致幻效果了。

    感觉到混元无极珠的功效之后，火璃圣人也放心了，立刻给方尘传音，说道：“方尘，让大家都进来吧，人多力量大，大家一起出手，采摘的速度才会更快！”

    “好的！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘微微点头，在心里回应一声，然后他开口对琉璃剑宗的人说道：“大家都跟我进去！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，琉璃剑宗的人都立刻振奋起来。

    下一刻，方尘立刻化作一道流光冲进风铃树林之中，琉璃剑宗其他的人也都立刻跟着冲了进去。

    当大家冲进树林之后，立刻感觉到一股强大的作用在自己的身上，那些风铃树的果子立刻摇晃起来，发出一阵阵强烈的风铃声。

    这些风铃声传递到琉璃剑宗众人身上，他们身上的混元无极珠，都微微震动起来，将这风铃声的致幻攻击化解了。

    “哈哈哈，这风铃也不过如此！”

    “不是风铃声不行，而是我们的混元无极珠太强大了！”

    琉璃剑宗的这些圣人，立刻开口说道。

