 第1047章 疯狂的混沌魔星藤

    青元圣人开口对大家说道：“这些风铃树的树龄，都超过百万年了，这一片树林这么大，肯定会有很多强大的圣兽闯进来，等一下，那些树奴应该就会出现了，我们先摘风铃果吧！”

    “嗯！”

    大家都微微点头，然后朝着风铃树的树冠飞去。

    当风铃树感觉到有人靠近自己的果实之后，那些风铃果散发出来的声音就更加强烈了，可是琉璃剑宗的人，身上都有混元无极珠，根本就不惧怕这些风铃声的攻击。

    大家来到树冠上，都立刻将自己的圣器召唤出来，将那些风铃斩断。

    这些风铃果都是一串一串的，像是用绳子将一个个风铃串起来一样，一串风铃果长达数百丈，上面的果实有房屋那么大。

    只有将风铃果斩断，才能收进储物空间之中。

    此刻，紫薇圣人他们还在风铃果树林之外。

    “紫薇道友，我们要不要进去？”

    那些跟着紫薇圣人的人，都抬头看着紫薇圣人。

    紫薇圣人微微皱眉，说道：“这风铃树的铃声攻击非常强大，我建议修为低于五劫圣人的人，不要进去，否则后果自负！”

    “嗯！”

    听到紫薇圣人的话之后，那些圣人都微微点头，他们这些人之中，修为高于五劫圣人的人，只有一百人。

    紫薇圣人对他身后的两位圣人说道：“你们两个留下，保护其他的人，那些想进去的人，都给我走吧，进去之后，一旦感觉自己支撑不了，不要死撑，立刻扯出来！”

    “是！”

    那些人都立刻回应道。

    随后，紫薇圣人带着一百个圣人一起冲进了风铃树林之中。

    当他们进入到树林之后，立刻感觉到一股强大的空间压力作用在自己的身上，紧接着那强烈的铃声不断冲击着他们，很多人立刻感觉到自己头晕脑胀。

    这些人都立刻施展秘法，抵挡这些风铃声的攻击。

    这些圣人敢来圣土，除了自身的实力强大之外，身上的宝贝也一样都不少，大家此刻也都将自己的绝活使出来。

    那些修为达到了八劫圣人之上的强者，根本不需要借助任何宝贝，他们凭借自身强大的灵魂之力，就可以抵抗那些风铃声的攻击，可是在这种环境下，对他们的灵魂之力消耗是极大的。

    他们根本无法在这种环境下长时间待着。

    这个时候，紫薇圣人他们也发现了琉璃剑宗的人，此刻都在疯狂采摘风铃果，琉璃剑宗的那些人，一个个看起来都非常轻松，他们好像都没都受到这风铃声的影响。

    “奇怪了，他们怎么看起来一点事情都没有？”

    “别看了，赶紧干活吧，在这地方每多待一刻，对灵魂之力损耗都极大，我们得趁着这个机会，多摘一些风铃果！”

    “对！”

    那些圣人都立刻开始动手，然后疯狂采摘风铃果。

    此刻，方尘，八哥，还有混沌噬心虫也都加入采摘的过程之中了。

    忽然，八哥开口对方尘说道：“方尘，你把小星也放出来吧，在这种情况下，它应该也发挥出它自己的作用才行！”

    方尘愣了一下，然后开口说道：“是啊，你不说，我差点都忘记这家伙了！”

    方尘说完，然后立刻拍了拍胸口，对小鹤说道：“小鹤，把小星也放出来吧，这外面的食物多，让它也出来帮忙摘果子！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，立刻张开嘴巴，将混沌魔星藤放了出来。

    混沌魔星藤出现之后，一头就撞进方尘的怀里，然后那黑漆漆的绒毛不断晃动。

    方尘伸手摸着混沌魔星藤，面带微笑地说道：“小星，好久不见了，你这家伙好像又变强了很多，现在我们来到圣土了，看到周围的树木了没有？那些一串串的果子，把它们摘下来给我！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤听到方尘的话之后，立刻抖动一下自己身上的绒毛，那样子似乎是在回应方尘，表示它知道了。

    “去吧！”

    方尘伸手拍了拍混沌魔星藤，然后将它丢了出去。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤的身体立刻变化大，那藤蔓立刻在树林里面穿梭，然后卷住了风铃果的枝条，然后直接拉扯，可是挂着风铃果的枝条，非常坚韧，混沌魔星藤根本扯不断。

    可是这根本难不住混沌魔星藤，它的藤蔓立刻分泌出黑色的粘液，当那黑色的粘液接触到风铃果的枝条时，那枝条立刻被腐蚀，然后直接就崩断了。

    混沌魔星藤的藤蔓可是有着很多，就这样，它一下子就摘下了一大把的风铃果。

    小鹤看到这情况之后，立刻开口对方尘说道：“主人，我来收集小星摘下来的果子！”

    “好的！”

    方尘点点头。

    下一刻，小鹤立刻在树林面穿梭，将那些被混沌魔星藤摘下来的果子收进了灵鹤空间之中。

    琉璃剑宗的人本来砍得挺欢快的，但是看到混沌魔星藤出场之后，所有的人都停下来了，因为他们这些人辛辛苦苦砍了这么久，还比不上混沌魔星藤一个呼吸内摘下来的果子多。

    “这，这也太变态了吧？”

    “这竟然是混沌魔星藤！”

    紫薇圣人他们看到这一幕之后，都瞬间被震惊了，他们没想到琉璃剑宗的人，竟然还有一株如此变态的生物。

    这混沌魔星藤可是混沌异种，别说是现在了，哪怕就算是在太古时期，也是可遇而不可求的珍稀物种。

    虽然混沌魔星藤现在只是度过第三次圣人劫，但是它的实力，可是比很多九劫圣人都变态了，特别是在这种情况下，它采摘果子的速度，就算是一万个九劫圣人来，也无法与他相比。

    方尘也没想到混沌魔星藤拆果子的能力竟然这么强大。

    此刻，火璃圣人，还有琉璃剑宗的人都抬头看着她，大家都不想动手了，因为在他们看来，这辛苦活，只要交给混沌魔星藤就可以了。

    “马勒戈壁的，浮仙长老真的牛逼，竟然还有一只这么厉害的灵宠！”

    “是啊，有着混沌魔星藤，在这圣土，只要不遇到类似荒龙那样的存在，我们几乎可以横着走了！”

    那些琉璃剑宗的弟子纷纷在心里传音道。

