 第1048章 树奴

    这混沌魔星藤，虽然在稀有程度上无法与那荒龙相比，但是也是极为难得的，方尘放出来的这一株混沌魔星藤，现在是没有成长到成年期。

    在方尘他们的注视下，混沌魔星藤的藤蔓不断朝着风铃树林的深处蔓延，当混沌魔星藤的藤蔓进入到风铃树的树林深处之后，方尘他们立刻听到了一阵阵强大的能量波动传来。

    “怎么回事？”

    大家都立刻抬头朝着树林的深处看去。

    火璃圣人立刻对方尘说道：“你在这里看着大家，我进去看看！”

    “好的！”

    方尘对火璃圣人微微点头。

    火璃圣人立刻朝着树林的深处飞去。

    一会儿之后，方尘尝试着用通灵剑符给火璃圣人传讯：“火璃前辈，里面到底是什么情况？”

    忽然，方尘的通灵剑符猛地震动起来，方尘立刻将通灵剑符拿出来，通灵剑符散发出一股强烈的波动，周围的空间立刻扭曲起来，紧接着，一幅画面出现在方尘他们的视线之中，在那画面中，出现了很多双眼散发着红光的圣兽，也有一些眼睛散发着红光的人族，他们此刻正在与混沌魔星藤交战。

    “是树奴！”

    看到这情况之后，青元圣人他们立刻惊呼起来，这些树奴很多，其中有一些实力非常强大，可是这些树奴，都被混沌魔星藤挡住了。

    混沌魔星藤一边采摘风铃果，一边攻击这些树奴，它将这些树奴撕碎之后，直接吞噬了。

    混沌魔星藤无论是藤蔓还是根须，都具有强大的吞噬能力，只要被它缠住，它那藤蔓上就会伸出大量的尖刺扎进对方的身体之中，然后开始吞噬那些生物体内的能量。

    混沌魔星藤不但可以吞噬生物，也可以吞噬各种矿物和金属，它在吞噬那些矿物和金属的时候，是依靠根须和藤蔓上分泌出来的粘液，将那些矿物和金属熔化之后，再吸收的。

    琉璃剑宗的人看到火璃圣人传回来的画面，都被混沌魔星藤的实力给震惊了，虽然那些树奴的数量很多，但是混沌魔星藤的藤蔓更多，这些藤蔓非常坚韧，面对那些树奴疯狂的攻击，虽然有的藤蔓被斩断，但是那些被斩断的藤蔓，很快就重新接续在一起。

    而混沌魔星藤的攻击也十分强大，缠绕，碾压，而且混沌魔星藤的藤蔓还可以分泌毒液，那些树奴在混沌魔星藤面前，根本不是它的对手。

    混沌魔星藤的藤蔓，就像是一面厚实的墙壁，将那些树奴都挡住了，而且还不断绞杀那些树奴。

    此刻，琉璃剑宗那些人，还有紫薇圣人他们，都感觉到了一种强烈的安全感。

    紫薇圣人他们再次被琉璃剑宗的实力震惊。

    一会儿之后，火璃圣人回到方尘面前，他面带微笑地对方尘说道：“虽然这树林里面有很多树奴，但是有混沌魔星藤在，我们根本就不用出手了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，在这种情况下，混沌魔星藤不但可以帮忙采摘风铃果，而且还能帮忙抵抗那些树奴，与此同时，混沌魔星藤不断吞噬那些树奴，它自身的实力也可以不断提升，这可谓是一举多得。

    本来紫薇圣人他们还想多收取一些风铃果的，可是现在方尘放出了混沌魔星藤，他们根本无法与混沌魔星藤竞争。

    如果他们在这个时候和混沌魔星藤抢夺风铃果，极有可能会被混沌魔星藤当做是敌人攻击。

    虽然无法再采摘风铃果，但是紫薇圣人他们并不沮丧，因为他们知道，如果没有混沌魔星藤，那些树奴此刻已经杀过来了。

    与此同时，那些在树林外面的圣人，也感应到了树林之中传出来的强大能量波动。

    也有人看到很多黑色的藤蔓从树林之中伸出来，在风铃树的树梢上空不断摇晃。

    “里面到底发生了什么事情？”

    在树林外面的人看到这一幕之后，都显得非常惊讶，他们想要给树林内的人传音，可是他们的传讯玉简，在传讯的时候，受到了风铃树散发出来的风铃声影响，根本无法传讯。

    他们这些人的传讯玉简，传讯能力根本无法与方尘炼制的通灵剑符相比，方尘的通灵剑符，不但可以在超远距离传讯，而且还可以在极度恶劣的空间环境下传讯。

    可惜这些人没有。

    方尘他们在混沌魔星藤的保护下，继续朝着树林深处推进，所过之处，如入无人之境，这一片风铃树林，存在的时间太长，面积也很大，但是混沌魔星藤的能力实在太强大了，那些树奴根本挡不住。

    混沌魔星藤带着方尘他们，不断朝着风铃树的树林深处推进。

    而那些风铃树的果子被摘掉了，就无法再发出风铃声了，还有那些树奴被杀了，这风铃树的树林之中，也没有什么危险了。

    紫薇圣人立刻让一个圣人飞出树林，通知那些在树林外面的圣人，让他们进来。

    这位圣人从树林里面飞出来之后，在树林外面的圣人，立刻就上前询问：“苍松道友，里面发生什么事情了？”

    苍松圣人看着面前的人，开口说道：“里面的情况，很复杂，很震撼，现在里面没有什么危险了，先跟我进去吧，到时候再和你们说！”

    “好的！”

    大家都微微点头，然后跟着苍松圣人进入了树林之中，当他们进入树林里面之后，立刻感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他们的身上，虽然也有轻微的风铃声，但是那风铃声，已经被树林深处传来的巨大轰隆声掩盖了，所以这些圣人也不会受到任何影响。

    进入到树林之后，苍松圣人这才将刚才在树林里面发生的事情告诉大家。

    当大家听完苍松圣人的话之后，都震惊不已，他们没想到琉璃剑宗竟然还有混沌魔星藤这种恐怖的生物。

    现在混沌魔星藤已经带着琉璃剑宗的人前往风铃树林的深处了，琉璃剑宗的人似乎想要凭借着混沌魔星藤，直接横推风铃树林，从这一片树林传过去。

    这些风铃树的高度超过千丈，在风铃树的树林上空，空间非常不稳定，根本不敢飞行。

