 第1050章 火璃圣人vs神翼霸王狮王

    “好！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘非常振奋。

    而火璃圣人也是立刻将火璃剑召唤出来，立刻朝着草原深处飞去，他的目标就是那一群神翼霸王狮。

    而方尘也是立刻跟着火璃圣人朝着前方飞去。

    “杀！”

    琉璃剑宗其他的人，也都跟着方尘身后冲了过去。

    “我们也去！”

    紫薇圣人他们此刻非常激动，跟在琉璃剑宗这些人身后这么长时间，现在终于可以大展身手了。

    很快，在这一片草原深处的神翼霸王狮，就发现了火璃圣人他们这一群不速之客。

    “吼！”

    那些立刻发出一声怒吼，这一片草原，可是它们的领地，而生活在这一片草原上面的生物，都是它们的食物，现在来了一群不速之客，它们肯定不高兴了。

    那些神翼霸王狮立刻朝着方尘他们扑过来。

    它们的身躯很庞大，体长超过三十丈，背后有着一对金色的羽翼，爪子非常锋利，飞翔速度很快。

    一只成年的神翼霸王狮立刻就冲到了火璃圣人面前，它身上散发出来的气息很强大。

    “不自量力！”

    火璃圣人冷哼一声，手中的火璃剑轻轻一挥，一道匹练的剑芒瞬间砍在这只神翼霸王狮的身上。

    “哧！”

    这只冲在最前面的神翼霸王狮，身体立刻被火璃圣人劈成两半，那剑气上蕴含的恐怖剑意，将神翼霸王狮的灵魂重创。

    杀死这只神翼霸王狮之后，火璃圣人的身体速度不减，直接朝着前方冲去，他的目标是神翼霸王狮王。

    神翼霸王狮王的体型庞大，身体长度超过了百丈，它的羽翼是紫色的，浑身上下散发出来的气息，比普通成年的神翼霸王狮强大太多了。

    看到自己的族人被火璃圣人斩杀，神翼霸王狮王很愤怒，立刻对着火璃圣人发出一声巨大的吼声。

    “吼！”

    那巨大的声音让空间都扭曲起来，下一刻，神翼霸王狮王的紫色双翼猛地一振，它那庞大的身躯瞬间出现在火璃圣人面前，锋利的爪子立刻朝着火璃圣人拍去。

    火璃圣人眼神一凝，手中的火璃剑绽放出璀璨的光芒，狠狠砍在神翼霸王狮王的爪子上。

    “锵！”

    火璃剑上散发出来的强大力量，竟然将神翼霸王狮王震飞了。

    神翼霸王狮王的身体在空中翻滚，它感觉到自己的爪子传来剧烈的疼痛，它那锋利的爪子，竟然有两根指甲被斩断了。

    神翼霸王狮王没想到眼前这个人族的实力竟然如此强大，它也不敢轻敌，双眼立刻变成了紫色，然后它的身体表面也浮现出无数的紫色符文，身上的气息瞬间暴涨。

    与此同时，火璃圣人也是瞬间释放出自己的圣印，他所有的圣印与火璃剑结合在一起。

    “嗡”

    一股强大的剑意在火璃剑上散发出来。

    “杀！”

    火璃圣人主动出击，身影一晃，立刻出现在神翼霸王狮王面前，虽然火璃圣人的身体很小，但是此刻他散发出来的气息却很强大，完全不逊色那神翼霸王狮王。

    火璃圣人一剑朝着神翼霸王狮王斩去。

    “咻！”

    一道长达百丈的剑芒瞬间出现，斩向神翼霸王狮王。

    神翼霸王狮王见状，身后的紫色羽翼，立刻收拢，挡住了火璃圣人扫出的剑芒。

    剑芒砍在神翼霸王狮王的紫色羽翼上，瞬间炸裂，强大的能量让周围的空间都剧烈扭曲起来，即便如此，这里的空间都依旧没有被撕裂，由此刻见，这里的空间是何等的牢固了。

    如果是在蛮荒大陆的话，如此强大的攻击，至少可以让方圆十里内的空间都震碎，化作一片混沌了。

    可是这里是圣土，无敌圣人的攻击，也无法将空间撕裂。

    那强大的剑气爆炸威力，瞬间将神翼霸王狮王那强大的身体掀飞，神翼霸王狮王立刻展开翅膀，很快就稳住了身体，它那被剑气击中的紫色羽翼，竟然一点事情都没有。

    神翼霸王狮王立刻对着神翼霸王狮王发出一声怒吼，它感觉到眼前这个人族很强，和它是处于同一个境界的强者。

    火璃圣人双眼盯着神翼霸王狮王，战役滔天，实力如此强大的对手，是他梦寐以求的，之前虽然他在混沌圣地与岳沧澜战斗，但始终还是无法放开手脚，必将他也害怕自己一旦使用了绝招，会将伤害到岳沧澜。

    可是现在不一样了，在他面前的是一头圣兽，他也不怕自己会失手将这圣兽杀死。

    “杀！”

    火璃圣人心中一声怒吼，身体化作一道残影瞬间冲向神翼霸王狮王。

    “轰隆隆！”

    火璃圣人再次与神翼霸王狮王爆发大战，那强横的能量波动，让整片空间都颤抖起来。

    “太强大了！”

    方尘他们此刻也被火璃圣人和神翼霸王狮王战斗时爆发出来的恐怖能量震惊了。

    “火璃圣人的实力，真的是太强了！”

    紫薇圣人他们同样被震惊到了。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    就在火璃圣人和神翼霸王狮王战斗得难解难分的时候，其他的神翼霸王狮王都立刻朝着方尘他们冲过来，这些神翼霸王狮王之中，有二十九个成年的神翼霸王狮王，每一只成年的神翼霸王狮王，实力都达到了绝世圣人的境界。

    而方尘他们这一边，唯一有实力与这些成年的神翼霸王狮王抗衡的人，只有方尘和混沌魔星藤了。

    方尘眼神微微一凝，它立刻飞到高空上，然后将他之前炼制出来的一千二百根黑色的柱子放了出来。

    紧接着，方尘一挥手，这些柱子立刻从天而降，朝着地面飞去。

    “咻咻咻……”

    “轰轰轰……”

    这些柱子瞬间插进地底下，然后形成了一个巨大的阵图。

    方尘一声怒喝，右手掌心向上，对着虚空猛地一握。

    “轰隆隆！”

    一道道巨大的光束从地底冲天而起，然后在空中交汇在一起，瞬间形成了一个巨大的结界，这结界的直径超过一百里，将那些神翼霸王狮都笼罩起来了，当然，神翼霸王狮王和火璃圣人不在其中。

