 第1051章 你们是不是对方尘自信过头了?

    琉璃剑宗的人看到这一幕之后，脸上都露出诧异之色，他们不知道方尘为什么要将他自己和这些神翼霸王狮王都困在里面。

    就在此时，方尘的声音从里面传了出来：“这些神翼霸王狮让我来对付吧，那些斜眼天狼和长鼻犬，留给你们！”

    听到方尘的声音之后，大家都很惊讶，毕竟被方尘困住的那二十九个神翼霸王狮，每一个都拥有绝世圣人的实力啊，方尘一个人对付二十九个？这会不会太疯狂了？

    陈小飞看着方尘，脸上满是崇拜之色，说道：“小师叔就是牛逼，竟然敢一个人对付这么多神翼霸王狮！”

    叶空眉头微微一皱，开口说道：“他这会不会太冒险了？”

    方尘现在可是和叶青瓷确定了关系的了，叶空可不想方尘出现什么事情，否则他妹妹肯定会很伤心的。

    陈小飞看着叶空脸上那担忧的表情，微微一笑，说道：“叶空，你就放心吧，既然小师叔敢这样做，那就证明他心中有数，就算他杀不死这些神翼霸王狮，这些神翼霸王狮也肯定伤害不了小师叔的！”

    闫紫衣听到陈小飞的话之后，也开口说道：“叶空，小飞说得对，我们就不要为小师叔担心了，我们相信小师叔肯定有能力把这些神翼霸王狮解决的！”

    叶空看着陈小飞和闫紫衣，他不知道陈小飞和闫紫衣为何会对方尘有着如此强的信心，毕竟方尘现在要面对的可是二十九个神翼霸王狮，这些神翼霸王狮，每一个都拥有绝世圣人的实力，而且这些神翼霸王狮因为体积庞大，它们在持久力，还有防御力方面，都比那些人族的绝世圣人更厉害。

    虽然叶空知道方尘的圣力很强，但是在叶空看来，这种行为，实在是太疯狂了。

    叶空对陈小飞和闫紫衣说道：“你们是不是对方尘自信过头了？”

    陈小飞和闫紫衣对视了一眼，大家脸上都露出一丝微笑，说道：“你还没有和小师叔外出练过，没有见识过他真正的实力，等过一段时间，你就会明白的！”

    对于方尘的实力，陈小飞和闫紫衣，可是有着绝对的信心，他们看向方尘，脑海之中都不仅浮现出当年他们在天罗秘境里面的情景，当年他们琉璃剑宗进入天罗秘境的人，综合实力与凌云剑宗，八卦门还有缥缈宗都相差太远了。

    当时，那三大宗门的人，可是想要联合起来将琉璃剑宗这一批人都灭了，而且他们也差点要成功了，最后是方尘出现，将闫紫衣和其他的人救下，并且最后率领着他们在天罗秘境之中大杀四方。

    回想起他们当年在天罗秘境里面的情景，陈小飞和闫紫衣都感觉到热血沸腾。

    此刻，那些斜眼天狼和长鼻犬都朝着陈小飞他们冲了过来，这些斜眼天狼和长鼻犬的实力虽然比不上神翼霸王狮，但是它们的数量实在是太多了，一大群，黑压压的。

    “杀！”

    陈小飞一声怒吼，然后手中立刻出现一把黑色的长剑，朝着前方冲去。

    “杀！”

    闫紫衣也是一声大喝，身体化作一道紫光朝着前方冲去。

    八哥和混沌噬心虫对视了一眼，说道：“我们也去！”

    “好的！”

    混沌噬心虫点点头，然后和八哥一起冲了上去。

    “杀！”

    青元圣人带着其他长生谷的圣人也冲了上去，虽然他们并不擅长战斗，但是本身的战斗力其实也不是很弱，而且他们还有混元无极珠和缥缈无踪符加持以及流星泪傍身，没有什么可怕的。

    黑炎圣人和红河圣人他们对视了一眼，大家的表情都很兴奋。

    红河圣人对黑炎圣人说道：“这么多年来，我们一直都待在琉璃剑宗，无法出去闯荡，现在终于有机会了，可惜，大师兄不在了！”

    黑炎圣人微微一笑，说道：“大师兄不在，可是大师兄的弟子却在！”

    黑炎圣人说完，朝着方尘看去，此刻的方尘，已经在那结界之中，与那些神翼霸王狮厮杀起来了。

    在方尘与其他神翼霸王狮战斗的时候，一些神翼霸王狮企图攻击结界，想要将结界破开，可是这个结界很强大，那些神翼霸王狮的攻击落在结界上，只是让那结界激荡起一圈圈涟漪，那些结界并没有被击碎。

    “哈哈！”

    红河圣人大笑一声，然后和黑炎圣人以及古岩圣人他们一起冲了出去，他们一起施展琉璃剑阵，直接冲进了狼群之中，与那些斜眼天狼厮杀起来。

    “杀！”

    此刻，紫薇圣人也是立刻朝着前方冲了上去，他们跟在琉璃剑宗的人身后这么久，一直就是等待这样的机会。

    眼前的这些斜眼天狼，长鼻犬，它们的尸体都非常宝贵，在紫薇圣人他们的眼里，可是非常珍贵的资源，等他们将这些斜眼天狼和长鼻犬都杀死之后，这一片草原上其他的食草圣兽，他们也可以尽情猎杀。

    现在他们要解决的就是站在这一片草原食物链最顶端的那些圣兽。

    那些食草的圣兽，看到大战爆发之后，都非常害怕，立刻四散而逃，可是无论他们怎么逃，都无法逃出这一片草原，因为在这一片草原周围其他的地方，空间非常混乱，空间风暴肆虐，这些圣兽闯进去的话，肯定会被空间风暴撕裂。

    “轰隆隆！”

    一股股强大的能量波动，不断在这一片草原的上空爆发出来。

    火璃圣人与那神翼霸王狮打得难舍难分，此刻的火璃圣人，狂态毕露，这神翼霸王狮王的实力很强，他们已经交手了数百个回合，但是依旧没有分出胜负，而火璃圣人也没有用出自己的最强绝招，因为火璃圣人不想这么快就用出自己的最强绝招，他也有很多招式需要磨练，他需要在战斗之中，不断完善自己的那些绝招。

    此刻的神翼霸王狮王，可是一个非常难得的对手，乃是这一片草原上战力最顶级的存在，他也知道对方实力强大，就算是他现在就施展绝招，也未必能杀得了对方。

