 第1053章 浮仙长老太疯狂

    现在火璃圣人最主要的任务，就是先将这神翼霸王狮王拖住，就算他杀不死这神翼霸王狮王也没事，他相信方尘他们肯定能将其他的神翼霸王狮解决的，他们主要的目的，是将其他的神翼霸王狮和猎食者解决，然后再去猎杀其他的食草圣兽。

    至于最后能不能杀死这神翼霸王狮王，那还得看情况。

    此刻，方尘在那阵法之中，与那些神翼霸王狮厮杀起来。

    “吼吼吼……”

    那些神翼霸王狮都非常凶猛，围着方尘不断攻击，各种强大的攻击，不断落在方尘的身上，他们那锋利的爪子，不断在方尘的身上留下一道道恐怖的伤口，可是方尘的伤口虽然多，但是却没有一滴鲜血流出来。

    “啊……”

    这些伤口，也让方尘感觉到很痛苦，他手中的浮仙剑猛地震动，一股股强大的力量，不断涌入他的身体之中，在这些灵力的帮助下，方尘的伤口很快就恢复，重新恢复的身体，变得比之前更加强大了。

    此刻的方尘，还没有施展琉璃金身，也没有释放出圣印和异象。

    虽然方尘的实力很强，但是那些神翼霸王狮实在太多了。

    方尘不断挥舞浮仙剑攻击这些神翼霸王狮，锋利的浮仙剑在这些神翼霸王狮的身上留下一道道深深的剑痕，此刻的方尘，采取的是两败俱伤的打法，他根本不在乎自会受伤。

    琉璃剑宗其他的人在战斗的时候，也都在留意着方尘，他们看到方尘如此疯狂的战斗方式，都被吓到了。

    “方尘长老这也太疯狂了吧？”

    “他这是不要命了吗？”

    “太残忍了！”

    琉璃剑宗的人看到这一幕，都忍不住打了一个寒颤。

    看到方尘这个样子，大家都很担心，可是随着时间的推移，大家发现方尘的气息并没有减弱，而是变得越来越强大。

    “琉璃金身！”

    方尘一声怒吼，然后施展出琉璃金身，他的身体瞬间变大，但那身高只是暴涨到十丈而已，他手中的浮仙剑，也跟着暴涨。

    与此同时，方尘的圣印也被释放出来，七枚圣印瞬间与浮仙剑结合在一起。

    “嗡！”

    浮仙剑上立刻浮现出大量的红色阵纹，一股恐怖的威压在方尘的身上爆发出来。

    紧接着，方尘施展出异象，他身后的空间瞬间扭曲，然后化作一片混沌。

    方尘双手握着浮仙剑，一声怒吼：“开天辟地！”

    下一刻，方尘猛地挥剑，狠狠砍在一只神翼霸王狮的身上。

    “轰！”

    那只神翼霸王狮立刻被方尘劈飞，身上的出现了一道恐怖的伤口，血流如注。

    就在此时，一只神翼霸王狮出现在方尘身后，它那锋利的爪子，狠狠地从方尘的背后划过，方尘的背部瞬间出现三道恐怖的伤口，可以看到里面那白森森的骨头。

    “啊……”

    剧烈的疼痛让方尘的身体颤抖起来，他也忍不住发出一声惨叫，他握着浮仙剑猛地转身，一剑劈在那只神翼霸王狮的爪子上。

    “锵！”

    一道剑光闪过，那只神翼霸王狮的爪子，瞬间被浮仙剑斩断，此刻，浮仙剑猛地震动，剑身上的符文，从之前的红色，变成了青色，方尘感觉到浮仙剑变得滚烫起来，从浮仙剑上涌入他体内的力量变得更加强大了。

    在浮仙剑的灵力作用下，方尘身上的伤势立刻被修复。

    虽然方尘领悟了一剑轮回这样的恐怖剑招，但是现在对付这些神翼霸王狮，他并不想使用一剑轮回，因为一剑轮回可以打开空间旋涡，将这些神翼霸王狮都吸进去，但是他却无法从浮仙剑上吸收到能量，而且这些神翼霸王狮的尸体，可是大宝贝，浑身是宝，方尘可不想浪费。

    方尘想要与这些神翼霸王狮近距离厮杀，虽然很痛苦，但是这种感觉真的是非常爽。

    方尘的骨子里面，就是喜欢战斗，战况越是惨烈，他心中的战意就更加浓烈。

    “杀！”

    方尘一声怒吼，不断挥舞浮仙剑，在阵法里面，与那些神翼霸王狮厮杀起来。

    此刻，方尘的脑海之中，各种剑法，身法不断闪烁，他也是讲浮仙绝影身法施展到了极致，虽然浮仙绝影身法已经很强大了，但是此刻，方尘感觉到浮仙绝影身法已经不够用了，因为他的对手实在太多了，足足二十九个拥有绝世圣人的对手，这些神翼霸王狮的身体虽然很大，但是它们有着一对羽翼，速度极快，身体也非常灵活。

    如果方尘不是有浮仙绝影身法帮助，他肯定会更惨。

    在这一刻，方尘脑海之中的身法不断闪烁，在极限的闪避之下，浮仙绝影身法也是变得越来越完美。

    一个时辰之后，方尘感觉到这些神翼霸王狮的速度下降了一些，就连攻击都没有那么迅猛了，他知道是这些神翼霸王狮的力量下降了。

    “收！”

    方尘为了给自己制造更加强大的压力，他立刻控制着结界收缩，让结界的范围变得更小，如此一来，在更加狭小的空间里面，他想要躲避那些神翼霸王狮的攻击，也会更加难。

    当结界收缩之后，那效果瞬间立竿见影，落在方尘身上的攻击立刻变多了起来。

    “轰轰轰……”

    那些强大的攻击，不断落在方尘的身上，方尘此刻就像是一个沙袋，他在极力躲闪的同时，也不断用浮仙剑攻击那些神翼霸王狮，浮仙剑上的灵力，不断涌入他的体内，在这些灵力的帮助下，方尘的思维变得越来越活跃。

    在这种情况下，方尘的速度逐渐加快，移动起来也越来越灵活了。

    之前那些神翼霸王狮可以轻松击中方尘，可是现在它们想要击中方尘，却越来越难了。

    忽然，方尘的脑海微微震动，他感觉到自己的意识突破了某种极限，与周围的空间融合到一起了。

    方尘没想到自己竟然会在这种情况下顿悟，他已经很久都没有进入过顿悟状态了。

    在这种情况下，方尘对周围环境的洞察力瞬间提升了很多，在这种情况下，方尘脑海之中的浮仙绝影身法，不断闪烁，之前方尘没有发现的问题，他现在一下子就看出来了。

