 第1054章 身法再度突破

    发现了问题，方尘就下意识地去解决那些问题，在这种状态下，方尘的浮仙绝影身法，进步神速。

    半个时辰之后，那些神翼霸王狮发现自己根本无法再攻击到方尘了，哪怕是它们现在被困在一个直径不到三里的阵法空间之中。

    可是方尘的速度和灵活性还在不断提升，在这样的情况下，那些神翼霸王狮根本攻击不到方尘，虽然它们的数量多，但是却只能被动挨打，方尘一下子出现在这个神翼霸王狮面前，砍了一剑之后，其他的神翼霸王狮想要攻击方尘，可是下一刻，方尘的身体却消失了，那些神翼霸王狮的攻击瞬间落空。

    “吼！”

    那些神翼霸王狮都忍不住发出一声声怒吼，现在这种感觉对于它们来说，实在是太憋屈了，它们现在只能被动挨打，根本无法再碰到方尘半分。

    现在方尘的速度和身份，已经超越了它们太多了，它们与方尘之间，已经不是一个层次的了。

    而琉璃剑宗和紫薇圣人他们，也看到了这一幕。

    “这也太变态了吧？”

    叶空看到这一幕，整个人都愣住了，一开始他看到方尘用阵法将二十九个成年的神翼霸王狮困在阵法里面，企图一人对战二十九只神翼霸王狮，他还担心方尘的安危。

    可是现在，在阵法里面的情况，却是呈现一边倒的情况了，之前方尘的确是被那些神翼霸王狮压着来打，但是方尘却抗住了，他简直就是一个打不死的小强，不但没有被这些神翼霸王狮杀死，而且却是越打越强。

    现在，方尘的速度好像突破了之前的瓶颈，那些神翼霸王狮根本攻击不到它，它们只能默默承受方尘的攻击，那些神翼霸王狮在阵法里面，与方尘厮杀了一个多时辰，现在它们的力量也被消耗了很多。

    反观方尘，他的气息比之前强大了很多。

    大家都没想到情况竟然会变成这样。

    紫薇圣人他们盯着方尘，眼神微微一凝，说道：“这浮仙圣人的速度，很明显比那些神翼霸王狮超出一个境界了，那些神翼霸王狮每一只都有着绝世圣人的实力，而且在那么狭小的空间之中，他都能躲避，他在速度方面，恐怕已经能与那些无敌圣人比肩了！”

    “在速度上能与那些无敌圣人比肩？”

    听到紫薇圣人的话之后，其他的圣人都很惊讶，在速度上能与无敌圣人比肩，哪怕是在战场上正面遇到了那些无敌圣人级别的强者，也能凭借这个速度逃命了。

    如果方尘在攻击和防御上，也都达到无敌圣人境界的话，那么他的综合实力，就能与真正的无敌圣人比肩了。

    偌大的人族，现在无敌圣人屈指可数，如果方尘真的达到无敌圣人境界，那么琉璃剑宗就会有两个无敌圣人了。

    大家朝着琉璃圣人和那神翼霸王狮王所在的方向看去，此刻的琉璃圣人和神翼霸王狮王厮杀得难解难分，虽然火璃圣人的实力很强，已经达到了无敌圣人境界，但是这个神翼霸王狮王的实力也是达到了同样的境界，火璃圣人根本奈何不了神翼霸王狮王。

    “这琉璃剑宗也太恐怖了吧，之前有了火璃圣人和白衣圣人，现在又出现了一个方尘！”

    紫薇圣人他们看到火璃圣人和方尘，心中震惊不已，他们都知道，火璃圣人和那白衣圣人都达到了无敌圣人境界，现在方尘已经接近这个境界了，他们都相信方尘肯定能达到这个境界，而且也用不了多长时间了。

    到了那个时候，琉璃剑宗就拥有三位无敌圣人了。

    “轰！”

    正在与火璃圣人厮杀的神翼霸王狮王，忽然被火璃圣人击中，庞大的身躯在空中翻滚，而火璃圣人也是趁着这个机会，朝着方尘看了一眼，当他看到方尘这边的情况之后，他心里也是非常震惊。

    “这小子进步的速度也太快了吧？”

    火璃圣人盯着方尘，忍不住在心里嘀咕起来，尽管火璃圣人知道方尘是天才，心里对方尘的天赋已经有了很强的心理准备了，但是此刻看到方尘展现出来的实力之后，还是被震惊到了。

    火璃圣人作为一名无敌圣人，他知道从巅峰圣人达到无敌圣人这个境界有多难，可是现在方尘已经已经接触到了这个境界了，假以时日，方尘肯定能达到无敌圣人境界。

    火璃圣人也知道，方尘现在的修为，只是七劫圣人，若是方尘渡过第八次天劫，他的实力肯定会变得更加强大。

    被方尘困在阵法里面的那些神翼霸王狮，发现自己根本无法触碰到方尘之后，都很愤怒，就在它们刚刚被方尘困在这个阵法里面的时候，它们都可以轻松攻击到方尘，可是现在它们这么多个神翼霸王狮，在如此狭小空间之中，它们都无法触碰到方尘，可是方尘却可以轻松攻击到它们。

    “吼吼……”

    那些神翼霸王狮都立刻已停止攻击，它们都调转方向，开始攻击将它们困在一起的结界，一股股强大的力量落在结界上，结界剧烈震荡起来，无数道纹在结界上脱落，但是那结界就是没有被攻破。

    这些神翼霸王狮作为圣兽，不知道在圣土上生活了多长时间，它们虽然无法口吐人言，但是却拥有极高的灵智，它们现在已经根本无法攻击到方尘，而方尘却可以轻松攻击它们，如果它们继续被困在这个结界之中，它们最后只有死路一条了，所以它们现在想要集中力量攻击结界，它们本以为自己联手攻击集结，可以轻松将结界击破，可是没想到这结界的威力竟然如此强大。

    “好强的结界！”

    看到这结界的威力之后，火璃圣人和琉璃剑宗的人，还有紫薇圣人他们，也再次露出震惊之色。

    大家都知道，这个结界，是方尘用他之前炼制出的一千二百根柱子布置出来的，当时方尘炼制这些柱子，主要的目的是想让琉璃剑宗的人渡劫的，可是现在大家都没想到，这些柱子形成的阵法结界，封锁能力竟然也会如此强大。

