 第1055章 堪比无敌圣人

    看到那些疯狂攻击结界的神翼霸王狮，方尘嘴角微微一翘，刚才他的浮仙绝影身法再次突破，让他的速度达到了无敌圣人境界。

    眼前这些被他困在结界内的神翼霸王狮，虽然实力很强大，但是它们的速度与无敌圣人相比，还是有很大差距的，在无敌圣人那超级恐怖的速度面前，它们根本无法触碰到无敌圣人的身体，哪怕此刻它们都被困在这狭小的空间里面。

    现在这个结界，已经是最小程度了，即便是方尘，也无法将这个结界再缩小。

    刚才方尘将这些神翼霸王狮困起来，就是不想让这些神翼霸王狮去伤害琉璃剑宗其他的人，后来他与这些神翼霸王狮战斗的过程之中，才想着利用这些神翼霸王狮来磨炼自己的身法，他自己也没想到浮仙绝影身法竟然会这么快就突破了。

    现在，方尘的在速度和防御上，都已经达到了无敌圣人的境界，在攻击上，其实也接近无敌圣人了。

    在浮仙剑的加持下，方尘现在即便与火璃圣人全力交手，他也能坚持很长时间，如果火璃圣人不跑的话，最终获胜的人极有可能是方尘。

    如今的方尘，已经完全可以说是一个无敌圣人了。

    “还想跑？”

    看到那些神翼霸王狮疯狂攻击阵法结界，方尘嘴角微微一翘，眼眸之中闪过一丝寒芒，他现在已经不想再和这些神翼霸王狮浪费时间了。

    在众人的注视下，他手中的浮仙剑立刻脱手飞了出去。

    “绕字诀！”

    方尘一声冷哼，浮仙剑化作无数道剑光，像是一根根金色的丝线一样，将一只神翼霸王狮缠绕起来。

    “咻……”

    浮仙剑的速度极快，环绕在那只神翼霸王狮身体周围快速切割，这神翼霸王狮的身体防御力很强，浮仙剑在上面划过的时候，只是留下了一道浅浅的痕迹，它的身体上散发出淡淡的红光，那痕迹立刻就恢复了，可是下一刻，浮仙剑再次出现，在原来的位置又划出了一道痕迹。

    一次，两次，三次……

    只是眨眼间，浮仙剑就在这个神翼霸王狮的身上划过数万次，神翼霸王狮的身上立刻出现了血痕，即便神翼霸王狮的恢复能力很强，但是此刻也无法跟上浮仙剑切割的速度。

    浮仙剑环绕着神翼霸王狮身体切割的速度实在是太快了，尽管每一次浮仙剑只是在神翼霸王狮的身上切下一点点东西，但是只要速度提升起来，神翼霸王狮的身体根本就扛不住。

    “吼！”

    那只被浮仙剑缠绕的神翼霸王狮，此刻感觉到了巨大的痛苦，它想要挣脱浮仙剑的缠绕切割，但是却无能为力，浮仙剑环绕着它快速切割的时候，形成了一种强大的束缚之力，将神翼霸王狮死死压制。

    在方尘的控制下，浮仙剑旋转的速度越来越快，切割力也越来越强，神翼霸王狮身上的伤口不断变大，最终，这只神翼霸王狮的身体被浮仙剑切开了。

    神翼霸王狮的肉身强度，即便没有圣力加持，也堪比顶级圣器，可是此刻在浮仙剑面前，像是被切菜一样切开了，看到这情况之后，紫薇圣人他们脸上都再次露出震惊之色，就在刚才，方尘已经展现出了堪比无敌圣人级别的速度了，可是现在方尘竟然又展现出了堪比无敌圣人的攻击力。

    虽然现在方尘还没有在他们面前展现出无敌圣人级别的防御，但是他们心里的直觉告诉他们，方尘此刻已经完全具备了与无敌圣人抗衡的实力。

    火璃圣人看到方尘展现出来的实力之后，心里也很惊讶，他没想到方尘竟然也领悟了如此强大的剑法。

    刚才方尘施展出来的绕字诀，威力十分强大，切割能力极强。

    刚才的攻击，说来话长，但是时间极短，那只被浮仙剑切成两半的神翼霸王狮发出巨大的怒吼声，它想要控制着自己的身体合并在一起，可是方尘意念一动，那十二把本命飞剑从他体内飞出，然后缠绕着神翼霸王狮的身体快速旋转。

    身体已经被切割成两半的神翼霸王狮，防御力与之前相比已经下降了很多，而方尘这十二把本命飞剑的顶级，强度已经比很多顶级的本命圣器都要强大，在平时的战斗之中，方尘之所以不使用这十二把本命飞剑，是因为他使用这十二把本命飞剑，只会消耗他的力量，这十二把飞剑并不能给他反馈力量，而浮仙剑却可以。

    因此，方尘在战斗的时候，若非迫不得已，他是不会选择使用这十二把飞剑的。

    现在这种情况，即便方尘不使用十二把飞剑，他也可以完全解决掉这些被他困在阵法里面的神翼霸王狮，但是此刻方尘却想要试一下自己这十二把飞剑在绕字诀的加持下，威力如何。

    “哧哧哧哧……”

    在方尘那强大的灵识操控下，十二把飞剑散发出耀眼的金光，在阵法之中，化作一个个光圈，然后将神翼霸王狮的身体再次切割。

    “吼吼……”

    那只被切割的神翼霸王狮非常痛苦，也非常恐惧，它不断发出一阵阵巨大的怒吼声，这也是它现在唯一能做的事情了，在方尘的强大压制下，它反抗不了，也无法逃脱，只能眼睁睁的看着自己的身体被切割。

    看到这样的情况，其他的神翼霸王狮也非常恐惧，它们更加卖力地攻击结界，可是那结界的牢固程度，超出它们的想象，无论他们如何努力，这结界都没有出现丝毫的裂缝。

    此刻，在这个结界之内，方尘已经化身为收割生命的死神，而那些神翼霸王狮，则是那些等待着被收割的亡魂。

    “小师叔真的是太牛逼了！”

    陈小飞看着阵法里面的方尘，忍不住感叹起来。

    “是啊，小师叔永远都是最牛的！”

    闫紫衣也忍不住点头感叹，她们的年纪都比方尘还要大，方尘进入琉璃剑宗的时间比他们晚，可是现在方尘的实力，却远超他们，他们知道，如论自己如何努力，永远都不可能追上方尘了，不过，他们也从未因此而放弃努力，正是有了方尘的激励，他们才有着如今的修为和实力。

