 第1057章 对战神翼霸王狮王

    方尘抬头看着神翼霸王狮王，眼神微微一凝，面对神翼霸王狮王，方尘也感觉到了一股巨大的压力，他不敢有丝毫怠慢，体内的圣力疯狂灌入到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑瞬间浮现出无数神秘的金色符文，散发出璀璨的金光，一股恐怖的剑势在浮仙剑上爆发出来。

    “一剑轮回！”

    方尘心中一声怒吼，浮仙剑猛地一挥，在他面前的空间立刻扭曲，然后形成了一个巨大的空间旋涡。

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的吞噬之力从空间旋涡之中传出，作用在急速冲向方尘的神翼霸王狮王身上，神翼霸王狮王没想到方尘竟然有如此厉害的绝招，它拼命扑打背后的翅膀，想要摆脱这恐怖的吞噬之力，可是太迟了，它的身体根本刹不住，一头就撞进了轮回旋涡之中。

    当神翼霸王狮王撞进轮回旋涡之后，那轮回旋涡瞬间就闭合了。

    “这是什么绝招？”

    “好恐怖！”

    “竟然一招就将神翼霸王狮王给解决了？”

    其他人看到眼前这一幕之后，再次被震惊，毕竟这神翼霸王狮王可是拥有无敌圣人境界的实力，之前火璃圣人与它激战许久，都奈何不了它，可是现在它竟然一招就被方尘解决了，大家都很震惊。

    不过，火璃圣人脸上并没有露出任何喜悦的表情，他的表情凝重，一个闪身来到了方尘身边，然后抬头看着轮回旋涡闭合的地方。

    作为无敌圣人，而且刚才还和神翼霸王狮王交战许久了，没有人比火璃圣人更加了解这神翼霸王狮王的实力了，虽然方尘的一剑轮回很强，但是火璃圣人知道，这一剑轮回肯定无法将这神翼霸王狮王解决的。

    “吼！”

    在轮回旋涡关闭的地方，空间不断扭曲，神翼霸王狮王那愤怒的声音不断从轮回旋涡之中传出来。

    “怎么回事？”

    大家看到这情况之后，脸上都露出疑惑之色。

    方尘手握浮仙剑，双眼死死盯着轮回旋涡刚才闭合的地方。

    “轰！”

    刚才轮回旋涡闭合的空间，忽然破碎，一只巨大的爪子从里面伸了出来，这只爪子表面上有着红色的火焰跳动，而且上面覆盖着密密麻麻的麟甲，每一片麟甲上都有着无数神秘的符文闪烁，那爪子上的指甲非常锋利，像是一把把无比锋利的死神镰刀，闪烁着摄人的寒芒。

    “轰！”

    紧接着，又有一只巨大的爪子从虚空之中伸出来，这只爪子和之前的那一只是一模一样的，都散发出强大的力量，那恐怖的力量，让周围的空间都震动起来。

    看到这情况之后，火璃圣人对方尘说道：“它要出来了，怼它！”

    说完之后，火璃圣人立刻施展异象，他身后的空间立刻扭曲，出现了一个火焰世界，在那火焰世界的中间，有着一把通天巨剑。

    火璃圣人将手中的火璃剑高高举起，一股恐怖的剑势在火璃剑上爆发出来。

    火璃圣人猛地挥剑，一道恐怖的剑芒呼啸而出，在虚空之中划出一道完美的轨迹，重重地砍在那两只巨大的爪子上。

    “轰！”

    剑芒爆炸，恐怖的力量将那两只巨大爪子的麟甲都炸裂了，那两只爪子瞬间变得血肉模糊，而被那两只爪子撕裂的空间裂缝，也是瞬间缩小了很多。

    “吼！”

    神翼霸王狮王那愤怒的声音从空间裂缝之中传出，那两只血肉模糊的爪子，绽放出更加强烈的红光，缩小的空间裂缝，再次被撕开。

    看到这情况之后，方尘眼神微微一凝，心里一声怒吼：“绕字诀！”

    下一刻，浮仙剑脱手，化作一道流光射向那两只巨大的爪子，与此同时，在方尘体内的十二把飞剑，也是瞬间破体而出，这些飞剑和浮仙剑一起飞到空间裂缝跟前，然后环绕着爪子的爪指头快速切割，浮仙剑在和十二把飞剑在快速切割的时候，形成了一个个金色的光圈，像是给这两只爪子戴上一个个金色的戒指一样，非常好看，但是这种好看的背后，是致命的。

    尽管神翼霸王狮王的爪子很坚硬，但是在浮仙剑和方尘本命飞剑的高速切割下，立刻出现了恐怖的伤口。

    神翼霸王狮王的爪子散发出炽烈的红色光芒，不断修复被浮仙剑和本命飞剑切割出来的伤口，尽管方尘已经将浮仙剑和本命飞剑旋转切割的速度提升到了极致，但是依旧难以将神翼霸王狮王的爪指头割断，因为神翼霸王狮王的恢复力实在是太强大了。

    “这家伙的实力真的是太强了！”

    方尘皱着眉头，在心里暗暗想道。

    此刻，火璃圣人也再次对神翼霸王狮王的爪子发动攻击，想要以此来逼迫神翼霸王狮王放弃撕裂空间，可是神翼霸王狮王的背后，就是一片无尽的黑暗空间，在这一片黑暗空间之中，它感受不到任何灵气，它心中非常恐惧，它知道自己一旦松手，就会掉入这一片无尽的黑暗空间之中，所以它还有一分力气，都绝对不会松手的。

    方尘也知道神翼霸王狮王不会轻易松手，他意念一动，立刻将一千二百根铜柱召唤出来，将空间裂缝的出口封锁，如此一来，即便这神翼霸王狮王从空间裂缝背后冲出来，也会冲进这个大阵之中，到时候方尘依旧可以利用这个大阵将神翼霸王狮王困住。

    这神翼霸王狮王可是无敌圣人，它的身体很强横，是可遇而不可求的宝贝，方尘也不想将这神翼霸王狮王放走。

    现在方尘还有火璃圣人一起帮忙，他想试一下，与火璃圣人联手，看看能不能将这神翼霸王狮王杀死。

    火璃圣人看到方尘将大阵祭出之后，眼眸微微一亮，即便方尘现在没有和他说什么，但是他已经明白方尘心里想做什么了。

    火璃圣人立刻在心里和方尘传音道：“方尘，不用白费力气了，这神翼霸王狮王乃是无敌圣人，即便是你我联手，也未必能将它杀死！”

    火璃圣人还有半句话没有说出来，那就是即便他与方尘联手击杀这神翼霸王狮王，最终他们也是要付出巨大代价的。

