 第1058章 狮王变身

    从一开始看到这神翼霸王狮王的时候，火璃圣人心里就没有要击杀这神翼霸王狮王的打算，即便是现在方尘的实力暴涨，能腾出手来与他联手，火璃圣人心里也依旧没有这样的想法，因为他知道想要杀死拥有无敌圣人实力的神翼霸王狮王，实在太难太难了。

    而且，这里可是圣土，不但有很多拥有无敌圣人实力的圣兽，甚至连大帝境界实力的妖兽都有。

    火璃圣人担心他们与这神翼霸王狮王激战之后，消耗太多力量，到时候遇到了什么危险，难以应对。

    所以，火璃圣人无论在任何情况下，都会尽量保存自己的实力，毕竟只有他保存自己的实力，在关键时刻，他才能保证琉璃剑宗这些人的安全。

    听到火璃圣人的传音之后，方尘眼神微微一凝，然后在心里回应道：“火璃前辈，不试一下，你又怎么知道我们杀不死这家伙？这家伙只不过是拥有无敌圣人的实力而已，又不是什么神仙！”

    方尘的语气之中，充满斗志。

    听到方尘的回应之后，火璃圣人嘴角微微一翘，既然方尘想要试一下，他也不想打击方尘的积极性，等一下他会配合方尘一起对付这神翼霸王狮王。

    布置好阵法之后，方尘继续控制浮仙剑和本命飞剑切割神翼霸王狮王的爪指头，而火璃圣人也不断发出强横的攻击。

    “轰轰轰……”

    一道道强横的剑气落在神翼霸王狮王的爪子上，强横的力量将神翼霸王狮王爪子上的麟甲都炸裂。

    “吼……”

    神翼霸王狮王那愤怒的声音从空间裂缝之中传出来，那强大的声浪，让空间裂缝周围的空间都激荡起剧烈的涟漪。

    “火璃前辈和浮仙长老他们到底想要做什么？难道他们想要斩杀这只神翼霸王狮王吗？”

    “浮仙长老现在连大阵都用出来了，估计是想要困住这个神翼霸王狮王！”

    “太疯狂了！”

    琉璃剑宗的人一边与其他的神翼霸王狮战斗，一边用灵识交流，在他们看来，无敌圣兽的实力很强大，即便方尘和火璃圣人都有无敌圣人的实力，但是两位无敌圣人，想要斩杀一头无敌圣兽，在他们看来，依旧是很疯狂的，毕竟这神翼霸王狮王就算打不过方尘和火璃圣人，也可以轻松逃跑。

    紫薇圣人他们也在与其他圣兽战斗之余，用灵识密切关注着方尘和火璃圣人这边，此刻他们看到方尘与火璃圣人合力对付这神翼霸王狮王的时候，心里也很震惊，因为在他们看来，只要方尘他们能将这只神翼霸王狮王打跑，他们就可以尽情收割这一片草原上的其他圣兽了，完全没有必要去和这神翼霸王狮王硬抗，毕竟这神翼霸王狮王的实力很强，如果将它逼急了，最终拉着方尘和火璃圣人同归于尽的话，那就亏大了。

    在方尘和火璃圣人的疯狂攻击下，神翼霸王狮王承受住了极大的压力，它被方尘的一剑轮回打入了无尽黑暗空间之中，现在那一片黑暗空间，依旧疯狂拉扯着它的身体，只要它有任何松懈，都会被这强大的吞噬之力吸进无尽的黑暗空间之中。

    “吼……”

    忽然，一股恐怖的气息从空间裂缝之中传出，紧接着神翼霸王狮王的两只爪子上面的红色火焰，瞬间变成了蓝色，变成蓝色之后，爪子变得更大更粗，爪子上的指甲也变得更长更加锋利了，在指甲上也出现了无数蓝色的神秘符文。

    爪子上的火焰变成了蓝色之后，上面爆发出来的强大力量，瞬间将缠绕在爪子上的浮仙剑和本命飞剑震飞，紧接着空间裂缝瞬间被撕开，神翼霸王狮王的头颅从空间裂缝之中钻出来。

    紧接着，又有两只头颅从空间裂缝之中钻出来，一股强大的力量，瞬间将周围的空间撕裂，它整个身体都从空间裂缝之中钻出来了。

    此刻，神翼霸王狮王的身体比之前太大一倍不止，它多出了两个脑袋，正中间的那颗脑袋散发着蓝色的火焰，左边的脑袋是红色的火焰，右边脑袋是紫色的火焰，它身上散发出来的气息，与之前相比，也强大了很多。

    “好强大！”

    方尘盯着神翼霸王狮王，脸上露出一抹惊讶之色，然后缓缓抬手，浮仙剑立刻飞到他的手中。

    火璃圣人手持火璃剑，与方尘并排站在一起，抬头看着神翼霸王狮王，开口说道：“这家伙变身了，实力变强了很多，但是这种状态根本无法长时间维持，一旦我们抗住它最疯狂的攻击，等它的变身效果失效之后，它就会变得非常虚弱！”

    火璃圣人作为无敌圣人，他也是拥有类似的手段，但是这种手段，不到迫不得已的时候，他是不会使用的，因为一旦使用了这种手段，他就会变得非常虚弱，灵魂之力和血脉之力，都需要很长时间才会恢复，而且施展这样的秘法，还会损耗很多寿元。

    神翼霸王狮王作为无敌圣兽，它使用出这样的秘法，也会同样如此。

    刚才方尘和火璃圣人，已经将神翼霸王狮王逼到了绝境，它唯有变身，使用出这种超级秘法，才有机会活命，否则一旦被关进那无尽的黑暗世界之中，它就死定了。

    所以，为了活命，神翼霸王狮王用出了最强的绝招，终于从空间裂缝之中冲了出来，神翼霸王狮王本以为自己从空间裂缝之中冲出来之后，就可以重获自由，可是没想到在空间裂缝外面，竟然还有一座大阵，它现在已经被困在大阵之中了。

    “给我收！”

    看到神翼霸王狮王冲出来之后，方尘对着虚空伸手一握，漂浮在空中的那一千二百根柱子，瞬间金光大作，然后快速收缩。

    当柱子收缩之后，被封印在阵法里面的神翼霸王狮王，立刻感觉到一股强大的压力作用在它的身上。

    “吼！”

    神翼霸王狮王立刻发出一声怒吼，它立刻挥舞自己的爪子拍打在阵法的结界上。

