 第1059章 困兽之斗

    “轰！”

    神翼霸王狮王双爪上蕴含的强大力量，让结界严重变形，无数道纹从结界上脱落，结界上激荡起剧烈的涟漪，神翼霸王狮王那锋利的爪子抓在结界上，立刻在结界上留下一道道恐怖的痕迹，可是那痕迹却以极快的速度恢复，就好像普通人拿着一把锋利的剑在水面上划过，长剑在划过水面的刹那，虽然将水分开了，但是在长剑划过之后，被划开的水，瞬间粘合在一起，只是在水面上留下一阵阵涟漪。

    “吼吼……”

    神翼霸王狮王似乎发疯了，不断攻击阵法结界，强大的力量让结界剧烈震动起来，这结界是由方尘来控制的，结界遭受攻击，方尘也受到了很强大的反噬之力，方尘的身体猛地一震，脸色也瞬间变得潮红，他感觉到喉头一甜，一口逆血立刻喷涌而出。

    “方尘！”

    看到这情况之后，火璃圣人脸色骤变，立刻开口对方尘说道：“你怎么样了？”

    方尘强忍着那强大的反噬之力，咬着牙说道：“我没事，只是遭受一点反噬而已！”

    火璃圣人看着方尘，微微皱眉，说道：“要不把这神翼霸王狮王放了吧，这里可是圣土，还有很多未知的危险，我们犯不着和它拼命啊！”

    虽然火璃圣人现在手中还有很多流星泪，如果这个时候，他们不惜一切代价用流星泪砸这神翼霸王狮王，肯定是能将这神翼霸王狮王砸死的，可是他们弄死这神翼霸王狮王，目的就是为了得到这神翼霸王狮王的尸体，从而大赚一笔，如果不惜代价用流星泪砸死这神翼霸王狮王的话，那肯定会亏本。

    现在他们可是在危机四伏的圣土，流星泪还要继续留着防身，不到迫不得已的时候，火璃圣人都不打算使用流星泪，因为在圣土上，没有人知道自己下一刻会遇到什么。

    方尘抬头盯着被困在阵法之中的神翼霸王狮王，眼神变得疯狂起来，他摇摇头，伸手将嘴角的血迹擦掉，然后说道：“一点点反噬之力而已，还死不了，我倒要看看，无敌境界的圣兽，实力到底有多强！”

    方尘本来就是一个犟种，现在这种情况，他是绝对不会轻易放弃的，他有浮仙剑，即便自己遭受到反噬，也可以通过浮仙剑反馈的力量修复身体。

    看到方尘这个样子，火璃圣人微微摇头，他也了解方尘的性格，既然方尘现在想要继续和这只斗到底，那么他也不想继续劝下去了，毕竟这对于方尘来说，也是一次很好的磨炼，他也想看看，方尘还有什么手段可以收拾这只神翼霸王狮王。

    他开口对方尘说道：“不要盲干，实在不行的话，就放它走！”

    方尘微微点头，说道：“我知道了！”

    说完之后，方尘立刻将琉璃金身秘法运转到极致，他的身体瞬间膨胀到了十丈高，下一刻，他手握着浮仙剑，立刻冲进阵法之中。

    “吼！”

    看到方尘冲进阵法里面，那神翼霸王狮王立刻发出怒吼声，然后它那庞大的身躯一晃，几乎是一瞬间就出现在方尘面前，它那锋利的爪子立刻朝着方尘挥来。

    神翼霸王狮王现在处于变身状态，它的速度，力量，还有防御都比普通状态下的无敌圣人要强大很多，面对神翼霸王狮王的攻击，方尘眼神微微一凝，立刻用浮仙剑挡在自己面前。

    神翼霸王狮王的爪子劈在浮仙剑上。

    “锵……”

    一股强大的力量爆发，火光四溅，方尘的身体瞬间倒飞出去，然后撞在阵法的壁垒上，强大的冲击力让阵法的结界都严重变形了，下一刻，阵法结界反弹回来，巨大的反弹力将方尘的身体弹了回来，他瞬间出现在神翼霸王狮王的面前。

    这一切，方尘似乎早有预料，虽然刚才浮仙剑与神翼霸王狮王的爪子碰撞时，他的手臂被神翼霸王狮王爪子上传来的强大力量震得有些发麻，但是下一刻，浮仙剑剧烈震动，一股强大的灵力涌入他的身体之中，他双手上的麻痹感瞬间消失了，而且那在那强大灵力的作用下，方尘感觉到精神大震，他双手握着浮仙剑，在空中一个转身，然后施展出九重浪剑法。

    “一重浪！”

    方尘心中一声怒吼，浮仙剑金光大作，一股恐怖的剑势爆发而出，直接斩向神翼霸王狮王。

    神翼霸王狮王一声怒吼，也不躲闪，直接用自己的爪子拍向浮仙剑。

    “锵！”

    神翼霸王狮王的爪子与浮仙剑再次发生碰撞，强大的力量爆发出来，方尘的身体再次被击飞，这一次，方尘感觉到双手的虎口传来剧烈的疼痛，浮仙剑剧烈震动，一股比刚才更加强大的灵力涌入他体内。

    方尘双手的疼痛感瞬间消失，在这强大的灵力作用下，他的肉身，灵魂，圣力，还有血气都疯狂暴涨。

    “爽！”

    方尘忍不住在心里发出一声怒吼。

    就在此时，方尘的身体再次撞在了阵法结界上，然后被阵法结界巨大的反弹之力弹了出来。

    这一次，神翼霸王狮王也是算准了方尘的反弹的路线，出现在前方等待着方尘，当方尘来到它面前的时候，它立刻张开嘴巴，喷出一个蓝色的光球射向方尘。

    方尘眼神一凝，手握浮仙剑，身体瞬间转动完成二重浪，浮仙剑上爆发出强大的剑势，然后一剑砍在那颗蓝色的光球上。

    “轰！”

    光球炸裂，方尘的身体瞬间被强光吞噬，强大的力量让结界都膨胀起来，即便是神翼霸王狮王，也被光球爆炸的强大力量掀飞，它那庞大的身体撞击在结界上。

    “轰隆隆！”

    结界剧烈震动起来，那一千二百根柱子此刻都光芒大作，周围的灵气疯狂朝着这些铜柱汇聚而来。

    “好强大的攻击！”

    在结界之外的人，此刻都不约而同地看向天空之中的阵法。

    此刻，在阵法结界之中，依旧是一片强光。

    三个呼吸之后，强光消失，方尘再次出现在众人的视线之中，他没有死，看上去好像也没有受伤。

