 第1060章 九重浪完接着浪

    神翼霸王狮王盯着方尘，三个脑袋六颗巨大的眼睛之中，也流露出不可置信的神色，它张开嘴巴，发出一阵巨大的怒吼声，然后再次冲了上去。

    方尘一点都不害怕，手握着浮仙剑，也立刻冲了上去，与这神翼霸王狮王近距离厮杀。

    “轰轰轰……”

    在阵法里面，爆发出一阵阵强烈的光芒，那光芒掩盖了一切，很多圣人都无法看到阵法里面的情况。

    一阵阵恐怖的能量从阵法之中逸散出来，这强大的能量，让周围的空间不断震动起来，光是这逸散的能量，也让那些圣人感觉心颤不已。

    方尘在与神翼霸王狮王厮杀的时候，继续施展九重浪剑法，如今方尘的实力今非昔比，他施展出来的九重浪剑法，威力也比以前更加强大。

    这神翼霸王狮王也不愧是无敌境界的圣兽，处于变身状态下的它，勇猛无比，即便之前它之前和火璃圣人战斗的时候，已经消耗了很多，后来冲轮回漩涡之中冲出来的时候，也消耗了很多，现在依旧体力充沛，虽然方尘的九重浪威力一重强过一重，但是它依旧硬扛下来了。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，在阵法之中，完成第九次转身，他瞬间出现在神翼霸王狮王面前，高达十丈的身躯，散发出璀璨的金色光芒，在他手中的浮仙剑，此刻也散发出耀眼的金光，强大的剑势直接压迫在神翼霸王狮王的身上，让神翼霸王狮王感觉到了一股强大的压力。

    方尘双手握着浮仙剑，用尽全力斩向神翼霸王狮王。

    神翼霸王狮王六颗眼睛瞳孔猛地一缩，它感觉到方尘这一剑的威力很强，它也不敢用自己的爪子来硬抗，它背后的双翼立刻收拢，在然后凝聚出一个三色晶石盾牌，在三色晶石盾牌形成的刹那，浮仙剑瞬间就砍在上面。

    “轰！”

    浮仙剑上蕴含的强大力量，瞬间将三色晶石盾牌击碎，恐怖的剑意砍在神翼霸王狮王的羽翼上，大量的羽毛炸飞，神翼霸王狮王庞大的身体也被轰飞出去。

    在斩出九重浪之后，方尘身上那强大的气势也是瞬间消散，方尘也感觉到身体有种被掏空的感觉，虽然他的实力变强了，但是在全力施展九重浪的时候，身体的力量也会被瞬间就掏空。

    这种身体被掏空的感觉非常难受，方尘感觉到自己的灵魂传来一阵阵剧烈的撕裂感，身体每一寸神经似乎都剧痛无比，体内的圣力似乎也消耗殆尽了。

    就在此时，浮仙剑疯狂震动，一股前所未有的强大力量，从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，此刻的浮仙剑，整把剑都变得通红无比，像是刚刚从火炉里面捞出来的一样，因为从浮仙剑上涌入的力量实在太庞大了，方尘双手上的经脉，都变成了红色，里面像是有岩浆流动，而方尘也感觉到自己的经脉要炸裂一样。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫声，以前他在吸收浮仙剑灵力的时候，都会非常享受，非常舒服，可是现在，因为浮仙剑涌入他体内的力量实在太庞大了，已经超过了他身体能承受的极限了，这就会给方尘带来极大的痛苦。

    虽然现在这种情况方尘很痛苦，但是方尘之前被抽空的身体，在这庞大的灵力作用下，立刻恢复。

    “怎么可能？”

    在阵法外面的火璃圣人，在感觉到方尘的气息在快速变强之后，他眼神微微一凝，脸上也露出一抹惊讶之色，九重浪剑法乃是他创造出来的，他比任何人都清楚施展完九重浪剑法之中，身体的那种亏空的感觉是何等难受。

    可是刚才方尘并没有服用任何丹药，他在施展完九重浪剑法之后，气息也是瞬间暴跌，可是下一刻，方尘的气息竟然又立刻暴涨起来。

    此刻，被方尘用第九重浪剑法击飞的神翼霸王狮王，它的身体虽然遭受重创，但是并非丧失战斗力，它依旧有很强的战斗力。

    就在此时，火璃圣人对方尘传音道：“方尘，你出来吧，让我进去对付那神翼霸王狮王！”

    方尘听到火璃圣人的声音之后，立刻回应道：“不用，我可以对付它，这家伙虽然强大，但是，在我面前，它并非无敌！”

    说完之后，方尘握着浮仙剑，双眼之中，有着惊天战意燃起。

    “一重浪！”

    方尘再次施展九重浪剑法，冲向神翼霸王狮王。

    “方尘，不可！”

    看到方尘竟然被还敢继续施展九重浪剑法，火璃圣人脸色骤变，立刻在心里对方尘传音道，虽然九重浪剑法的威力很强，但是在施展的时候，对身体和灵魂都会造成极大的负荷，即便是火璃圣人，也不敢短时间内多次重复使用九重浪剑法，否则身体和灵魂都会不堪重负，特别是灵魂，一个弄不好，就会给灵魂留下不可恢复的创伤。

    “火璃前辈，你不用担心，我有分寸的！”

    方尘在心里回应了一声，他之所以继续施展九重浪剑法，是因为刚才他劈出第九重浪的时候，脑海之中似乎出现了一点灵光，他要捕捉到这一抹灵光，似乎想要借着这一抹灵光，看看能不能在九重浪剑法的基础上，将这一套剑法再完善一下，甚至是创造出十重浪。

    回应完火璃圣人之后，方尘的身体出现在神翼霸王狮王面前，手中的浮仙剑散发出炽烈的金色光芒和强大的剑势，再次斩向神翼霸王狮王。

    神翼霸王狮王刚才被方尘的第九重浪剑招砍伤，尽管它的恢复能力很强，可是现在它的伤口却没有完全恢复。

    神翼霸王狮王非常郁闷，虽然它是无敌圣兽，但是这一连番的战斗下来，它的力量也被消耗了很多，可是在它眼前的方尘，却依旧无比神勇。

    刚才，方尘施展完第九重浪剑法之后，身上的气息瞬间暴跌，神翼霸王狮王还想趁着这个机会反击的，可是没想到方尘的气息只是减弱了一瞬间，就开始暴涨了，现在方尘的气息，几乎已经恢复到巅峰状态了。

