 第1061章 冲破阵法，狮王败退

    此刻，尽管方尘施展的九重浪剑法只是第一重浪，但是神翼霸王狮王却依旧感觉到了强大的压力，毕竟此刻的它，已经不是巅峰状态了，它本以为自己在变身状态下，可以冲破这个该死的阵法，从而逃出升天，可是没想到这个该死的阵法，防御能力竟然如此强大。

    除了这个该死的阵法，还有眼前这个该死的人族也非常可恶，他的实力很强，如果再这么继续下去的话，它肯定会被这个人族杀死的。

    无敌圣人，并不代表他不可以被其他的同等级存在杀死，无敌圣人的定义，只是在一对一，或者是一对多的情况下，那些无敌圣人可以与对方激战一段时间，双方之间，谁也奈何不了谁，一旦战况不利，就可以全身而退。

    可是现在神翼霸王狮王，在面对方尘的时候，想要做到全身而退，实在是太难了。

    “轰！”

    神翼霸王狮王挥舞着爪子，将砍到他面前的浮仙剑拍开，强大的力量瞬间将方尘拍飞。

    方尘的身体撞在结界上，立刻被结界上巨大的作用力反弹，他再次转身，当他转身完毕之后，身上的气势暴涨，浮仙剑上散发出来的光芒与剑势也变得更加强大。

    “吼！”

    神翼霸王狮王发出一声怒吼，然后再次挥动爪子将方尘拍飞，它知道，如果再让方尘继续下去，它必死无疑。

    将方尘第二次拍飞之后，神翼霸王狮王三个头颅的眼眸都闪过一抹决然之色，下一刻，它左后的两个脑袋瞬间爆炸，化作无数光点，那光点在空中凝聚成一只巨大的爪子，那个巨大的爪子，散发出一种非常恐怖的气息，即便是隔着阵法结界，在结界外面的人，看到这只爪子的刹那，都有一种不寒而栗的感觉。

    在这只爪子凝聚而成的刹那，方尘刚好完成了第三次转身，可是还没等他来得及对神翼霸王狮王发动攻击，神翼霸王狮王就在心里一声怒吼，然后它猛地挥动爪子，那个巨大的爪子受到了神翼霸王狮王的气机牵引，立刻拍在阵法结界上。

    “轰！”

    强大的力量爆发，阵法结界猛地震动，然后被那巨大的爪子撕裂了。

    “吼！”

    就在爪子被撕裂的瞬间，神翼霸王狮王发出一声巨大的怒吼声，身体化作一道蓝光钻出了结界。

    神翼霸王狮王钻出结界之后，那被撕裂的结界，瞬间就恢复了。

    “竟然破阵了？”

    看到神翼霸王狮王冲出阵法之后，方尘也是瞬间停了下来，他盯着阵法外面的神翼霸王狮王，脸上露出不可思议的表情，本来他还以为自己的阵法可以将神翼霸王狮王困住，他凭借浮仙剑的优势，可以将神翼霸王狮王杀死，可是现在看来，他还是低估了无敌圣兽的实力了。

    神翼霸王狮王钻出结界的刹那，立刻远遁，然后在空中转身，对着方尘他们发出一声怒吼。

    “吼！”

    那巨大的怒吼声，让整片空间都颤抖起来。

    在阵法之中的方尘，轻轻挥手，将所有的柱子都收了回来。

    他抬头看向远处的神翼霸王狮王，没有再冲上去，他知道自己即便冲上去，也无法再困住这神翼霸王狮王，作为无敌圣兽，只要神翼霸王狮王想逃跑，他现在很难将对方留下来。

    现在方尘也终于知道，为何一开始的时候，火璃圣人让他不要浪费力气与这神翼霸王狮王纠缠了。

    在远处的神翼霸王狮王盯着方尘，此刻它的气息已经变弱了很多，但是依旧比那些巅峰圣人强大，它看向方尘的眼神之中，有着滔天的怒意，但是它也知道方尘的实力很强，而且眼前的这一群人族，除了方尘之外，还有一个实力同样强大的火璃圣人。

    虽然心里很愤怒，但是神翼霸王狮王已经害怕了，它知道自己如果不走，再被这两个人族缠住的话，那它就危险了。

    “吼！”

    神翼霸王狮王开口对着这一片草原之中与其他人族厮杀的圣兽喊了一声，那些圣兽听到神翼霸王狮王的吼声之后，立刻转身冲向神翼霸王狮王。

    神翼霸王狮王再次盯着方尘和火璃圣人一眼，然后转身带着它的跟班离开了，哪怕这一片原野是它的领地，此刻它也不得不离开，毕竟这一片领地现在来了实力更加大的敌人了。

    在圣土的这些圣兽，比这些人族更加遵奉弱肉强食的法则。

    神翼霸王狮王带着那些圣兽，冲到了这一片原野的边缘，头也不回地扎进了那空间风暴之中。

    “走了！”

    “哈哈哈，我们赢了！”

    看到神翼霸王狮王带着那些圣兽离开之后，琉璃剑宗的那些弟子都忍不住欢呼起来。

    而那些跟随着紫薇圣人来的修士，此刻都抬头看向紫薇圣人，现在这一片草原没有了那些圣兽的威胁，其他的圣兽对他们而言，根本构成不了什么威胁了，剩下的那些圣兽，在他们的眼里，就是一头头待宰的羔羊。

    火璃圣人没有理会紫薇圣人他们，他转身看向琉璃剑宗的那些弟子，沉声说道：“给我杀！”

    “是！”

    得到了火璃圣人的命令之后，琉璃剑宗的人立刻齐声回应，然后杀向其他的圣兽，那些圣兽大多数性格温和，虽然它们并没有得罪琉璃剑宗的人，但是要怪就怪它们浑身是宝，这就好比抱着金元宝过闹市的小孩一样，虽然他与周围的人无仇无怨，但是在这世间，有一个词语叫做怀璧其罪。

    现在这些生活在圣土的圣兽，它们对于人族和其他种族的修炼者而言，就是怀璧其罪。

    琉璃剑宗的人开始屠戮其他的圣兽，长生谷的那些人，重点则是放在了这一片原野上生长的各种灵药上面。

    “紫薇道友，我们该怎么办？”

    看到火璃剑宗的人疯狂收割，那些跟随着紫薇圣人一起来的圣人，都看向了紫薇圣人，虽然他们此刻都很眼馋，但是没有紫薇圣人的命令，他们可不敢轻举妄动，毕竟他们如果不听紫薇圣人的命令，就会被紫薇圣人逐出队伍。

