 第1062章 寻找修炼之地

    在这危机四伏的圣土，一旦他们被逐出队伍的话，绝对会凶多吉少。

    紫薇圣人盯着疯狂收割的琉璃剑宗弟子，尽管他心里也很想立刻冲过去，但他还是忍住了。

    那些跟随紫薇圣人进来的人，看到紫薇圣人此刻没有回应，也没有任何行动，他们也都强忍着，不敢再问了。

    此刻，方尘和火璃圣人都没有加入到疯狂的收割之中，他们凝立在虚空之上，留意着周围的情况，为琉璃剑宗的弟子保驾护航。

    而八哥和混沌噬心虫和混沌魔星藤都加入了扫荡的队伍之中。

    八哥有着分身术，它可以分出很多分身去采集那些灵药，而混沌噬心虫，则是钻到地底，收取那些埋藏在地底深处的灵药，一般那些埋藏在地底深处的灵药，都是非常珍贵的宝贝。

    而混沌魔星藤，不管是圣兽还是灵药，都是一边扫荡过去，然后送到小鹤面前，小鹤立刻将这些宝贝都收到灵鹤空间之中。

    方尘看到紫薇圣人他们都没有任何行动，心里觉得有些疑惑，然不住和火璃圣人传音道：“火璃前辈，那些人怎么不动？难道他们不想要宝物吗？”

    火璃圣人用眼角瞄了紫薇圣人他们一眼，然后在心里和方尘说道：“宝物谁不想要？如果不想要宝物的话，他们也不会冒着巨大的危险来圣土了，这紫薇圣人还可以，面对这么多的宝物，竟然还有这样的定力！”

    方尘也朝着紫微圣人他们看了一眼，发现紫薇圣人他们还是不为所动。

    半个时辰之后，紫薇圣人一挥手，然后对那些跟着他来的圣人开口说道：“杀！”

    说完之后，紫薇圣人立刻冲了出去，尽管现在那些顶级的宝贝都已经被琉璃剑宗的人收走了，但是这一片原野实在是太大了，宝物也太多了，琉璃剑宗的人并不是很多，哪怕有着八哥和混沌魔星藤这种逆天的存在，也难以在短时间内将这一片原野的宝贝清扫干净。

    紫薇圣人之所以忍到现在才动手，那是给琉璃剑宗的面子，因为到了现在，琉璃剑宗的人已经将最顶级的宝贝都收走了，所以他们现在动手，也不会和琉璃剑宗的人直接抢夺，他们只是收割安歇比较低级的宝贝。

    即便是那些相对低级的宝贝，在紫薇圣人他们的眼里，也是很了不起的宝贝了。

    “咦？他们竟然动手了！”

    看到紫薇圣人他们动手，方尘有些惊讶，他抬头看向火璃圣人，只见火璃圣人嘴角挂着淡淡的微笑，并没有要阻止紫薇圣人那些人的意思。

    火璃圣人看着紫薇圣人他们，微微一笑，说道：“这个紫薇圣人还算识趣！”

    紫薇圣人他们在收割宝物的时候，也一直留意着火璃圣人和方尘，当他看到火璃圣人和方尘没有什么举动之后，也就彻底放心了，不过他们在收取宝物的时候，也不敢与琉璃剑宗的人靠得太近，以免大家发起冲突。

    琉璃剑宗的这些人实力太强大了，虽然紫薇圣人他们这边的人多，但是他们这几百人，都不够方尘和火璃圣人塞牙缝，若是惹怒了琉璃剑宗的人，琉璃剑宗的人完全可以出手把他们都灭了，在这茫茫圣土之上，就算是琉璃剑宗的人把他们杀了，谁都不知道。

    而琉璃剑宗其他的人，看到紫薇圣人他们也动手收割宝贝，心里虽然不爽，但是看到方尘和火璃圣人都没有什么表示，也没有理会紫薇圣人他们了，毕竟这一片原野上的宝贝实在太多了。

    琉璃剑宗的人也不是那种贪得无厌的人，紫薇圣人他们与琉璃剑宗的人无冤无仇，在这茫茫圣土之上，大家都是人族，都算是同一个阵营的人。

    如果在遇到危险的时候，紫薇圣人他们还可以和琉璃剑宗的人联手。

    三天之后，偌大的原野几乎被一扫而空，大家都赚得盆满钵满。

    “哈哈哈，紫薇道友真的是太明智了，如果不跟着琉璃剑宗的人，我们肯定得不到这么多宝贝的！”

    “是啊，虽然我们收取的宝贝无法与琉璃剑宗的人相比，但是现在我们得到的宝贝，已经远超上一次我进入圣土时得到的宝贝了！”

    那些跟随紫薇圣人来到圣土的圣人，都十分开心，特别是那些第一次来圣土的圣人，他们没想到自己第一次来圣土，竟然就有了这么大的收获。

    紫薇圣人也很开心，他很庆幸自己在刚刚下船的时候，做出了一个英明的决定。

    他们这一次登临圣土，不但收获颇丰，从登临圣土到现在，他们这个队伍的人，还没有一个死亡，这样的成就，是他们做梦都不敢想的。

    所有的宝贝都收完了，琉璃剑宗的人都回到了方尘和火璃圣人身边。

    黑炎圣人开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，接下来我们该怎么办？是在这里继续修炼，还是继续在圣土之中闯荡？”

    琉璃剑宗其他的圣人都抬头看着火璃圣人，他们现在已经算是比较深入圣土了，毕竟这一次他们可是遇到了无敌圣人级别的神翼霸王狮王，如果再深入圣土的话，他们极有可能会遇到实力更加强大的圣兽。

    而且，圣土的危机并非只来自圣兽，还有那恶劣的环境。

    火璃圣人抬头朝着前方看了一眼，然后开口说道：“既然我们来到了圣土，那肯定要继续探索的，到时候我再找一个地方让大家修炼吧！”

    “好的！”

    黑炎圣人微微点头。

    火璃圣人看着方尘，开口对方尘说道：“麻烦你让小鹤去探路了！”

    因为这一片原野周围都是空间乱流，这也是生活在这一片原野之中的圣兽无路可逃的原因。

    方尘点点头，立刻对小鹤说道：“小鹤，麻烦你去探探路了！”

    “好的，主人！”

    小鹤点点头，回应一声之后，立刻朝着神翼霸王狮王和那些圣兽逃亡的方向飞去。

    五天之后，方尘面前的空间微微扭曲，小鹤出现在方尘的面前，开口对方尘说道：“主人，找到路了，这周围的空间很不稳定，空间裂缝移动的速度很快，我也是跟着之前那神翼霸王狮王留下的气息，才找到一条离开这里的路！”

