 第1063章 红土荒原

    听到小鹤的话之后，方尘微微皱眉，因为小鹤在空间法则方面，可是有着极高造诣的，现在竟然小鹤都说这里的路难找，由此可见，这里的环境是何等的恶劣了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，辛苦你了！”

    小鹤立刻对方尘摇摇头，说道：“不辛苦！”

    方尘抬头对火璃圣人说道：“火璃前辈，既然现在小鹤找到路了，那么我们就出发吧！”

    “好！”

    火璃圣人点点头。

    小鹤立刻在前面带路，方尘他们跟随在小鹤身后，朝着东北方向前进，这个方向，就是之前那些神翼霸王狮王生活的地方。

    小鹤一边飞行，一边开口对方尘说道：“那些神翼霸王狮王真聪明，它们知道这里是通往外界的唯一出口，所以它们就生活在这里，堵住了其他圣兽的去路，让这一片沃野，成为了它们的领地，它们可以在这里悠闲睡大觉，饿了就杀那些圣兽充饥，不亦乐乎！可惜，我们现在来了，它们的好日子到头了！”

    在说话的时候，小鹤已经带着方尘他们走进了空间风暴之中，而紫薇圣人他们也紧紧跟随在方尘他们的身后。

    进入到空间风暴之中，小鹤带着方尘他们在风暴之中穿行，有的时候，他们要从空间风暴之中穿越过去，有的时候需要在原地等候，等待空间裂缝消失之后才继续前进。

    一年之后，方尘他们终于穿越了这一片空间风暴区域，来到了一片更加广阔的天地之中。

    可是这一片天地，与之前方尘他们看到的沃野不一样，此刻在方尘他们面前的是一片赤红色的土地，一眼望去，都是裸露的石头，天空黑压压的，电闪雷鸣，不断传出轰鸣之声，而且周围的空间压力也非常强大，比之前神翼霸王狮王生活的那一片沃土至少强大十倍以上。

    前方的大地不但没有任何植被，而且灵气也十分稀薄。

    看到前方的环境之后，方尘他们都不禁皱起了眉头，他们没想到在圣土之中，竟然还有一片如此贫瘠的地方。

    “这到底是什么地方？”

    “虽然前方的大地看起来空间很稳定，但是却灵气稀薄，像是一片死域！”

    琉璃剑宗的弟子和紫薇圣人他们，脸色都非常凝重，前方的大地一片死寂，除了天上传来的雷鸣声之外，没有任何声音。

    在这种环境下，不但空间压力变强了，就连灵识查探的范围也比之前缩小了很多。

    所有人的目光都落在了火璃圣人和方尘的身上，毕竟他们二人乃是这支人族队伍的核心。

    方尘朝着前方看了一眼，然后在心里对小鹤问了一声：“小鹤，这一片大地深处，到底是什么？”

    小鹤立刻回应道：“我也不知道，我之前只是探到这里，还没有来得及深入探索这一片大地！”

    方尘对小鹤说道：“那麻烦你先去探索一下，我们就在这里等你！”

    “好的！”

    得到方尘的命令之后，小鹤非常开心，它扑打着翅膀，立刻朝着这一片大地的深处飞去。

    因为圣土实在太危险了，即便是无敌圣人，也随时有可能陨落，这一次，跟着方尘他们一起出来的人，可是琉璃剑宗的核心成员，方尘可不想拿这些人的性命来冒险，在这里，凡事小心一点，总是没有错的。

    火璃圣人看到方尘又将小鹤派遣出去探路，微微点头，脸上也露出欣慰的笑容，圣土这么危险，他可不想方尘遇到什么事情都一味蛮干。

    看到方尘将小鹤派出去探路，琉璃剑宗的人和紫薇圣人他们也都停了下来，大家都没有踏入这一片赤红的土地。

    此刻，方尘心里也非常庆幸自己有小鹤这个得力助手，有小鹤在，他们在圣土可以避开绝大部分的危险。

    一天之后，方尘面前的空间微微扭曲，小鹤从虚空之中钻出来。

    从虚空之中钻出来之后，小鹤环绕着方尘飞了两圈，然后对方尘传音说道：“主人，这一片红土荒原深处，有着很多古老的遗迹，一些遗迹之中，还有着很强大的禁制，即便是我也无法破开那些禁制，在那古老遗迹之中，还有很多功法……”

    小鹤将它查探到的消息都告诉了方尘。

    “有着很多古老遗迹？”

    听完小鹤的话之后，方尘心里也很惊讶。

    “是的！”

    小鹤对方尘微微点头。

    就在此时，火璃圣人的声音也在方尘的脑海响起：“方尘，这一片红土荒原深处，到底是什么情况？”

    方尘立刻在心里回应道：“火璃前辈，小鹤说它在这一片红土荒原深处，发现了很多古老的遗迹，有很多功法，也有很多宝贝！”

    “古老遗迹？”

    听到方尘的话之后，火璃圣人的眼眸猛地一亮，在圣土上的宝贝，除了各种天地灵粹之外，还有就是各种古老的文明遗迹，那些文明遗迹，是以前生活在这一片大陆上的修炼者留下来的，如今蛮荒大陆上很多强者修炼的功法和秘技，都是从圣土得到的。

    这一次，火璃圣人和方尘他们来到圣土，遇到了很多圣兽，但是还没有遇到一处文明遗迹，现在他们终于遇到了文明古迹。

    可是眼前这一片红土荒原，看上去很怪异，在看到这一片红土荒原的时候，火璃圣人心中就有一种不祥的预感，他感觉到这一片红土荒原的深处，会隐藏着巨大的危机。

    方尘抬头看着火璃圣人，他也看到火璃圣人脸上复杂的表情，忍不住在心里问道：“火璃前辈，我们现在怎么办？要不要深入这一片红土荒原？”

    火璃圣人微微点头，说道：“既然来了，那就进去吧，如果我们不深入这红土荒原，那就要原路折返，原路折返，费时费力，而且还很危险！”

    方尘也微微点头，他们离开那一片神翼霸王狮生存的原野之后，在小鹤的带领下，用了一年的时间，才穿越空间风暴，抵达这一片红土荒原的边缘，若是现在他们不进入这一片红土荒原，那么他们就得原路返回了。

