 第1065章 红土荒原的中心

    现在这种环境，就算是琉璃剑宗的人，如果没有混沌魔星藤的帮助，他们肯定也无法继续飞行前进了，若是落在地面上前进的话，他们的速度会降低很多，也不知道何年何月才能抵达这一片红土荒原深处。

    虽然紫薇圣人他们的实力并不是很强，但好歹他们也有三百多人，而且这些人都拥有圣人级别的修为。

    如今这样的环境，想要培养出一位圣人都是无比简单的，若是琉璃剑宗的人不帮助他们，凭借他们的实力，很难原路返回了。

    毕竟紫薇圣人他们能来到这里，那是跟在琉璃剑宗的人身后才能做到的。

    火璃圣人想了想，然后开口对方尘说道：“方尘，把他们也带上吧！”

    “好！”

    听到火璃圣人的话，方尘立刻点头答应，他本人也是一个比较热情的人，紫薇圣人他们与琉璃剑宗的人无冤无仇，而且这一路上，紫薇圣人他们都非常规矩，没有给琉璃剑宗的人惹什么麻烦，现在既然火璃圣人都发话了，方尘也没有什么意见，反正对于魔星藤来说，带几十个人和带几百个人，几乎没有什么影响。

    方尘也知道紫薇圣人这些人的实力相对于他和火璃圣人而言，虽然弱小，但是回到蛮荒大陆之后，这一群人的实力可不敢小觑，这些人，都是他们所在势力之中的佼佼者，他们身后都有属于自己的势力。

    这一路走来，方尘也不断观察这些人，这些人都非常有纪律，即便是之前在那沃野之上，看到大量的宝物，他们也能保持定力，等到琉璃剑宗的人将大头收走之后才动手。

    方尘对混沌魔星藤说道：“小星，把他们也带上吧！”

    “嘶嘶……”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤立刻震动了一下自己的枝条，然后那些枝条立刻朝着紫薇圣人他们伸展过来，紫薇圣人他们看到混沌魔星藤那巨大的藤蔓时，都没有反抗，任由这些藤蔓将他们的身体缠绕。

    看到混沌魔星藤将自己的身体也缠上了之后，紫薇圣人微微皱眉，立刻开口对方尘说道：“浮仙道友，我还有能力继续飞行，你不用帮我，只需要帮助其他的人即可！”

    “我也有能力继续飞行！”

    在紫薇圣人的这一行人之中，那些实力比较强大的圣人也纷纷开口说道，在他们看来，方尘愿意帮助其他修为弱小的人他们已经很感激了，他们可不想再麻烦方尘他们。

    方尘看着紫薇圣人他们，微微摆手，说道：“无妨，虽然现在你们还有飞行的能力，但是周围的情况你们也见到了，随着我们不断深入这一片红土荒原，周围的空间压力会变得越来越强，在这样的环境下，你们的飞行速度也会逐渐变慢，我可不想到时候你们拖累我前进的速度！”

    听到方尘的话之后，紫薇圣人他们脸上的表情有些难看，但是他们也知道方尘说的是实话，虽然他们现在可以飞行，但是继续深入这一片红土荒原的话，压力会越来越大，到时候恐怕就连他们也难以继续飞行，到头来他们一样需要方尘的帮助。

    看到紫薇圣人他们不再说话，方尘对混沌魔星藤一挥手，说道：“我们走！”

    说完之后，方尘立刻跟着小鹤继续朝着红土荒原深处飞去，现在的方尘，已经迫不及待的想要抵达红土荒原深处，看看这红土荒原深处的神秘光点，浓度到底达到了何种程度。

    就在方尘飞进红土荒原的刹那，他手中的浮仙剑，立刻轻轻震动起来，一股灼热的气流，从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    方尘愣了一下，低头看了一眼浮仙剑，他现在只是静静地握着浮仙剑，并没有用浮仙剑劈砍什么东西，竟然也可以从外界吸收灵力，这情况让方尘感觉有些惊讶。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤抖动了一下自己的藤条，然后立刻紧紧跟着方尘的身后，现在的混沌魔星藤，身体长度只有百丈，并没有达到一万丈那种恐怖的程度，因为百丈长的身躯，已经可以轻松带着这些人飞行了。

    混沌魔星藤在飞行的过程之中，身体变成了一艘船，琉璃剑宗的人和紫薇圣人他们，都坐在船身上，但是他们的身体依旧被混沌魔星藤的藤条缠绕着，毕竟这里可是圣土，什么时候都有可能遇到危险，有藤条缠住他们，一旦他们遇到什么危险，也不会被卷走。

    琉璃剑宗的弟子和紫薇圣人他们坐在混沌魔星藤的身体上，都感觉到轻松了不少，虽然现在外界的压力不断变强，但是他们不用凭借自己的实力飞行了。

    “真舒服！”

    “这混沌魔星藤真的厉害，在这样的环境下，带着我们这么多人，还可以飞行这么快！”

    “当然厉害了，这混沌魔星藤，乃是混沌异种！”

    那些坐在混沌魔星藤上的圣人，一边修炼，一边用灵识交流。

    此刻，不管是紫薇圣人他们，还是琉璃剑宗的那些人，都对混沌魔星藤的实力赞叹有加，虽然混沌魔星藤只是度过了三次天劫，但是它的身体太庞大了，它的持久力绝对不是这些人族能比的，哪怕就算是一些圣兽也无法与混沌魔星藤相比。

    七天之后，方尘他们看到了一座巨大的山峰，那山很高，一万丈以上的位置，被云层遮掩，根本看不到山顶。

    在这座山峰上，方尘他们看到了很多古老的建筑，这些建筑如今都已经损毁了，只留下了一些残垣破壁。

    来到这里之后，那些初级圣人，都感觉到自己连呼吸都困难了，更别说在这种地方战斗了。

    即便强如混沌魔星藤，此刻也感觉到了巨大的压力，它的身体都在不断颤抖，毕竟它现在可是驮着数百位圣人。

    小鹤看着前方的山峰，对方尘传音道：“主人，这座山峰，就是这一片赤土的中心了，其他的位置我之前也查看过了，就是这里的空间压迫之力最强大，眼前着一座山峰很高，就连我也无法飞到山顶上，越是靠近山顶，那空间压迫之力就越强大！”

