 第1069章 风铃果精油

    “哐！”

    炼天炉的盖子立刻飞了起来，紧接着一团金色的雾气从炼天炉之中升腾而起。

    “这么快就提炼完成了吗？”

    青元圣人他们盯着炼天炉，脸上露出震惊之色，他们都知道这风铃果的提炼过程很麻烦，也很难，即便是在长生谷，借用长生炉来提炼，最快也要一百年才能提炼完成。

    可是现在方尘只是用了一个月的时间。

    “是不是出现什么问题了？”

    站在青元圣人身边的一位长生谷圣人皱着眉头，开口说道。

    方尘飞到炼天炉上空，朝着炼天炉里面看去，只见炼天炉底部，有着很多彩色的油脂，这些油脂，就是用风铃果炼制出来的精油了。

    火璃圣人和青元圣人，还有八哥都立刻飞到炼天炉上空，低头朝着炼天炉里面看去，当他们看到炼天炉里面的精油之后，脸上都露出惊讶之色。

    “这么多？”

    青元圣人看到炼天炉里面的精油之后，最为惊讶，表情也是最为夸张的，他那双眼睛瞪得滚圆，眼珠子险些要掉出来。

    别说是青元圣人，就算是方尘，也没想到炼天炉里面竟然会有这么多的精油。

    八哥盯着炼天炉里面的精油，开口对方尘说道：“方尘，会不会你出错了？”

    “不知道！”

    方尘微微摇头，然后将一些精油从炼天炉之中吸了出来，对青元圣人说道：“青元前辈，你看看这些精油的品质如何？”

    “好的！”

    青元圣人微微点头，立刻从方尘手中，将那些精油接过来，他也不害怕，直接将一滴精油放进嘴里，吞了下去。

    服用了风铃果精油之后，青元圣人立刻闭上眼睛，然后运转功法炼化体内的精油，他感觉到一丝丝冰凉的气流从小腹位置，沿着经脉游走，直接涌入他的脑海之中，当这股冰凉的气流进入他的脑海之后，青元圣人的脑海之中，立刻响起了清脆悦耳的风铃声，这风铃声比之前炼天炉之中散发出来的风铃声更加动听，他顿时感觉到精神抖擞，灵魂感知力也是瞬间增强了不少，随着时间的推移，他的灵魂感知力还在不断提升。

    一会儿之后，这一滴精油蕴含的灵力依旧没有被消耗殆尽，青元圣人睁开眼睛，满脸震惊，他没想到方尘提炼出来的风铃果精油，效果竟然如此好。

    看到青元圣人脸上那震惊的表情，方尘忍不住问道：“青元前辈，怎么样？”

    其他的人也都看着青元圣人，他们也很想知道方尘炼制出来的风铃果精油，效果到底如何。

    青元圣人看着方尘，开口说道：“很好，这风铃果精油的效果非常好，我服用了之后，灵魂感知力瞬间得到增强，并且现在还在不断持续增强，有了风铃果精油的帮助，我们的灵魂之力肯定在短时间内提升很多！”

    “那就好！”

    听到青元圣人的话之后，方尘也松了一口气，按照青元圣人给的炼制方法，提炼风铃果精油的过程，最快也要一百年时间，可是方尘却只是用了一个月的时间就把这些精油提炼出来了，方尘心里也担心这些精油没有什么作用。

    “这也太疯狂了吧？”

    “就是，我们长生谷那些前辈创造出来的提炼方法，最快也需要百年时间才能将风铃果的精油提炼出来，浮仙长老只是用了一个月的时间就完成了！”

    “最为恐怖的是，浮仙长老一次性提炼很多风铃果！”

    “也不知道他那炼丹炉里面，提炼出了多少风铃果精油！”

    那些长生谷的圣人，听到风尘和青元圣人的对话之后，都忍不住在心里传音交流，现在飞到炼天炉上方的人，只有方尘，火璃圣人，青元圣人以及八哥，所以其他的圣人，现在还不知道炼天炉内到底有多少风铃果精油。

    而紫薇圣人他们心里也很震惊，他们也有风铃果的提炼方法，他们手中的风铃果提炼方法，也是从长生谷流传出去的，但是他们手中的风铃果精有提炼方法，比长生谷的提炼方法更加复杂，因为他们手中的提炼方法，是长生谷很久很久以前就流传出去的了，而长生谷的提炼方法，是在长生谷之中，经过长生谷众多炼丹大师不断优化之后的版本，所以比紫薇圣人他们手中的方法更加高级。

    紫薇圣人他们手中的炼制方法，速度最快也需要两百年的时间。

    可是现在方尘竟然在一个月内就成功将风铃果的精油提炼出来了，这让她们如何能不震惊？

    而黑炎圣人他们，脸上的表情看起来很淡定，因为他们根本不知道这风铃果精油的提炼过程有多艰难。

    就在紫薇圣人他们被方尘提炼精油的速度震惊时，方尘一挥手，将炼天炉里面的风铃果精油都抽了出来，这些精油在炼天炉上空，形成了一个直径十丈的球体，这个球体散发着五光十色，里面有着无数的神秘符文隐现，那些神秘的符文，在彩色球体之中，就像是一群调皮的小蝌蚪一样快速游动，互相追逐。

    “铃铃铃……”

    在这彩色球体之中，有着一阵阵清脆的风铃声传出，大家听到这清脆的风铃声之后，立刻感觉到精神百倍。

    “这么多？”

    紫薇圣人他们看到这些风铃果精油的时候，再次被震惊，他们没想到方尘竟然可以在一个月内，就提炼出这么多的风铃果精油。

    看着眼前这些风铃果精油，再看看眼前那些琉璃剑宗的圣人，眼前的这些风铃果精油，完全可以让琉璃剑宗的人实现精油自由了。

    “这怎么可能？”

    “幻觉，这绝对是幻觉！”

    那些站在紫薇圣人身后的人，看到这一幕之后，脸上都露出不可置信的表情。

    “哈哈哈，浮仙长老真的是太厉害了！”

    “真的是太牛逼了！”

    长生谷的圣人经历了短暂的震惊之后，立刻缓过神来，忍不住赞叹起来。

    方尘一挥手，将这些精油都装进了玉屏之中，这些精油装起来之后，数量足足有一万瓶。

