 第1070章 紫薇圣人的请求

    方尘自己将一千瓶收了起来，其他的一挥手，交给了火璃圣人，说道：“火璃前辈，这些就让你来发放吧！”

    火璃圣人微微点头，然后大手一挥，给在场的琉璃剑宗弟子，每个人都发了一百瓶。

    “多谢火璃前辈，多谢浮仙长老！”

    琉璃剑宗的弟子得到了风铃果精油之后，都振奋不已，立刻对火璃圣人和方尘表示感谢。

    而紫薇圣人他们看到这一幕，心里非常羡慕，虽然他们手中也有很多风铃果，但是他们并没有短时间将这些风铃果提炼成精油的本领。

    看到这一幕之后，一些胆子比较大的圣人，在心里和紫薇圣人传音道：“紫薇道友，要不你过去和那浮仙圣人商量一下，让他帮我们将风铃果提炼成精油，看他愿不愿意？”

    紫薇圣人微微皱眉，说道：“这个恐怕不好吧，他肯定不会无条件为我们提炼精油的！”

    “我们肯定不敢让他无条件帮助我们呀，要不这样，他如果愿意帮助我们提炼风铃果精油，那些提炼出来的精油，我们只拿一半，另外一半归他所有！”

    “对对对，我也愿意这样做！”

    “我也愿意！”

    那些跟随着紫薇圣人一起来的人，都纷纷传音道。

    听到大家的传音之后，紫薇圣人微微皱眉，然后在心里回应道：“好吧，既然如此，那么我就去问一下吧！”

    “有劳紫薇道友了！”

    那些圣人纷纷在心里感谢紫薇圣人。

    在他们的注视下，紫薇圣人非向方尘，他来到方尘面前的时候，对方尘和火璃圣人微微行礼，然后开口对方尘说道：“浮仙道友，我有个不情之请！”

    方尘看着紫薇圣人，然后开口问道：“紫薇道友，请讲！”

    紫薇圣人立刻开口说道：“我们想要让浮仙道友你帮我们将风铃果提炼出精油，条件就是，你用我们的风铃果提炼出来的精油，我们只拿一半，另外一半精油，作为浮仙道友你帮我们提炼的酬劳，不知道浮仙道友愿不愿意？”

    听到紫薇圣人的话之后，方尘眼神微微一凝，然后看向火璃圣人。

    火璃圣人看着方尘，然后在心里和方尘回应道：“这个条件不过分，虽然我们手头上还有很多风铃果，但是这风铃果真的是可遇而不可求，这送上门来的好处，不拿白不拿，如果你不觉得辛苦，可以帮一下！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘微微点头，对紫薇圣人说道：“可以！你去将风铃果收集起来，我帮你们一起炼制！”

    听到方尘的话之后，紫薇圣人心中大喜，立刻对方尘行礼拜谢，说道：“多谢浮仙道友了，我这就去将他们的风铃果收集起来！”

    说完之后，紫薇圣人立刻转身飞向那群跟着他一起来到圣土的人。

    “紫薇道友，怎么样？”

    看到紫薇圣人回来，那些圣人立刻开口问道，刚才虽然紫薇圣人和方尘的谈话并不是传音，但是他们都没有听清楚方尘和紫薇圣人的谈话。

    紫薇圣人微微点头，说道：“浮仙圣人答应了，谁需要浮仙圣人帮忙提炼的，就把风铃果拿出来吧！”

    “太好了，我需要！”

    “我也需要！”

    听到紫薇圣人的话之后，那些圣人纷纷踊跃报名，他们都把自己得到的所有的风铃果都拿了出来，虽然这些风铃果十分珍贵，但是只有提炼成精油才能使用。

    他们现在在圣土上，不会把这些宝物藏着捏着，他们都想将这些风铃果提炼成精油，然后用这些风铃果精油来提升自己的灵魂之力，毕竟灵魂乃是修士的根本，只要灵魂之力变得强大，他们的灵魂感知力就会变得更强，他们就能洞察到更加高级的圣力，修炼起来也就更加轻松。

    现在有着一个如此好的机会摆在他们面前，他们都不想错过。

    紫薇圣人将这些人的风铃果收集起来，并且登记好，毕竟这些风铃果提炼完成之后，他还需要将这些风铃果炼制出来的精油按照份额发放给这些人。

    收集好风铃果之后，紫薇圣人立刻带着风铃果来到方尘面前，一脸尊敬地对方尘说道：“浮仙道友，这些就是我们要提炼的风铃果，麻烦你了！”

    方尘对紫薇圣人微微点头，然后说道：“好的！”

    说完之后，方尘一挥手，将这些风铃果都收进炼天炉之中，然后立刻开始炼制。

    紫薇圣人没想到方尘这么快就开始炼制了，毕竟方尘才刚刚炼制完一炉风铃果，在他看来，方尘应该休息一段时间，然后再开炉的。

    火璃圣人看到方尘这举动之后，微微皱眉，然后对方尘传音道：“方尘，你不要休息一下吗？”

    方尘立刻在心里回应道：“不用！”

    听到方尘的话之后，火璃圣人也放心了，他在心里回应道：“那就辛苦你继续炼制了，我先服用这些风铃果精油，提升一下灵魂之力！”

    “好的！”

    方尘在心里回应道。

    火璃圣人将自己的目光从方尘的身上移开，然后看着紫薇圣人，开口说道：“紫薇道友，现在方尘已经帮你们提炼风铃果了，最快也要一个月的时间，我手头上也有很多风铃果的精油，要不我先借一点给你们使用，等你们的风铃果精油提炼出来了，再还给我即可，如此一来，你们也不用浪费一个月的时间！”

    听到火璃圣人的话之后，紫薇圣人眼神猛地一亮，他立刻对火璃圣人拱手行礼，一脸感激地说道：“如此最好不过了，多谢火璃道友！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不必客气，你需要借多少瓶？”

    紫薇圣人想了想，说道：“先借三百五十瓶吧，每人一瓶！”

    火璃圣人点点头，然后将三百五十瓶风铃果精油借给了紫薇圣人，紫薇圣人拿到风铃果精油之后，再次对火璃圣人行礼，然后他拿着这些风铃果精油回到了那些跟随他的圣人面前，他一挥手，将这些精油都拿了出来。

