 第1071章 混沌魔星藤讨厌的东西

    “这是什么？”

    那些圣人看着紫薇圣人面前的白玉瓶子，忍不住问道。

    紫薇圣人说道：“这些瓶子里面都是风铃果精油，是火璃道友先借给我的，毕竟我们的精油需要一个月才能炼制出来，他先把精油借给我们使用，等我们的精油炼制出来，再还给他！”

    “太好了，火璃道友真的是大义！”

    那些圣人都忍不住对火璃圣人的夸赞起来。

    紫薇圣人开口说道：“我只是在火璃道友那里借了三百五十瓶精油，每人一瓶！”

    说完之后，紫薇圣人一挥手，那些悬浮在他面前的精油，立刻飞到了这些圣人的手中。

    看到大家都拿到了精油之后，紫薇圣人说道：“这风铃果精油对灵魂大有益处，大家也不要藏着捏着了，赶紧用这精油来提升自己的灵魂之力吧，毕竟灵魂乃是我们的根本，只要灵魂之力提升上去，我们的修炼就会更加得心应手！”

    “是！”

    听到紫薇圣人的话之后，大家都微微点头，然后服用风铃果精油，开始修炼。

    此刻，琉璃剑宗其他的人也都开始服下风铃果精油，然后开始修炼了，而火璃圣人也是如此。

    方尘虽然此刻要提炼风铃果精油，但是也不妨碍他修炼，他也将一瓶风铃果精油服用下去，然后运转浮仙诀，疯狂炼化体内的风铃果精油。

    方尘立刻感觉到一股冰凉的气流沿着经脉涌入他的脑海，当这股冰凉的气流涌入脑海之中，立刻被他的灵魂本源吸收，他感觉到自己的灵魂本源快速壮大，在灵魂本源壮大的同时，他的灵魂感知力也在迅速增强。

    “这感觉，真的是太美妙了！”

    方尘忍不住在心里感叹起来。

    与此同时，其他的修炼者，他们的灵魂本源，在风铃果精油的帮助下，也在迅速壮大。

    一个月后，方尘顺利将炼天炉里面的风铃果都提炼成功，他将这些精油装起来，这一次他一共提炼出了八千瓶风铃果精油，他将四千瓶交给了紫薇圣人，剩下的四千瓶归他自己了。

    方尘想要将这些精油给火璃圣人，火璃圣人立刻摇头说道：“不用给我了，我手头上还有很多，其他人手头上的精油，也足够他们修炼很长时间了！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘点点头，将这些精油收了起来。

    方尘拿出一些精油，给小鹤和八哥，还有混沌噬心虫和混沌魔星藤，小鹤，八哥，还有混沌噬心虫服用这风铃果精油之后，都有很好的效果，但是混沌魔星藤却不吃这精油，它似乎很反感这风铃果精油的味道。

    “哈哈哈，没想到小星竟然也有讨厌的东西！”

    看到混沌魔星藤对风铃果精油的反应之后，八哥忍不住笑了起来。

    随后，方尘对青元圣人说道：“青元前辈，我准备炼制天圣丹了，麻烦你把炼制天圣丹的材料帮我整理好！”

    “好的！”

    青元圣人微微点头，然后对长生谷的那些圣人说道：“大家都先停下来，帮我一起整理炼制天圣丹的材料！”

    “好！”

    听到青元圣人的话之后，长生谷的那些圣人，都立刻停止修炼，与青元圣人一起开始整理那些材料。

    黑炎圣人和陈小飞看到这情况，也主动请缨，加入到整理材料的队伍之中，毕竟黑炎圣人和陈小飞都是炼丹师，对很多药材也都认识。

    即便如此，想要在短时间内将炼制天圣丹的材料整理出来，还是很艰难的。

    看到青元圣人他们忙碌的样子，方尘微微皱眉，开口问道：“青元前辈，你们需要多长时间才能将这些材料准备好？”

    青元圣人皱了皱眉头，开口说道：“炼制天圣丹的材料，有很多都需要我们事先进行简单的处理才能入药，按照我们现在的速度，最快也要半年时间吧！”

    “半年？”

    方尘立刻皱起了眉头，他没想到整理这些材料，竟然需要这么长的时间。

    就在此时，紫薇圣人也看到了方尘这边的情况，他立刻飞到了青元圣人和方尘面前，开口对方尘和青元圣人问道：“浮仙道友，你们需要帮助吗？我们这边也有很多炼丹师，他们虽然炼丹的能力无法与你们相比，但是帮忙整理一些材料，对一些灵药进行简单处理，还是可以的！”

    听到紫薇圣人的话之后，方尘抬头看向青元圣人，因为他只是负责炼丹，毕竟处理材料非常麻烦，如果这事情也要让他自己来的话，那就还浪费他的时间和精力了。

    青元圣人对紫薇圣人微微一笑，说道：“如果你们愿意来帮忙的话，那真的是太好了，到时候我们会给你们酬劳的！”

    紫薇圣人猛地摇头，说道：“青元道友客气了，酬劳这些的就不必了，我们都是无偿帮忙的，无偿！”

    青元圣人立刻开口说道：“这怎么好意思？”

    紫薇圣人立刻说道：“没什么不好意思的，自从来到圣土之后，我们这些人跟在你们琉璃剑宗的背后，你们也帮助了我们很多，我们这些人，并非是那些不知感激的人，现在我们能帮你们做一些事情，这也是应该的，酬劳这些就不必说了！”

    “哈哈，那好吧，那就有劳诸位道友了！”

    青元圣人微微一笑，他也没有拒绝紫薇圣人他们的好处，毕竟他现在的确需要帮助，这里可是圣土，他们能早点将材料处理好，方尘也能早点将天圣丹炼制成功。

    有了天圣丹的帮助，他们在圣土的安全保障又多一分。

    紫薇圣人点点头，然后转身将他们的人叫了过来，这些人过来之后，在青元圣人的指挥下，立刻加入到了处理材料的队伍之中。

    而方尘没有继续提炼风铃果精油，而是全力吸收炼化风铃果精油，提升自己的灵魂之力，火璃圣人也是如此。

    两个月之后，青元圣人他们终于将炼制天圣丹的所有材料都处理完毕了。

