 第1072章 这玩意不像天圣丹

    青元圣人开口对方尘说道：“浮仙长老，炼制天圣丹的材料，我们都处理完毕了，这些材料，足够炼制至少一万颗天圣丹了！”

    听到青元圣人的话之后，方尘立刻停止修炼，开口对青元圣人说道：“好的，我知道了，我这就开始炼制天圣丹！”

    说完之后，方尘将炼天炉召唤出来，然后将那些炼制天圣丹的材料，全部都收进炼天炉之中。

    盖上了炼天炉的盖子之后，方尘施展异象，将自己的圣印与炼天炉结合，然后开始全力炼制天圣丹。

    看到方尘开始炼丹之后，青元圣人他们再次继续服用风铃果精油修炼。

    半年之后，一股强大的能量波动从炼天炉上爆发出来，感觉到这强大的能量波动之后，大家都纷纷睁开眼睛，只见大量的绿光从炼天炉之中散发出来，紧接着，很多藤蔓从炼天炉里面伸展出来。

    这些藤蔓以炼天炉为中心，朝着周围延伸。

    在炼天炉周围，还出现了大量神秘的符文，这些符文环绕立刻与那些从炼天炉里面伸展出来的藤蔓结合在一起。

    看到这情况之后，方尘眼神微微一凝，这种情况他之前也见过，这些藤蔓生长开之后，就会开花结果，结出很多豆荚，而他炼制出来的那些丹药，就在豆荚之中。

    “这到底是怎么回事？”

    那些没见过这种情况的圣人，看到那些从炼天炉里面生长出来的藤蔓，都显得很惊讶。

    在大家的注视下，这些藤蔓直接朝着虚空生长，即便炼天炉周围没有攀附物，它们依旧可以朝着天空生长，就像是稻苗一样。

    这些藤蔓的叶子不断伸展开来，每一片叶子上面，都有着七彩的光点闪烁，而且还有很多神秘的道纹，散发出奇特的道韵。

    当叶子伸展开来之后，藤蔓上也出现很多花苞，这些花苞绽放，然后凋谢，形成一个个晶莹剔透的豆荚，这些豆荚翠绿翠绿的，像是用绿色的玉石雕琢而成一样，表面上有着无数的符文隐现。

    这些藤蔓生长的速度很快，不到一炷香就长到了一百丈高，上面的豆荚密密麻麻的。

    “轰隆隆！”

    天空上忽然传来一阵庞大的威压，乌云翻滚，电闪雷鸣。

    “是天劫！”

    感受到这股强大的威压之后，大家的脸色微微一变。

    紧接着，一道道强大的天雷从天而降，直接劈在这些藤蔓上，可是当天雷落在这些看似脆弱的藤蔓上之后，这些藤蔓却一点事情都没有，它们开始疯狂吞噬天雷之力，然后生长速度变得更快了。

    “这是丹劫！”

    紫薇圣人眼神看到这情况，脸上都露出震惊之色，刚才方尘的炼丹炉长出藤蔓，已经让他们感到很震惊了，可是现在这漫天的雷电降临，再次让他们震惊。

    之前方尘在炼制浮仙大阵的铜柱时，也有天劫降临，可是现在方尘炼丹，竟然也有如此多的天雷降临，实在太让人震惊。

    一般炼丹师在炼制丹药的时候，即便有丹劫降临，那天雷也是一道接着一道慢慢降临的，可是现在方尘炼丹，那天雷简直就是瀑布一样降下来，他们都数不清到底有多少道天雷了。

    “轰隆隆！”

    天雷之力变得越来越恐怖，一开始那些闪电只是银色的，到了后来，那些雷电都变成了九彩之色，九彩之色的闪电，比那些纯色的雷电更粗，威力更强。

    当彩色雷电消失之后，就是雷球了，各种颜色的雷雷球，像是陨石雨一样，不断砸在炼天炉和那些藤蔓上面，虽然威力很强，但是那些藤蔓却一点损伤都没有，它们疯狂吸收雷电之力，变得更加凝实，在藤蔓上的符文也变得越来越多。

    雷球过后，就是各种由雷电之力凝聚成的猛兽，它们发出一阵阵巨大的怒吼声，张牙舞爪扑向炼天炉和那些藤蔓，可是依旧无法对那些藤蔓造成伤害，最终被藤蔓吸收。

    这天劫足足持续了半个时辰才消停。

    当天劫过去之后，那些藤蔓变得更加翠绿了。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉开始震动，这些藤蔓的叶子开始枯黄，以肉眼可见的速度枯萎。

    当所有的藤蔓都枯萎之后，方尘嘴角泛起淡淡的微笑，他知道这个时候，豆荚成熟了，也意味着丹药已经彻底成型。

    他一挥手，一股强大的火焰从炼天炉之中喷薄而出，那些从炼天炉里面生长出来的藤蔓，立刻燃烧起来。

    很快，所有的藤蔓都被火焰吞噬了，当火焰消失之后，只留下一个个黄色的豆荚，这些豆荚都被一种神秘的力量包裹着，即便是从炼天炉里面喷涌而出的圣火，也无法将它烧掉。

    这些豆荚都漂浮在虚空上，散发着淡淡的黄色荧光。

    方尘一招手，这些豆荚都立刻飞到了他面前，密密麻麻，方尘用灵识扫了一下，发现这些豆荚的数量有两千多个。

    方尘将一个豆荚掰开，发现豆荚里面躺着七颗圆润的丹药，这些丹药，就是他炼制出来的天圣丹。

    方尘抬头看向青元圣人，然后对青元圣人说道：“青元前辈，麻烦你检验一下这丹药的品质如何！”

    “好的！”

    青元圣人微微点头，然后飞到方尘面前，从方尘手中将丹药接过去，他将丹药放在手心上，仔细观察一下之后，眉头微微皱了起来。

    看到青元圣人皱眉，方尘忍不住问道：“青元前辈，有什么问题吗？”

    青元圣人看着手心上的丹药，开口对方尘说道：“这丹药，看起来好像不像是天圣丹啊！”

    “不像天圣丹？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到青元圣人竟然会给出这样的结论。

    青元圣人微微点头，说道：“是的，的确和天圣丹一点都不像，但是我能感觉到这颗丹药之中，蕴含着非常庞大的灵力，我先试一下这丹药的药力如何吧！”

    方尘没想到青元圣人竟然想要亲自来试验这丹药，他有些担心地问道：“青元前辈，这丹药的作用现在还没弄清楚，你贸然服用，不会有事吧？”

