 第1073章 我不是那种小气的人

    青元圣人看着方尘，微微一笑，说道：“不会有事的，我的体质有点特殊，就算这丹药是毒药，也没有什么大问题！”

    说完之后，青元圣人双手张开，一股强大的力量顿时从他体内喷涌而出。

    看到青元圣人这举动之后，方尘觉得有些惊讶，立刻开口对青元圣人问道：“青元前辈，你这是作甚？”

    青元圣人一脸淡定地说道：“天圣丹的作用，就是恢复力量，想要彻底了解这丹药的作用，在试验这丹药的时候，就必须将我自己体内的力量散去！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，然后和其他的人一起看着青元圣人。

    青元圣人将自己的力量散去大部分之后，再将手心上的丹药服用进去。

    下一刻，青元圣人感觉到一股强大的药力在他体内爆发，在这股强大的药力作用下，青元圣人感觉到体内的力量正在疯狂恢复，青元圣人的脸瞬间变得潮红，就连肌肉都变得膨胀起来。

    “啊……”

    青元圣人忍不住，张开嘴巴喷出了一口白雾，而且还有很多白雾从他的鼻孔和耳朵喷薄而出。

    看到青元圣人这样子，方尘立刻问道：“青元前辈，你这是怎么了？”

    青元圣人立刻回答道：“我没事，这丹药太猛了，太猛了！”

    “太猛了？”

    方尘眼神微微一凝，然后皱着眉头问道：“是不是我炼制错了？”

    青元圣人猛地摇头，说道：“不是不是，没有错，这丹药的药力，比我之前吃过的天圣丹更猛，更加厉害！”

    “比天圣丹更猛？”

    听到青元圣人的话之后，方尘立刻愣住了，他可是按照青元圣人给的丹方来炼制的，在此期间，也没有额外添加什么，没想到炼制出来的丹药，竟然比天圣丹更猛。

    青元圣人点点头，他没有说话，而是全力炼化体内的药力。

    看到这情况，方尘也没有再询问青元圣人。

    一会儿之后，青元圣人体内的圣力，已经恢复到了巅峰状态，但是他体内的药力依旧还有很多，涨得他有些难受了，无奈之下，他只好将体内多余的药力排出体外。

    将药力排出体外之后，青元圣人这才感觉到舒服了。

    他看着方尘，开口说道：“浮仙长老，你炼制出来的这丹药，比天圣丹厉害太多了，一颗丹药的药力，足以顶上十颗天圣丹，而且力量恢复速度很猛，恢复速度比天圣丹至少快十几倍！”

    “真的吗？”

    方尘没想到自己炼制出来的丹药，竟然这么猛。

    青元圣人猛地点头，说道：“是的！”

    方尘看着他手里剩下的丹药，然后开口对青元圣人说道：“既然如此，那我炼制出来的这些丹药，还算是天圣丹吗？”

    青元圣人微微摇头，说道：“这丹药已经不算是天圣丹了，虽然此丹药也和天圣丹一样可以让修士的力量短时间恢复，但是药效却比天圣丹强太多了，这完全可以说是一种全新的丹药了！”

    “全新的丹药吗？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到自己按照天圣丹的丹方，竟然炼制出一种药效如此强大的丹药。

    听到青元圣人的话之后，八哥立刻凑过来，开口对方尘说道：“方尘，既然是全新的丹药，那你就取一个名字吧！”

    “又取名字？”

    方尘皱了皱眉头。

    八哥立刻点头说道：“是啊，既然这丹药不是天圣丹，你总得给它取一个名字吧！”

    青元圣人也微微点头，对方尘说道：“花道友说得有道理，此丹的确有别于天圣丹，理应取一个名字！”

    方尘点点头，然后想了一会儿，开口说道：“圣心丹吧，反正就是一个名字而已！”

    青元圣人微微点头，说道：“可以，名字而已，没必要太过较真，只要这个名字与天圣丹有区别即可！”

    方尘微微一笑，然后立刻伸手将一部分的圣心丹收起来，他自己收起了一百个豆荚，剩下的豆荚都交给火璃圣人，让火璃圣人来分配。

    这些圣心丹，都有豆荚保护，在服用的时候，再将豆荚掰开即可，剩下的丹药，将豆荚重新合拢，依旧可以完好保存起来。

    把这些圣心丹分给了琉璃剑宗的弟子之后，火璃圣人将一些豆荚拆开，将一些丹药分给了紫薇圣人，开口说道：“之前多亏了你们的帮助，我们也不会亏待你们，这些圣心丹，是我送给你们的！”

    紫薇圣人猛地摇头摆手，对火璃圣人说道：“不用，不用，火璃道友你真的太客气了，我之前也说了，我们是无偿帮助，无偿帮助！”

    火璃圣人一挥手，将丹药都甩到紫薇圣人面前，沉声说道：“给你你就拿着吧，不要和我客气，我们琉璃剑宗，不是那种小气的人！”

    “好吧，多谢火璃圣人！”

    听到火璃圣人这样说，紫薇圣人也没有再推脱，他将丹药收起来，转身就将这些丹药都分了，毕竟在他身后的这些圣人，都有参与整理天圣丹的材料，都出工出力。

    他们这一行人，一共有三百五十人，但是火璃圣人却给了紫薇圣人三百六十颗圣心丹。

    紫薇圣人给其他的人每人一粒，剩下的都是他的了，其他的人也都没有眼热，毕竟他们知道，如果没有紫薇圣人出面的话，他们连一粒圣心丹都得不到。

    看紫薇圣人将圣心丹分完之后，方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，现在那丹药和风铃果的精油都炼制完成了，接下来我们也该开始探索这一处遗迹了！”

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“你不打算将你的浮仙大阵强化一下吗？”

    方尘微微摇头，说道：“这个不着急，我们来到这里，都差不多快一年时间了，我也想快一点探索这个遗迹，特别是这座山峰的山顶！浮仙大阵，还是等有时间再强化吧！”

    方尘心里很清楚，即便是以他的能力，短时间内也无法将浮仙大阵的威力提升多少，与其浪费时间，还不如先探索这一片遗迹。

