 第1074章 这结界有点特殊

    这里可是圣土，他们可以来这里，其他的人也可以来这里，他们来到这里已经差不多一年时间了，他想要趁着其他的人还没来到这里之前，先探索这一片遗迹，把这一片遗迹之中的宝贝拿走再说。

    火璃圣人微微点头，然后抬头看向琉璃剑宗的人，开口说道：“大家在探索这遗迹的时候，一定要小心，要团结，知道了没？”

    “知道了！”

    琉璃剑宗的弟子立刻齐声回应。

    吩咐完琉璃剑宗的弟子之后，火璃圣人看向紫薇圣人他们，开口说道：“诸位道友，若是你们也想探索这一片遗迹，可以出去探索，你们在这一片遗迹之中得到什么宝贝，我们都不会抢夺，但是你们出现了什么危险，我们也不会管，如果害怕危险的人，可以留在这个大阵之中！”

    “多谢火璃道友！”

    紫薇圣人他们都对火璃圣人微微行礼。

    随后，在火璃圣人的示意下，方尘将浮仙大阵打开，当浮仙大阵打开之后，空间压力再次增强。

    火璃圣人立刻飞了出去，琉璃剑宗的弟子，也跟着琉璃圣人飞了出去，方尘没有将浮仙大阵收起来，而是让浮仙大阵继续保留在原地，他自己也和跟着琉璃剑宗的人飞了出去，八哥，混沌噬心虫，还有混沌魔星藤都跟随在方尘身边，而小鹤却在方尘的怀里睡觉。

    在浮仙大阵之中，无论是琉璃剑宗的弟子，还是紫薇圣人他们，都利用风铃果的精油修炼了大半年的时间，这段时间之中，大家的灵魂之力都提升了很多。

    此刻他们对周围空间的洞察力也比之前提升了很多。

    “我们也走！”

    看到方尘他们离开浮仙大阵之后，紫薇圣人他们也都离开了浮仙大阵，他们这些人都是来探险的，并没有谁因为害怕外面的危险而选择留在大阵之中。

    看到所有的人都离开了浮仙大阵，方尘也立刻将浮仙大阵收起来了，毕竟里面都没有人了，他也没有必要将大阵留在这里了。

    收起浮仙大阵之后，方尘抬头看向前方的遗迹，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，我先进去看看情况，宗门其他的人，就麻烦你来照看了！”

    火璃圣人对方尘微微点头，说道：“去吧！”

    对于方尘，火璃圣人一点都不担心，毕竟方尘现在可是有着堪比无敌圣人的实力了，而且还有小鹤和八哥这种强大的帮手在身边，综合实力或许比火璃圣人还要强大。

    “我们走！”

    方尘对八哥和混沌噬心虫说一声，然后就加速朝着前方的遗迹飞去。

    “好厉害！”

    其他的圣人看到方尘他们的背影，都忍不住感叹起来，因为这里的空间压力实在是太大了，他们此刻在地上连奔跑都感觉到很难，可是方尘却依旧可以在空中飞行。

    方尘带着八哥和混沌噬心虫在空中飞了一段时间之后，忽然被一股强大的力量挡住了，方尘眼神微微一凝，他将浮仙剑召唤出来，朝着前方砍去。

    “咻！”

    一道匹练的剑芒朝着前方呼啸而去，当这剑芒在空中飞行数百丈之后，立刻就凭空消失了。

    “消失了？”

    方尘眼神微微一凝，他立刻展开自己的灵识，想要用灵识查探前方的空间，可是当他的灵识接触到那一片区域的时候，立刻感觉到一股强大的阻力，他的灵识根本无法再靠近了。

    “有古怪！”

    八哥此刻也开口对方尘说道，刚才它也用自己的灵识查探了前方的区域，但是它的灵识也被一股无形的力量挡住了。

    方尘带着八哥继续朝着前方飞去，他们越是接近，周围的空间压力就变得更强。

    当方尘来到刚才剑芒消失的区域时，终于发现了问题，前方有着一道特殊的结界，这一道特殊的结界，挡住了他的去路。

    看着眼前的结界，方尘再次挥动浮仙剑，激发出一道剑芒，当剑芒接触到结界之后，立刻就穿了过去。

    就在此时，八哥拿出一块石头，直接朝着前方的结界砸去，当石头砸在结界上的时候，那结界上的立刻荡漾起一圈圈波纹，一股强大的反震之力，瞬间将石头反弹回来了，而那结界上的波纹所过之处，结界上的阵纹，都立刻亮起无数的符文。

    八哥盯着眼前的结界，开口说道：“好神奇的结界啊，你的剑气可以完全穿透过去，但是石头却无法穿越！”

    方尘眼神微微一凝，然后握着浮仙剑，来到了这一道结界跟前，挥舞着浮仙剑砍向这结界，当浮仙剑接触到这结界的刹那，一股特殊的震动沿着浮仙剑传递到方尘的身上，在这波动的作用下，方尘感觉到体内气血沸腾，就连灵魂深处都传来剧烈的撕裂感。

    下一刻，浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力涌入到方尘的身体之中，方尘身上的气血瞬间恢复，脑海深处的灵魂撕裂感，也随之消失。

    此刻，浮仙剑依旧与那结界接触，那特殊的波动不断通过浮仙剑传递到方尘的身上，不断对方尘造成伤害，而浮仙剑则是可以不断从结界上吸收能量反馈给方尘，在这样的情况下，方尘受到的伤害立刻被修复，他的实力不断攀升。

    与此同时，方尘感觉到周围的神秘光点，此刻都疯狂涌向他。

    这些神秘的光点靠近方尘之后，立刻被方尘的身体吸收，然后汇入方尘的轮海，被他的命轮吸收。

    方尘闭上眼睛，不断握着浮仙剑，疯狂吞噬浮仙剑上传来的能量，与此同时，他也将天轮秘典运转到极致，疯狂吸收周围的那些神秘的光点。

    一会儿之后，火璃圣人也飞了过来，当他看到方尘手握浮仙剑，捅在面前的一道结界上的时候，眉头微微一皱，开口对八哥问道：“这里到底是什么情况？”

    八哥微微摇头，说道：“我也不知道这到底是什么情况，我们准备继续深入这一片遗迹的，可是却被这一道特殊的结界挡住了，这结界很奇怪，剑气可以完全穿透，但是拥有实体的东西，却被挡在了外面，现在方尘好像是在进行修炼！”

