 第1078章 紫眼石怪

    听到八哥的话之后，方尘握着浮仙剑，立刻冲了上去，然后挥动浮仙剑，朝着那些石头怪杀去。

    “轰隆隆！”

    尽管这里的空间压迫之力很强，但是面对与拥有无敌圣人实力的方尘，这些金眼石怪的身体就像是泥巴捏成的一样，瞬间就被轰碎，化为漫天的砂石。

    方尘的速度很快，像是一台绞肉机，所过之处，那些金眼石怪身体纷纷爆裂。

    “吼吼吼……”

    失去了身体的魔魂，发出巨大的怒吼声，然后扑向方尘。

    面对这些魔魂的攻击，方尘来者不拒，全部都让他们冲进自己的身体之中。

    一天之后。

    方尘发现那些石头怪的数量变少了很多，在他面前出现了一个巨大的地底空间，这一片空间之中，弥漫着淡淡的灰色雾气。

    “吼！”

    一声巨大的吼声从这一片空间的深处传来，紧接着，方尘看到了两个紫色的光球，在那紫色的光球背后，是一个庞大的身躯。

    那庞大的身躯，在紫色的雾气之中慢慢朝着方尘走来，当它从紫色雾气之中走出来之后，方尘他们终于看清楚了，这是一只体型比普通普通怪大上千倍的石头怪，它的身高超过百丈，这个石头怪的头上有着两个眼睛，它的眼睛散发着耀眼的紫色光芒，身上散发出来的气息很强大，与之前的神翼霸王狮王是同一个等级的。

    “无敌圣人层次的石头怪！”

    看到这个身体巨大的紫眼石怪之后，八哥立刻惊呼起来，它没想到这地底下，竟然有如此厉害的怪物。

    方尘看到这紫眼石怪之后，并没有害怕，心里反而开始兴奋起来了，自从之前他与那神翼霸王狮王战斗之后，心里一直都想继续找到一个无敌圣人级别的对手，现在他再次遇到了拥有无敌圣人级别的对手了。

    “吼！”

    紫眼石怪对着方尘发出巨大的吼声，那恐怖的声波让方尘浑身气血都翻滚起来，灵魂本源不断颤抖，即便是方尘也感觉到有种微微眩晕的感觉。

    “啊！”

    混沌噬心虫和八哥都感觉到头痛欲裂，忍不住发出惨叫声。

    “吱吱……”

    混沌魔星藤也发出了一阵尖锐的声音，很显然它也被这紫眼石怪发出的声音伤害到了。

    “好强大的灵魂攻击！”

    方尘在心里暗暗惊讶，自从进入到这地底裂缝之后，他都不知道吞噬了多少魔魂，灵魂与之前相比，也变强了很多，但是这紫眼石怪的声音，竟然让他有种眩晕的感觉，即便是八哥和混沌魔星藤这样的怪胎都被伤害到，由此可见，这家伙的灵魂攻击是何等的恐怖，这紫眼石怪,乃是方尘出道以来，遇到过灵魂攻击最强大的对手。

    不过，虽然这紫眼石怪的实力很强，但是方尘并没有害怕，对手越强大，他就越兴奋。

    “杀！”

    方尘怒吼一声，立刻施展琉璃金身，身体散发出耀眼的银色光芒，他的身体也变成了百丈高，他身后的空间微微扭曲，混沌异象施展出来，圣印也是瞬间释放，然后与浮仙剑融合。

    这一切说来话长，但是都是在一瞬间就完成了，方尘的气势暴涨，手中的浮仙剑也是膨胀到百丈长，瞬间砍在紫眼石怪的身上。

    “锵……”

    一阵巨大的声响传出，浮仙剑在紫眼石怪的身上留下一道浅浅的剑痕，巨大的力量让紫眼石怪倒飞出去，但是紫眼石怪飞出去的距离不是很远，它的身体砸在地上，在地面上翻滚了几圈就稳定下来了。

    “吼！”

    紫眼石怪稳住身体之后，立刻张开嘴巴，喷出了一道紫色的光束，方尘眼神一凝，立刻将浮仙剑横在面前，将那紫色的光束挡住了。

    “轰隆隆！”

    紫色光束蕴含的能量很强大，虽然方尘用浮仙剑挡住了紫色光束，但是他的身体却在地面上不断后退，一直后退了三十里才停下来。

    浮仙剑因为吸收了紫色光束的能量，在剑体的中间已经变成了紫色，它不断震动，将一股股强大的灵力反馈给方尘。

    方尘握着浮仙剑的手，手臂上也浮现出了一些紫色的符文。

    喷完紫色的光素之后，紫眼石怪发出一声怒吼，庞大的身躯瞬间冲到方尘面前，然后抬起巨大的手掌拍向方尘。

    方尘眼神一凝，然后挥舞着浮仙剑砍向这紫眼石怪。

    “锵！”

    浮仙剑与紫眼石怪的手掌碰撞在一起，大量的石屑从紫眼石怪的手掌上脱落，巨大的力量让方尘和紫眼石怪的身体都往后倒退。

    方尘感觉到手臂发麻，下一刻，浮仙剑剧烈震动，一股更加强大的灵力不断涌入方尘体内。

    “好强大的力量，真不愧是无敌境界的怪物！”

    方尘抬头看着面前的紫眼石怪，眼眸之中闪过疯狂之色，虽然他拥有九重浪，一剑轮回和绕字诀还有上苍之手这样的绝招，但是此刻他并不想使用。

    眼前这个紫眼石怪，是一个很好的对手，方尘想要和它继续战斗，磨炼自己的剑法，而且在战斗的过程之中，方尘还可以通过浮仙剑反馈的灵力，不断提升自己的实力。

    方尘渡过第七次圣人劫到现在，已经接近百年了，可是他依旧没有要突破的迹象，所以方尘也想提升一下自己的实力，让自己尽快渡过第八次圣人劫。

    方尘知道，如果他渡过第八次圣人劫，实力肯定会再次得到巨大提升，极有可能会突破无敌圣人的境界，迈入准帝境界，但是现在他就是迟迟无法突破。

    虽然心里有些着急，但是方尘也明白，他的身体太强横了，想要突破到第八劫圣人境界，需要比普通圣人吸收更多的能量。

    普通的圣人，从第七劫圣人到第八劫圣人境界，如果是正常修炼，一般都需要一千多年的时间才能突破。

    他现在渡过第七次圣人劫之后，还不到一百年时间。

    “轰隆隆！”

    方尘不断与这只紫眼石怪在地底空间之中激战，而八哥和混沌魔星藤还有混沌噬心虫则是在旁边看着。

