 第1079章 一块神奇的石碑

    在战斗的过程之中，不断有碎石从紫眼石怪的身上散落下来，这些碎石都蕴含着非常庞大的能量。

    “好东西啊！”

    看到这碎石之后，混沌噬心虫眼眸微微一亮，立刻将这些石头捡起来，放在嘴巴里面咀嚼起来。

    “咔咔咔……”

    那嘎嘣脆的声音在混沌噬心虫的嘴里传出，那无比坚硬的岩石，在它嘴里，仿佛糖块一样。

    从紫眼石怪身上掉落的石块，同样对混沌魔星藤拥有巨大的吸引力，它将自己的藤条伸展出去，将那些掉落在地上的石块卷起，然后放进嘴巴里面吃了起来。

    混沌魔星藤是一种非常奇怪的生物，它看起来虽然是植物，但是却和动物一样有嘴巴，它的藤条拥有和它的根须一样的功能，同样可以吞噬外界的东西。

    此刻，在外面，火璃圣人发现之前被方尘破开的结界，现在竟然自行修复了。

    “竟然自己修复了？”

    火璃圣人眼神微微一凝，他尝试着用通灵剑符给方尘传讯：“方尘，你里面现在是什么情况了？”

    方尘立刻回应道：“我们在这里发现很多魔魂，这些魔魂都是从一些石头怪体内爆出来的，现在我已经深入地底，在地底发现了石头怪的老窝，我现在正在和一个拥有无敌圣人实力的紫眼石怪战斗！”

    “拥有无敌圣人实力的石头怪？”

    听到方尘的话之后，火璃圣人心里也有些吃惊，他没想到方尘竟然又遇到了无敌圣人级别的怪物。

    他立刻在心里对方尘说道：“你要小心一点！”

    “知道了！”

    方尘的声音立刻在火璃圣人的脑海之中回荡起来。

    就在此时，火璃圣人感觉到有人通过通灵剑符联系他，他立刻用灵识接通，青元圣人的声音立刻在火璃圣人的脑海之中响起：“火璃前辈，你快点过来一趟，我们这里有重大发现！”

    “重大发现？”

    听到青元圣人的话之后，火璃圣人的眼神微微一凝，立刻低头朝着下方看去，当他想要用灵识扫描下方的环境之后，却发现自己的灵识被压制了，在这里，他的灵识范围只能扫描方圆百里内的区域，可是在他的灵识范围之中，根本没有发现青元圣人。

    他立刻通过通灵剑符，对青元圣人问道：“你在什么地方，直接对着天空释放信号吧！”

    “好的！”

    听到火璃圣人的话之后，青元圣人立刻回应道，下一刻，火璃圣人发现在一片古老的建筑之中，有一道青色的光芒冲天而起。

    火璃圣人立刻以最快的速度朝着那青光出现的位置飞去。

    很快，火璃圣人就找到了青元圣人他们，此刻的青元圣人和长生谷其他的圣人在一起。

    他们此刻围绕在一面石碑周围，在这石碑上，雕刻着很多奇怪的文字。

    青元圣人他们看到火璃圣人来了之后，立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人对青元圣人他们微微点头，然后开口问道：“你们发现什么东西了？”

    青元圣人看着面前这块躺在地面上的石碑，开口说道：“就是这一块石碑，我们刚才路过这里的时候，发现了一种奇特的波动，然后就循着这奇特的波动找过来，发现了这一面石碑，可是当我们打算把这石碑翻过来的时候，却发现这石碑很重，我们根本无法将它翻过来！”

    “你们这么多人都搬不动这石碑？”

    火璃圣人眼神微微一凝，然后目光落在这一块石碑上，他发现这石碑的长度只有十丈，宽度只有三丈，厚度只有一丈，是一种黑色的石头，虽然这样的石碑很重，但是对于青元圣人他们这种修为达到了九劫圣人的强者而言，只要轻轻吹一口气，就能将这石碑吹走。

    可是现在青元圣人却说他们联手都无法将这石碑反过来，这就代表着这一块石碑肯定不简单。

    这么多圣人都搬不动的石碑，绝对是宝贝，所以青元圣人立刻就给火璃圣人传讯了，他希望火璃圣人能将这石碑搬动。

    青元圣人微微点头，说道：“是的，我们这些人合力，不但无法将石碑反过来，就连这石碑也无法推动分毫！”

    火璃圣人盯着这石碑，然后走到石碑跟前，把手放在石碑上，尝试将自己的灵识探入石碑之中，可是他却发现，自己的灵识根本无法探入这石碑里面。

    他环绕着石碑转了一圈，仔细观察这石碑，发现这石碑表面上看起来，平平无奇。

    最后，火璃圣人双手抵在石碑上，想要发力推动这石碑。

    “嗡嗡嗡……”

    一股强大的波动从石碑上传来，火璃圣人的身体微微一震，他感觉到体内的气血瞬间翻滚起来，但是他还是忍住了。

    “哈……”

    火璃圣人逐渐发力，可是这石碑依旧纹丝不动。

    火璃圣人微微皱眉，然后立刻施展秘法，他身后的空间扭曲起来，顿时化作一片火海，在那火海之中，矗立着一把通天巨剑。

    与此同时，火璃圣人的肌肉瞬间膨胀起来，他的皮肤表面浮现出大量的红色符文，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “给我起！”

    火璃圣人咬牙切齿，然后用力推面前的石碑，可是这石碑只是微微移动了一下。

    “动了！”

    青元圣人他们看到火璃圣人自己将石碑推动了，脸上都露出一抹惊喜之色。

    火璃圣人继续发力，他将石碑推动了一尺的距离然后就停下来了，他有些气喘地说道：“这石碑真的是太重了，它或许是一件很厉害的宝贝，只有认主之后才能拿得动，否则就算再来十个无敌圣人，也无法将它拿走！”

    “嗯！”

    青元圣人他们微微点头，然后开口说道：“火璃前辈，这石碑散发出来的波动很厉害，我们都不敢直接接触这石碑，恐怕也无法参悟这石碑！”

    火璃圣人点点头，说道：“让我来看看吧，看看能不能参悟这石碑！”

    说完之后，火璃圣人立刻拿出一枚圣心丹服用下去，虽然刚才他只是将这石碑推动了一尺，但是却消耗了他很多的力量。

