 第1082章 火璃前辈石化了

    “这风铃果的精油，还真的好用啊！”

    “是啊！”

    灵魂恢复之后，大家都纷纷感叹起来，然后抬头看着眼前那一片红色的火海，火璃圣人和那石碑已经被火海笼罩了，大家看不见，也无法用灵识探索。

    这红色的火焰不断燃烧，而且在火海深处，还不断散发出一阵阵恐怖的能量波动。

    十天之后，这红色的火焰，才渐渐熄灭，当火焰熄灭之后，大家都看到了那一块神秘的石碑，那石碑表面看上去和之前相比，没有任何变化，可是火璃圣人却石化了。

    火璃圣人不但石化了，而且他的身体表面，也有着很多和石碑上面一模一样的符文，一股特殊的道韵，在火璃圣人的身上散发出来。

    “火璃前辈变成石头了？”

    “这到底是怎么回事？”

    看到这样的情况之后，大家都懵了。

    叶空飞到火璃圣人面前，对着火璃圣人喊道：“师尊，师尊！”

    可是火璃圣人没有任何动静。

    于是叶空尝试着用通灵剑符给火璃圣人传讯，可是火璃圣人依旧没有任何反应。

    叶空看向青元圣人，然后开口问道：“青元前辈，我们现在该如何是好？”

    现在这种情况，方尘不在，琉璃剑宗这一群人之中，实力和地位最高的人就是青元圣人了，所有的人都看向青元圣人。

    青元圣人微微皱眉，然后说道：“我也不知道现在该如何是好！”

    青元圣人没想到事情竟然会发展到这个地步。

    青元圣人看向黑炎圣人，然后开口说道：“黑炎长老，你意下如何？”

    黑炎圣人看着已经石化的火璃圣人，微微皱眉，说道：“我们立刻封锁这个消息，绝对不能让其他的人知道火璃前辈石化的情况，然后我们继续在这里等候，等到火璃前辈恢复，或者是方尘回来！”

    “嗯！”

    听到黑炎圣人的话之后，青元圣人他们都微微点头，现在琉璃剑宗的两大主心骨都无法保护他们了，他们最好的办法，就是不要乱跑。

    黑炎圣人对琉璃剑宗其他的人说道：“我们布阵吧，预防有人来袭击我们！”

    “好的！”

    琉璃剑宗的人微微点头，然后立刻围绕着火璃圣人和那石碑，开始布置阵法，将火璃圣人和大家都保护起来。

    与此同时，黑炎圣人也尝试通过通灵剑符联系方尘：“方尘，你能听到我说话吗？”

    “黑炎师叔，怎么了？”

    方尘的声音立刻从在黑炎圣人的脑海之中回荡起来。

    听到方尘的声音之后，黑炎圣人也松了一口气，如果这个时候他也联系不上方尘的话，那就麻烦了。

    黑炎圣人立刻在心里回应道：“方尘，我们这边出现了一点状况，火璃前辈石化了……”

    黑炎圣人将他们这边的情况详细地告诉了方尘。

    方尘听完这些消息之后，不禁皱起了眉头，他没想到这遗迹之中，竟然会有一面如此特殊的石碑，根据黑炎圣人和他说的消息，火璃圣人应该是有什么机遇了，若不然不会变成这个样子。

    但也有一种可能，火璃圣人死了，他变成石头之后，永远也无法恢复了。

    “希望火璃前辈没事吧！”

    方尘在心里暗暗想到，然后对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你们不要慌，就在原地等我，我会尽快出去和你们汇合的！”

    本来方尘想着有火璃圣人看着琉璃剑宗的人，他可以放开手脚去探索，可是没想到火璃圣人竟然石化了。

    没有了火璃圣人的保护，如果琉璃剑宗那些人遭受袭击，极有可能全军覆没，毕竟这里是圣土，圣人巅峰级别的怪物随处可见，比如他眼前的这只紫眼石怪，如果琉璃剑宗的那些人遇到一个无敌圣人级别的怪物，那就惨了。

    “好的！”

    黑炎圣人在心里回应道。

    和方尘交流完毕之后，黑炎圣人开口对大家说道：“大家都放心吧，我刚刚和方尘传讯完了，他也知道我们这边的情况了，他说他会尽快从那结界之中出来，和我们汇合，这一段时间，我们就尽量待在这里，不要乱跑了！”

    “嗯！”

    听到黑炎圣人的话之后，大家都猛地点头。

    在那结界的裂缝深渊之下，方尘抬头看着眼前的紫眼石怪，眼神之中闪过一抹疯狂之色，本来他还打算慢慢和这紫眼石怪厮杀的，可是现在火璃圣人出现了这样的情况，他也不得不抓紧时间了。

    此刻，那紫眼石怪一声怒吼，朝着方尘扑过来。

    方尘眼神一凝，体内的力量疯狂灌输到浮仙剑之中，心里一声怒喝：“一剑轮回！”

    方尘现在想要快一点解决这紫眼石怪，然后进入这地底深处看看这里面到底有什么，所以他也顾不了这么多了，哪怕这紫眼石怪被他打入轮回空间之后，紫眼石怪体内的神秘光点和魔魂还有那符文都会损失，他也不在乎。

    紫眼石怪的速度很快，几乎是一瞬间就冲到方尘面前了，就在此时，方尘的浮仙剑猛地挥出，在他面前的空间立刻扭曲，然后出现一个空间旋涡。

    “轰隆隆！”

    一股强大的吞噬之力，从空间旋涡之中传来，那紫眼石怪头顶的两个紫色的眼睛似乎闪过一抹惊恐之色，然后它的身体立刻爆发出强烈的紫色光芒。

    紫眼石怪想要止住自己的身体，想要摆脱轮回旋涡那强大的吞噬之力，可是它距离轮回旋涡太近了，而且现在方尘的实力与之前他和神翼霸王狮战斗的时候相比，又提升了很多。

    很快，紫眼石怪的身体就被轮回旋涡吸了进去。

    “吼！”

    紫眼石怪发出一声怒吼，它的双手扣住了轮回旋涡的边缘，身体上的符文绽放出强烈的紫色光芒，它想要才挣脱轮回旋涡的吞噬。

    “上苍之手！”

    看到这样的情况，方尘立刻施展出他已经很久都没有在战斗之中使用过的帝术了，这帝术乃是方尘当年在天元学宫的时候得到的，威力巨大。

    一个红色的大手印瞬间凝聚而成，一股强大的力量爆发出来，然后狠狠拍在紫眼石怪的身上。

