 第1083章 悬空的魔石

    “轰！”

    强大的力量瞬间就将紫眼石怪拍进了轮回空间之中。

    轮回空间的旋涡立刻缩小，而紫眼石怪那巨大的怒吼声，则是在轮回旋涡之中传出来。

    最后，轮回旋涡彻底关闭，但是在轮回旋涡的入口处，那空间不断扭曲起来，一阵阵恐怖的能量波动从虚空之中传出，方尘知道，那是紫眼石怪在轮回旋涡通向黑暗世界的通道之中，疯狂攻击造成的。

    可是这一次，紫眼石怪并没有撕裂空间，这可能与这里的空间压迫之力太强有关。

    很快，空间平息了。

    一息，两息，三息……

    足足十个呼吸过去之后，都没有任何动静。

    “终于解决了！”

    看到那紫眼石怪没有冲出来，八哥终于松了一口气，它没想到方尘的实力竟然如此厉害，可以单独解决一位无敌圣人。

    现在看来，方尘的实力，已经比那些无敌圣人还要强大了。

    那些无敌圣人，以后如果遇到方尘的话，那无敌的神话估计要破灭了。

    方尘依旧死死盯着轮回旋涡刚才出现的地方，又过了十个呼吸之后，他这才放松下来。

    他抬头看向这一片空间的深处，对八哥说道：“走，我们进去看看！”

    “好的！”

    八哥点点头，然后立刻飞到了方尘身边，混沌噬心虫和混沌魔星藤，都化作迷你状态，落在方尘的肩膀上，因为这里的空间压迫之力实在太前，凭借他们自身的实力，根本无法前进了。

    方尘握着浮仙剑，带着八哥他们，朝着这一个弥漫着紫色迷雾的空间深处飞去，尽管这里的空间压迫之力很强，但是他却可以在这样的环境下快速飞行。

    半个时辰之后，前方的紫色迷雾渐渐变得稀薄，而这里的空间压力，也不断增强。

    “这空间压力也太强了吧，我感觉自己都快要窒息了！”

    混沌噬心虫咬着牙，在心里和方尘他们传音说道，在这样的环境下，它连张开嘴巴说话都很艰难了，所以就直接传音。

    八哥的圣力比混沌噬心虫强大，它的实力虽然比不上无敌圣人，但是却比很多巅峰圣人都要强大，在这样的环境下，还是能扛得住的。

    方尘抬头看向前方，只见前方的空间忽然开朗，头顶有着一个巨大的空间直通上方，在这个空间上方，有着一条巨大的锁链，那锁链缠着一块石头，那石头周围环绕着非常浓郁的魔气。

    那条从高空垂落的锁链，一眼看不到尽头，锁链的表面，有着大量红色的符文，这些符文都散发出强大的能量波动。

    在这里，那神秘的光点非常浓郁，至少是外界的一千倍以上。

    “好浓郁的神秘光点！”

    方尘心里暗暗震惊，此刻，他体内的天轮秘典依旧保持在运转状态，周围的那些神秘光点，疯狂朝着他汇聚而来，然后被他吸收。

    八哥抬头看着悬挂在半空的那块魔气缭绕的石头，目光顺着那条锁链的尽头望去，开口说道：“这里应该就是裂缝深渊的最深处了，方尘，你说我们是不是来到了那座山峰的山底下了？我怀疑，我们之前在外界看到的那一座山峰，内部就是中空的，而那锁链，就是从山顶上一直垂落到这地底深处！”

    “那座深山的底下？”

    听到八哥的话之后，方尘的眼神微微一凝，在脑海里面仔细想了一下，他觉得八哥说的极有可能是真的，因为他们在裂缝深渊之中穿行了很长的一段距离。

    而眼前这一根锁链，是从很高很高的地方垂落的，这锁链的尽头，极有可能就是这座深山的山巅。

    之前小鹤和方尘说过了，即便是它也无法飞到这座神山的山顶上，这座神山似乎被一种神秘的法则力量笼罩。

    方尘抬头看着那一块被锁链缠住的石头，这块石头很大，直径超过千丈，周围被浓郁的魔气环绕。

    他眼神微微一凝，开口说道：“这魔族还真的是阴魂不散，无论我们去到哪儿，都能碰到他们！”

    “是啊！可恶的很！”

    八哥也跟着骂了起来，之前方尘去东海龙族的时候，遇到魔族，去瑶池圣地的时候，也遇到了魔族，去北冥宗的时候，也遇到了魔族，现在来到了圣土，在这一片古遗迹的地底深处，竟然也遇到了与魔族有关的东西。

    眼前这一块被锁链缠绕的东西，魔气缭绕，绝对与魔族脱离不了关系。

    八哥飞到方尘的身边，抬头看着眼前这一块巨大的石头，开口对方尘问道：“方尘，我们现在该怎么办？是把这一块石头给收了？还是把这块石头砍碎？”

    方尘微微皱眉，开口说道：“从眼前这情况来看，这一块石头里面，肯定封印着大恐怖，有可能是大魔头！”

    八哥开口说道：“若是这一块石头里面封印的是大魔头，那么这魔头的实力，至少也是准帝，甚至是大帝级别的实力！”

    “准帝？大帝？”

    方尘的眼神微微一凝，不管是准帝还是大帝，以他目前的实力，都无法抗衡，因此，他也不敢直接对这一块石头动手。

    他盯着那根缠着石头的锁链，开口对八哥说道：“如果真的如你所说，这石头里面封印的魔头实力至少有准帝境界，那么这一块缠着着石头的锁链，肯定不是普通的宝贝，至少也是准帝器，甚至有可能是极道帝兵！”

    八哥盯着那锁链，开口说道：“可是这锁链看起来平平无奇！”

    方尘嘴角微微一翘，然后说道：“是不是平平无奇，试一下便知！”

    说完之后，方尘立刻将浮仙剑甩了出去，下一刻，他将自己的圣印释放出来，他的圣印瞬间与浮仙剑结合。

    “嗡！”

    浮仙剑顿时光芒大作，化作一道流光飞向那根悬挂着石头的锁链。

    “绕字诀！”

    方尘一声大喝，双手结印，发动绕字诀。

    浮仙剑立刻环绕着这一根锁链快速切割起来。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑在切割这锁链的时候，发出尖锐的声音，大量的火光不断溅落，在那锁链上，也有很多符文脱落。

