 第1084章 这块盆地有古怪

    方尘双眼盯着那锁链，只见那锁链被浮仙剑切割的地方虽然变红了，但是这锁链看起来好像一点事情都没有，尽管浮仙剑环绕切割的速度已经达到了极限，但是依旧无法在这锁链上留下任何痕迹。

    方尘眼神微微一凝，他知道即便他再继续下去，也无法将这锁链割断。

    他一挥手，浮仙剑瞬间化作一道光芒飞回他的手中。

    当方尘握住浮仙剑的时候，浮仙剑猛地震动，一股庞大的力量瞬间从浮仙剑上涌入他的身体之中，方尘的身体立刻膨胀起来，他感觉到自己的经脉快要炸裂了，他的皮肤之下，那血管一根根暴起，他的表情也立刻变得狰狞起来。

    “啊……”

    方尘忍不住张开嘴巴发出一声怒吼，在这庞大的力量冲击下，他体内的力量疯狂暴涨。

    “轰隆隆！”

    不知道是不是被方尘的吼声影响到了，那块被锁链吊在半空的魔石，猛地震动起来，环绕在魔石周围的魔气，也瞬间变得活跃起来。

    魔石上瞬间浮现出大量的红色符文，一股庞大的威压在那魔石上散发出来。

    在魔石上散发出来的强大威压，让方尘和八哥都有种毛骨悚然的感觉。

    “咔嚓！”

    忽然，一阵清脆的声音在魔石上传出，那些缠绕在魔石周围的魔气，瞬间被魔石吞噬进去了。

    方尘和八哥看到魔石上出现了一道裂痕，一道强烈的红光，从魔石的泪痕处射出来，方尘也感觉到，当这魔石裂开之后，大量神秘的光点从那魔石的裂痕处飘出来。

    “好多神秘的光点！”

    看到这些神秘的光点之中，方尘恨不得立刻冲上去，直接将这这一块巨大的魔石打碎，他现在已经完全肯定，这一块巨大的魔石之中，肯定蕴含着更多的神秘光点。

    方尘和八哥没想到这魔石竟然会散发出如此大的动静，为了保险起见，方尘立刻将小鹤唤醒了。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，有些迷糊地对方尘说道：“主人，有什么事情要做的吗？”

    方尘对小鹤微微摇头，说道：“暂时没有，我们现在来到了一个神奇的地底空间之中，遇到了一块特殊的魔石，这魔石给我的感觉很危险，为了保险起见，我把你唤醒了，等一下如果有什么危险降临，你就立刻带着我们离开！”

    小鹤抬头看着那块被锁链悬挂在高空上的魔石，微微点头，说道：“好的主人，我知道了！”

    方尘紧紧握着浮仙剑，而八哥此刻也是落在了方尘的肩膀上，不敢有所妄动。

    在方尘和八哥的注视下，那魔石上的裂痕越来越多，在魔石内部射出来的红光也越来越强烈，然后方尘他们看到了大量的红色鲜血，从这魔石之中渗透出来，这些鲜血顺着魔石，流淌到魔石的底部，最后滴落下来。

    在这鲜红血液滴落的过程中，方尘看到了大量的神秘光点从这血液之中飘出来。

    下魔石下方，是一个巨大的盆地，从魔石上滴落的鲜血，落在盆地上之后，立刻就被地面吸收了。

    “滴答，滴答！”

    那鲜红的血液不断从魔石上滴落。

    随着魔石上的裂痕越来越多，一些碎石也开始从魔石上掉落，当那些碎石落在下方的盆地上之后，也直接沉入那盆地之中。

    “消失了？”

    看到这一幕，方尘和八哥都有些惊讶，因为那盆地看起来好像是岩石质地的，之前那血液滴上去之后被吸收，方尘和八哥还能理解，但是从魔石上掉落的碎石，直接沉入盆地之中，他们就无法理解了。

    “这盆地好像也有古怪啊！”

    八哥低头看着下方的盆地，开口对方尘说道。

    方尘点点头，低头看着下方的盆地，并没有什么动作。

    随着时间的推移，越来越多的血液和碎石掉落到下方的盆地之中。

    半个时辰之后，方尘他们发现那块悬挂在半空的魔石，不再有血液渗出，而之前那些破裂的石皮，都已经完全脱落了，此刻的魔石看起来比之前小了一圈，一丝丝魔气从魔石之中渗透出来，方尘能感觉到，这些魔气比之前环绕在魔石周围的魔气更加精纯了。

    方尘和八哥都不知道这块魔石为何会出现这样的情况。

    八哥盯着魔石，开口说道：“难道这一块石头刚才是在蜕变吗？”

    方尘微微摇头，他也没见过这样的情况。

    “轰隆隆！”

    忽然，这一片空间忽然震动起来，方尘低头看着下方的盆地，只见那平整的盆地，忽然龟裂，一道道强烈的紫光，从盆地上的裂痕处射出来。

    一股恐怖的气息，也在地底传来。

    “怎么回事？”

    八哥立刻盯着下方的盆地，开口对方尘问道。

    方尘没有回应，因为他自己也不知道到底发生了什么事情，在方尘和八哥的注视下，那个盆地内的裂缝越来越大，从裂缝之中射出的紫光也越来越强烈。

    “轰！”

    忽然，盆地忽然炸裂，大量的碎石飞溅出来，一只巨大的爪子从地下伸了出来，看到这个爪子之后，方尘的眼神微微一凝，因为这个爪子的形状和之前那个被他打入轮回漩涡之中的紫眼石怪的爪子是一模一样的，只不过此刻出现在他面前的这只爪子，比那紫眼石怪的爪子还要大。

    就在方尘和八哥震惊的时候，又有一只巨大的爪子从地底伸出来，这爪子伸出来的时候，大量的石头炸裂，朝着周围射去，方尘立刻挥动浮仙剑，将射向他的那些石头都劈碎。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，这家伙太恐怖了，我们赶紧溜吧！”

    方尘微微皱眉，看了八哥一眼，一脸不屑地说道：“要溜你自己溜，我想要看看这家伙到底是什么东西！”

    方尘的话音刚落，一股更加庞大的力量从盆地深处爆发，紧接着一个巨大的头颅从那盆地里面钻了出来，这头颅的形状与紫眼石怪的头颅差不多，上面有着两只硕大的眼睛，那眼睛是紫金色的，但是它的脑袋上，还有一个螺旋形的独角，那独角是金色的。

