 第1085章 准帝级的石头怪

    “我的天！”

    看到这个巨大的头颅之后，八哥的眼睛瞪得滚圆，很显然已经被眼前的这一幕吓到了。

    方尘也是有点懵，在他和八哥的注视下，这个巨大的石头怪，缓缓从盆地之中爬出来，它的身高超过五百丈，足足是之前那个紫眼石怪的五倍，除了身体巨大之外，这个石头怪身上的符文，也比之前的紫眼石怪身上的符文更加密集，散发出来的气息，比那紫眼石怪恐怖百倍。

    看到眼前这个金角石怪，方尘感觉到自己仿佛如同蝼蚁一般。

    “这是什么实力的怪物？是大帝吗？”

    方尘忍不住开口对八哥说道。

    八哥盯着这个怪物，开口对方尘说道：“不，这个金角石怪的实力虽然强大，但是还远没有达到大帝境界，如果它真的是大地境界，光是发出的吼声，就足以让我们灰飞烟灭了，它的实力远超之前那个紫眼石怪，它的实力，现在应该达到了准帝境界！”

    “准帝？”

    方尘眼神微微一凝，没想到在这里，竟然会遇到一只拥有准帝实力的怪物。

    八哥微微点头，说道：“这个石头怪，极有可能是那块魔石上滴落的鲜血和掉落的碎石融合在一起形成的，没想到这魔石竟然如此恐怖，光是掉落的碎石和一些鲜血，就能形成如此强大的怪物，若是这魔石里面封印的东西出来，肯定会更加恐怖！”

    “吼！”

    此刻，那金角石怪的身体，已经完全从地底爬出来了，它对着悬浮在它头顶的那一块魔石发出巨大的怒吼声，那强大的声浪，震得方尘头晕目眩，灵魂深处传来剧烈的撕裂感。

    “啊！”

    八哥忍不住发出惨叫声，但是在这强大的音浪冲击下，它体内的封印瞬间被冲开了不少，一股强大的力量从它体内涌出，在这强大的力量帮助下，它瞬间好受了很多。

    而方尘手中的浮仙剑，在这强大声浪的冲击下，也散发出璀璨的光芒，一股强大的灵力瞬间涌入方尘体内，那强烈的灵魂撕裂感觉，也是瞬间消失。

    那金角石怪发出一声怒吼之后，立刻抬头看向方尘和八哥，此刻，躲在方尘怀里的混沌噬心虫，在这强大的声浪冲击下，已经昏迷过去了。

    小鹤却好像是一点印象都没有。

    “吼！”

    金角石怪盯着方尘，立刻张开嘴巴，喷出一道紫金色的光束射向方尘。

    方尘眼神一凝，一声怒吼，瞬间释放出自己的异象，施展琉璃金身秘法。

    “上苍之手！”

    一个巨大的红色掌印出现，挡住了那一道紫色的光束，可是下一刻，那红色的掌印瞬间炸裂，那紫金色的光束射向方尘。

    当紫色光束降临在方尘身上的时候，方尘感觉到一股巨大的力量作用在他的身上，他身上的衣服瞬间消失，之前躲在方尘怀里的混沌噬心虫和混沌魔星藤，它们的身体开始消融，方尘的皮肤开始融化，八哥的羽毛也是如此，立刻就被烧焦了。

    就在此时，小鹤张开嘴巴，一股强大的吞噬之力从它的嘴里传出，将方尘和八哥还有混沌噬心虫和混沌魔星藤一起吞了进去，然后它翅膀一震，瞬间从这紫金光束上冲了出来，一头扎进虚空之中消失了。

    当小鹤消失之后，那金角石怪停止喷射紫金光束，它那两只巨大的眼睛，盯着小鹤消失的地方，瞬间变成了金色。

    “没想到，一个小小的人族，身边竟然跟着如此神奇的生物！”

    一个低沉的声音，在这金角石怪的嘴巴里面传出来，可惜方尘和八哥听不到了。

    在那结界之外的一处空间，忽然出现一圈圈空间涟漪，小鹤从空间涟漪之中飞了出来。

    飞出来之后，小鹤的身体冒着大量的白烟，表情看起来有些萎靡，它的身体在不断颤动。

    小鹤张开嘴巴，将方尘他们放了出来。

    当方尘他们从小鹤的嘴巴里面飞出来之后，他们的身体也冒出大量的白烟。

    混沌噬心虫现在也清醒过来了，它感觉到非常痛苦，而混沌魔星藤的藤蔓，几乎完全消失了，只留下了一块小疙瘩，表面分泌出大量的粘液。

    “啊！”

    方尘忍不住发出痛苦的声音，此刻他感觉到一股霸道的力量在烧灼他的身体，八哥也同样如此。

    “太可怕了！”

    八哥开口对方尘说道。

    方尘立刻拿出一粒圣心丹服用下去，然后炼化圣心丹，利用圣心丹的药力，来修复自己的身体。

    吃下圣心丹之后，方尘也将一粒圣心丹丢给了八哥，八哥张开嘴巴吃了下去。

    紧接着，方尘也拿出一颗丹药递给混沌噬心虫，混沌噬心虫立刻张开嘴巴吃了下去。

    方尘也将一粒圣心丹递给了混沌魔星藤，混沌魔星藤立刻张开嘴巴，将丹药吃了下去。

    方尘抬头看着小鹤，发现小鹤萎靡不振的样子，立刻开口关心问道：“小鹤，你怎么样了？”

    小鹤立刻开口对方尘说道：“我没事，只是消耗过度，休息一下就好了！”

    方尘拿出一粒圣心丹对小鹤说道：“我这里有丹药，这丹药乃是我炼制出来的，可以用来恢复力量的，名叫圣心丹，要不你也吃一颗吧！”

    小鹤盯着方尘手中的圣心丹看了一眼，微微摇头，说道：“不用了，这丹药对我没用！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，他身上的衣服在刚才已经被金角石怪喷出来的光束摧毁了，他只能又拿出一件衣服穿上。

    穿好衣服之后，方尘将小鹤揣进他的怀里。

    小鹤进入到方尘怀里之后，立刻闭上眼睛睡觉了，在方尘的怀里，它感觉到特别温暖，很快就能进入到深度的睡眠状态，在这种状态下，它可以快速吸收空间道纹恢复自己的实力。

    做完这些，方尘立刻全力运转浮仙诀炼化体内的药力。

    一会儿之后，方尘的身体终于彻底恢复，八哥也是如此。

    方尘回想起在那地底空间的情况，心有余悸地说道：“这就是准帝强者的实力吗？也太恐怖了吧？”

