 第1087章 在火璃圣人身边修炼

    方尘抬头盯着那石碑，眼神微微一凝，在心里想道：“这石碑貌似不想让我靠近火璃前辈，它似乎是在保护火璃前辈！”

    眼前这种情况，火璃圣人应该是在接受某种传承，不过方尘知道，这种传承并不代表着火璃圣人就一定安全了。

    现在这种情况，外界的人已经无法再帮助火璃圣人了，最终能不能活下来，只能靠火璃圣人自己了，有很多传承，一旦传承者失败，那就会魂飞魄散。

    虽然自己无法帮助到火璃圣人，但是方尘并不想就此退缩，他想要继续靠近火璃圣人，因为他距离火璃圣人越近，作用在他身上的压力就越强，在这种情况下，他从浮仙剑上吸收到的能量就越多。

    方尘也知道，浮仙剑只有在外界吸收到能量的前提下，才会给他反馈能领，用以激励他不断使用浮仙剑从外界吸收能量。

    虽然方尘不知道浮仙剑在这种环境下吸收的是什么能量，但是只要浮仙剑有能量反馈给他，他就很满足了。

    此刻，黑炎圣人他们都目不转睛地看着方尘，在火璃圣人石化之后，他们这些人也都尝试过靠近火璃圣人，可是他们也都和方尘一样，在靠近火璃圣人的过程之中，遭受到强大的空间压迫之力，他们这些人，都没有人可以靠近火璃圣人二十丈范围之内。

    现在，方尘却轻松地走到了火璃圣人十丈范围之内，由此可见，他们与方尘的实力差距是何等巨大。

    方尘也知道周围的人在看着他，他立刻开口说道：“大家都不用看着我了，火璃前辈现在正在接受这石碑上的传承，即便是我也无法给他任何帮助，最后的结果如何，只能依靠火璃前辈自己了，你们都自己去修炼吧，出去外面探索遗迹也可以，遇到了什么危险，可以随时找我，我现在要借助这里的强大空间压迫之力修炼！”

    “借助这里的空间压迫之力修炼？”

    听到方尘的话之后，大家都有些惊讶，没想到方尘竟然会利用这石碑散发出来的强大空间压迫之力来修炼。

    陈小飞对方尘微微行礼，说道：“那我们就不打搅小师叔你修炼了，我们先去探索遗迹，希望能有什么好发现！”

    “是啊，这段时间我们都躲在这里了，紫薇圣人他们都在外面探索，如果我们再不出去，宝贝都被他们拿走了！”

    听到琉璃剑宗这些弟子的话之后，方尘微微皱眉，然后开口说道：“大家在探索遗迹的时候，一定要小心，千万不要贪心，这里很危险，我在那结界之中，就遇到了一位准帝级别的怪物，还好我逃跑及时，要不然我这小命就得交代在里面了！”

    “什么？你遇到了准帝级别的怪物？”

    听到方尘的话之后，大家脸上都露出震惊之色，有人震惊那怪物的实力强大，也有人震惊方尘的实力，毕竟方尘可以从准帝级别的怪物面前逃命，也是一种本事。

    方尘微微点头，说道：“是的，所以我让你们要小心！”

    圣土的危险程度，远超方尘的想象，这一次方尘能逃命，全靠小鹤。

    “知道了！”

    大家都立刻点头回应道。

    随后，琉璃剑宗的人都转身离开去外面探索了。

    八哥和混沌噬心虫，还有混沌魔星藤都没有离开。

    方尘开口对八哥和混沌噬心虫它们说道：“你们也出去探索一下吧，说不定还能找到类似这一块石碑的宝贝！”

    “好吧！”

    八哥点点头，然后带着混沌噬心虫和混沌魔星藤一起离开了。

    这一片空间，现在就剩下了方尘和石化的火璃圣人，方尘握着浮仙剑，再次迈步走向火璃圣人。

    “嗡！”

    当方尘靠近火璃圣人之后，那石碑上的符文再次震动，那些符文散发出来的压力也更加强大了，尽管在这强大的压力下，方尘感觉很难受，但是他还是不断靠近火璃圣人。

    一会儿之后，方尘来到了距离火璃圣人还有一丈的距离，此刻的方尘感觉到自己的身体快要被压垮了，他根本无法保持站立的姿态，只能缓缓坐在地上。

    坐在地上一会儿之后，他本以为那空间压力不会再变强，可是他却发现他坐下来之后，即便他没有再接近火璃圣人，周围的空间压力也在不断增强。

    不过还好，浮仙剑不断震动，源源不绝的灵力不断涌入方尘的身体之中，在这灵力的帮助下，方尘的肉身，灵魂，还有血气都在不断增强。

    方尘干脆躺在地上了，当他躺下来之后，立刻就感觉到舒服多了，这样的姿势，丝毫没有影响到浮仙剑反馈给他的灵力，因为他承受的空间压力并没有因为他改变姿势而减弱。

    只要手握浮仙剑，方尘现在躺着就能涨修为，这种修炼方式简直不要太爽。

    “舒服！”

    方尘右手握着浮仙剑，缓缓闭上眼睛，体内的浮仙诀和天轮秘典运转到极致，尽管周围那些神秘光点的密度无法与结界里面的相比，但是也比圣土其他的地方浓郁很多了。

    就这样，三秒之后，躺在地上的方尘缓缓睁开眼睛，他感觉到通灵剑符震动了。

    他立刻用灵识将通灵剑符激活，黑炎圣人的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“方尘，我们琉璃剑宗又有两名弟子要渡劫了，麻烦你布置一下浮仙大阵，帮助他们渡劫！”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘立刻在心里回应道：“好的！”

    回应黑炎圣人之后，方尘立刻坐起来，他活动了一下自己的身体，感觉自己浑身充满了力量，在这里躺着修炼三年时间，他的实力又增强了很久，但是他依旧没有感觉到要突破的迹象。

    他立刻离开这里，他和火璃圣人所在的这一片区域，已经被黑炎圣人他们布置的阵法笼罩了，尽管这阵法无法与方尘的浮仙大阵相比，但也很厉害了。

    当方尘走出阵法，立刻发现了黑炎圣人他们。

