 第1088章 神山脚下的石窟

    方尘就在外面随便找了一个位置，然后将浮仙大阵布置好，现在他对浮仙大阵的掌控越来越娴熟了，布置浮仙大阵根本不需要特意挑选地方了，当然，如果有合适的地形，浮仙大阵的威力也会变得更强。

    但是现在他这浮仙大阵只是用来给辅助琉璃剑宗的弟子渡劫，已经绰绰有余了。

    布置好浮仙大阵之后，方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，浮仙大阵已经布置好了，你们可以随意进出。”

    “好的！”

    黑炎圣人微微点头。

    方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，这三年来你们在这一片遗迹上探索，有什么收获没？”

    黑炎圣人微微点头，说道：“有，我们在找到了一条特殊的通道，可以抵达神山的山脚下，在那神山的山脚下，发现了很多石窟，那些石窟上篆刻着神秘的符文，当我们在石窟之中修炼之后，灵魂感知力会得到增强，修炼起来也是事半功倍，而且那些石窟都很安全，现在我们都在那些石窟里面修炼，就连紫薇圣人他们也是！”

    “哦？”

    听到方黑炎圣人的话之后，方尘眼眸微微一亮，他心里立刻对这神秘的石窟来兴趣了。

    他对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，能不能带我去看看？”

    黑炎圣人猛地点头，说道：“当然可以了，走吧！”

    说完之后，黑炎圣人转身对琉璃剑宗的两位弟子说道：“你们自己渡劫吧，在这里，我们只能帮到这里了！”

    “是！”

    那两位要渡劫的琉璃剑宗弟子，立刻齐声回应道，宗门给他们的帮助实在是太多了。

    这三年时间之中，紫薇圣人他们那一群人之中，也有不少人渡劫了，但是成功率只有六成，而四成失败的人，都在强大的天劫之下，灰飞烟灭，魂飞魄散了。

    这也给了琉璃剑宗这些新人很强的警醒，毕竟他们成圣以来，无论是在琉璃剑宗渡劫，还是在圣土渡劫，琉璃剑宗这些人渡劫的成功率都是百分之一百，没有谁渡劫会失败的。

    这也就给琉璃剑宗的这些人造成了一种错觉，让他们认为渡劫是一件非常简单的事情。

    可是在这三年时间之中，他们看了紫薇圣人带来的那些圣人渡劫之后，这才知道渡劫并非是他们想象之中的那么简单。

    琉璃剑宗的人之所以渡劫成功率那么高，那是因为琉璃剑宗给了他们极为有力的帮助，噬神战甲，还有心劫丹，再加上各种丹药和阵法辅助，才能保持百分之一百的渡劫成功率，这样的成功率，即便是人族的混沌圣地也做不到。

    而紫薇圣人他们之前在看到那些琉璃剑宗弟子在圣土渡劫的时候，心里也非常羡慕，毕竟琉璃剑宗的弟子在圣土渡劫，竟然还能拥有类似于浮仙大阵这样的阵法辅助。

    人族其他的势力，想要在圣土布置出一个威力堪比浮仙大阵的阵法，至少需要上百年的时间，而且还需要消耗很大的人力物力才行，而方尘却自己一个人就搞定了。

    方尘的这种能力，放眼整个人族，甚至是整个蛮荒世界，都找不出第二个。

    方尘能做到这一点，那是因为他不但精通阵法，而且还精通炼器之术，他因为炼器之术强大，被北冥宗的人誉为匠神。

    黑炎圣人带着方尘离开了，琉璃剑宗这两位弟子，一个人进入浮仙大阵之中开始渡劫，另外一位在阵法外面等候。

    一炷香后，黑炎岛主带着方尘来到了这一片古迹的深处，这里已经靠近了神山的山脚下，在这里的空间压迫之力也很强。

    来到神山脚下之后，方尘感觉到这里的神秘光点，也非常浓郁。

    在这山脚下有着一片连绵不绝的山壁，在山壁上被人凿出了很多石窟，这些石窟有大有小，石窟里面有的雕刻着文字，符文，有的雕刻着各种怪兽，也有的雕刻着各种兵器……

    此刻，有很多石窟之中都已经有人了，方尘抬头朝着前方的神山看去，发现这神山的山体上也有很多石窟。

    黑炎圣人开口对方尘说道：“越是靠近神山的山巅，那空间压迫之力就越强，在石窟里面修炼的效果也更好！”

    方尘微微点头，他对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你自己去修炼吧，我自己研究这石窟即可！”

    “好的！”

    黑炎圣人对方尘微微点头，然后立刻朝着山脚下的一个石窟飞去，然后进入到那个石窟里面修炼了。

    方尘在山脚处转了一圈，发现了琉璃剑宗的很多弟子都躲进石窟里面修炼。

    可是方尘并没有发现八哥和混沌噬心虫它们，他立刻通过通灵剑符对八哥传讯：“花花，你们在哪儿了？”

    八哥声音立刻在方尘的脑海响起：“我们正在爬山呢，紫薇圣人他们发现了一条通往神山的道路，我们现在都来到神山脚下了，我们正带着魔星藤和噬心虫攀登神山呢，这神山上有很多石窟，这些石窟之中都有着很多传承，如果能得到这些石窟主人的传承，还能得到很多宝贝呢……”

    方尘立刻在心里回应道：“我也来到了神山脚下了，我这就上去找你们！”

    “好呀！”

    八哥在心里回应一声。

    方尘停止和八哥传讯，立刻朝着神山的山顶冲去，虽然神山周围的空间压迫之力很强，但是这种程度的空间压迫之力，根本无法与那一块石碑散发出来的空间压迫之力相比。

    一炷香后，方尘在神山一万三千丈高的地方找到了八哥他们。

    此刻，八哥和魔星藤，还有噬心虫都躲在一个巨大的石窟之中，当方尘进入到石窟里面之后，他感觉到石窟内的空间压迫之力瞬间减弱了很多，他在这石窟里面篆刻着很多古老的文字，方尘根本看不懂。

    “这么快就上来了？”

    看到方尘出现在自己面前之后，八哥显得有些惊讶，它们可是用了三年的时间，才攀登到这里的，而且是他们三人轮流攀登才能抵达这里。

