 第1089章 神山之巅

    方尘冷笑一声，说道：“这神山周围的空间压力，对我来说，没有什么影响！”

    八哥咂咂嘴，它盯着方尘，尽管现在方尘并没有全力释放气息，但是它也感觉到此刻的方尘与三年前相比，变得更加强大了。

    八哥开口对方尘说道：“既然你来了，就带我们上去看看吧，看看能不能抵达这神山之巅！”

    在这个高度，石窟外部的空间压迫之力，即便是八哥也感觉到很难受，很难再凭借自己的实力往上走了。

    在这种情况下，八哥连飞行都难。

    方尘立刻将炼天炉召唤出来，把八哥，混沌噬心虫和混沌魔星藤都收进炼天炉里面。

    虽然炼天炉里面有圣火，但是八哥他们只是感觉到炼天炉里面的温度高一点而已，那些圣火此刻也收敛了自己的力量，并没有让自己的力量外泄。

    方尘一手抓着炼天炉，一手握着浮仙剑，离开这个石窟之后，立刻朝着山顶飞去。

    “呼！”

    方尘飞行的速度很快，当他来到两万丈的高度之后，这里的空间压力和火璃圣人身体十丈范围的压力差不多了，更高的地方，已经被云雾遮掩，这云雾对灵识有着很强的阻挡作用。

    方尘立刻施展轮回眼秘法，抬头朝着上面看去，虽然在轮回眼的帮助下，那云雾变得稀薄了很多，但是方尘依旧无法看穿云雾。

    方尘一头扎进了云雾之中，继续朝着上方飞行，越是靠近山顶，方尘感觉到周围那些神秘的光点就越多。

    “失策了！”

    看到周围的那些密密麻麻的神秘光点之后，方尘在心里暗暗想道，之前虽然他在火璃圣人身边躺平三年，可以通过浮仙剑不断吸收灵力，但是火璃圣人所在的那个地方，神秘光点根本无法与这里相比，如果那三年时间他是在神山上修炼的话，他肯定可以吸收到更多的神秘光点。

    一个时辰之后，方尘终于穿越了云层，此刻他已经达到了五万丈的高度了，这里的空间压迫之力，是山脚处的三千倍以上。

    即便是方尘，在这种情况下，也感觉到有些压力了，根本无法再飞行了。

    在这巨大的压力下，浮仙剑也不断震动，源源不绝地给方尘输送能量。

    方尘落在神山上，然后施展琉璃金身秘法，手握浮仙剑，身体化作一道流光，朝着山顶冲去。

    这神山光溜溜的，全部都是裸露的红色岩石，没有树木阻挡方尘，方尘前进的速度很快。

    在前进的过程之中，方尘发现了一些石窟，在这种高度上，石窟的数量已经很少了，方尘很久都没有看到一个。

    方尘知道，石窟的位置越高，就代表着这石窟的主人实力越强，因此随着他攀升的高度越来越高，那些石窟的数量就越来越少。

    八哥站在方尘的肩膀上，看着那些石窟，对方尘说道：“能在这种高度留下传承的修炼者，他们的实力至少都已经达到了无敌圣人境界！”

    方尘微微点头，虽然他知道这种地方的石窟里面，有着绝世强者留下的传承，但是以他现在的实力，根本对这些传承不感兴趣。

    现在方尘有能力不断登山，他想要抵达自己力所能及的地方。

    三个时辰之后，方尘来到了神山八万丈的高度，在这里，他气喘吁吁，他手中的浮仙剑，不断震动，庞大的灵力源源不绝地传输到他的身体之中。

    如果没有浮仙剑的帮助，方尘绝对无法抵达这里。

    “方尘，快看，前面有一个石窟！”

    忽然，八哥开口对方尘传音道。

    此刻的八哥，整个身体都趴在方尘的肩膀上，它就连开口说话都做不到了，只能和方尘传音。

    方尘抬头朝着神山之巅看去，发现上面大概一百丈距离的地方，隐隐间有青色的光芒闪烁，他知道这些光芒肯定是一些石窟里面射出来的。

    方尘立刻咬牙，朝着上面走去，当他来到那闪烁青色光芒的地方，果然看到了一个石窟，这个石窟并不是很大，入口有一丈高，在石窟里面篆刻着很多神秘的文字，那些青色的光芒，就是篆刻在石窟上的文字散发出来的。

    方尘立刻走进石窟里面，他发现在石窟之中的神秘光点非常多，密密麻麻的，这神秘光点的颜色竟然有五种之多。

    进入到石窟里面，方尘感觉到作用在他身上的空间压迫之力减弱了很多。

    方尘也是借着这个机会喘一口气。

    缓过劲来之后，方尘仔细观察着这石窟上的文字，但是他却一点都看不懂。

    看了一会儿之后，方尘不再理会这石窟的文字，然后握着浮仙剑，靠在石窟上，全力运转天轮秘典，因为这个石窟里面的神秘光点真的是太多了，即便那魔石空间里面的光点也无法与这里相比。

    半个时辰之后，方尘握着浮仙剑，从这个石窟之中走了出去，然后继续攀登。

    虽然外面的空间压迫之力很强，但是方尘有浮仙剑的帮助，可以源源不绝地从浮仙剑上吸收能量，他的实力不断攀升。

    十天之后。

    “方尘，快看！”

    八哥的惊呼声忽然在方尘的脑海之中响起，方尘立刻抬头朝着上方看去，只见前方弥漫着淡淡的灰色雾气，他似乎看到了山峰的尽头。

    “到山顶了？”

    方尘眼神微微一凝，然后咬着牙，用尽全身的力气朝着山顶走去。

    一炷香后，方尘终于来到了山顶，可是当他来到山顶之后，立刻愣住了，因为这山顶实在是太平滑了，像是被人用刀削出来的一样。

    山顶的空间压迫之力很强，而且在山顶上还篆刻着很多神秘的符文，这些符文在山顶上形成了一个巨大的阵法。

    方尘在山顶也感也发现有很多的神秘光点，这里的神秘光点，颜色一共有六种之多。

    “轰隆隆！”

    忽然，在方尘的头顶传来了一阵雷鸣之声，方尘抬头朝着头顶望去，只见在他头顶上方的迷雾渐渐散去，他看到了一片浩瀚的星空，那雷鸣之声，就是在这一片浩瀚的星空之中传来的。

    当方尘盯着头顶这一片星空的时候，他微微失神，感觉到自己的灵魂想要离开他的身体，扑向这一片浩瀚的星空。

