 第1090章 神山要下沉了

    “嗡嗡嗡……”

    就在此时，浮仙剑猛地震动，一股冰凉的气流瞬间涌入方尘的脑海之中，方尘一个激灵，瞬间就缓过神来。

    方尘立刻将目光收回来，回想起刚才自己遥望星空时候的感觉，立刻打一个激灵。

    “那一片星空深处，到底有什么？我刚才只是看了一眼，我的魂魄就险些被它吸走！”

    方尘忍不住在心里低估着，他朝着周围看了一眼，发现这神山的山顶上，光溜溜的，平平整整，虽然他已经来到了山顶，但是这山顶的面积很大，方尘一眼根本看不到头。

    这一幕和方尘当年在不老山山顶看到的情况几乎是一模一样的，当年方尘护送李清瑶登上不老山的山顶时，那不老山的山顶也是这样，被人一剑削平了。

    可惜方尘的这一段记忆已经没有了，否则他肯定能想起来的。

    因为山顶上的空间压迫之力很强大，即便有着浮仙剑的帮助，方尘也只能在上面缓慢行走。

    方尘握着浮仙剑，然后直接躺在山顶上，开始修炼。

    “呼呼……”

    周围那些神秘的光点，疯狂朝着方尘汇聚而来，最后被方尘的身体吸收。

    “不知道我现在能不能联系上黑炎师叔！”

    躺在山顶上的方尘，在心里暗暗想道，下一刻，他立刻激活通灵剑符，给黑炎圣人传讯：“黑炎师叔，你能听到我说话吗？”

    “能听到，怎么了？”

    黑炎圣人的声音立刻在方尘的脑海之中响起，但是他的声音有点小，而且还有点断断续续的样子。

    方尘微微皱眉，他知道这肯定是因为这里的空间环境太恶劣从而导致黑炎圣人的声音出现问题，不过他心里已旧很满足了，这通灵剑符在这样的环境下，依旧可以传讯，威力已经远超方尘的预料了。

    方尘立刻通过通灵剑符和黑炎圣人说道：“黑炎师叔，我已经来到这神山之巅了，这上面什么都没有，空间压迫之力很强，我先在这上面修炼一段时间，有什么事情你随时联系我！”

    “你到山顶了？”

    黑炎圣人听到方尘的话之后，心中震惊不已，他现在只是在神山八千丈的高度，连一万丈的高度都上不了，方尘却上到了山顶上。

    “是的！”

    方尘立刻通过通灵剑符回应道。

    黑炎圣人平复一下自己的心情，然后回应道：“我知道了，那你专心修炼吧！”

    “嗯！”

    方尘回应一声，然后握着浮仙剑，躺在山顶，全力修炼天轮秘典。

    就这样，时光飞逝。

    三十年后。

    “轰隆隆！”

    正在修炼的方尘，感觉到周围的空间传来剧烈的能量波动，他立刻睁开眼睛，只见周围的空间出现大量的空间裂缝，本来非常稳定的空间，忽然剧烈震动起来。

    方尘感觉到自己身上的空间压力正在减弱。

    “怎么回事？”

    方尘眼神微微一凝，猛地站了起来。

    就在此时，方尘感觉到自己的通灵剑符震动起来了。

    他立刻将通灵剑符激活，黑炎圣人的声音立刻在他的脑海之中响起：“方尘，不好了，神山下沉了，周围刮起了空间风暴，你快下来吧！”

    “什么，神山下沉了？”

    方尘脸色猛地一变，他朝着周围看去，他只能看到神山之巅出现大量的空间风暴，但是却看不到神山下沉，因为他现在就站在神山之巅，他只能感觉到作用在他身上的空间压迫之力正在减弱。

    “是的，神山下沉了，我们得赶快离开这里！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中响起。

    “我知道了，我这就下去！”

    方尘立刻通过通灵剑符回应道。

    “发生什么事情了？”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起，之前它一直都是趴在方尘的肩膀上睡觉的，它也被周围的动静惊醒了。

    方尘立刻在心里回应道：“刚刚黑炎师叔给我传音，说神山开始下沉了，连带这一片遗迹都在下沉，我们必须赶紧离开这里！”

    “神山下沉了？”

    听到方尘的话之后，八哥也很惊讶。

    “是的！”

    方尘回应一声，然后将小鹤唤醒：“小鹤，赶紧醒醒！”

    听到方尘的叫唤之后，小鹤立刻醒来，它从方尘的怀里钻出来，看着方尘，问道：“主人，怎么了？”

    “我们现在处于神山之巅，但是现在这座神山要下沉了，黑炎师叔他们还在山脚下，我需要你带我下山去找黑炎师叔他们！”

    方尘将他现在的处境和小鹤说了一下。

    小鹤听完之后，立刻点头，然后张开嘴巴将方尘吞入肚子之中，下一刻它就钻进虚空之中消失了。

    一炷香后，小鹤带着方尘他们来到了山脚下，它在山脚下的浮仙大阵之中，发现了黑炎圣人和叶空他们，此刻琉璃剑宗除了火璃圣人之外，其他的人都齐全了。

    在浮仙大阵之中，除了琉璃剑宗的人之外，还有紫薇圣人他们，但是此刻紫薇圣人他们的队伍，已经缩小了很多，之前他们这支队伍一共有三百五十人的，可是现在只剩下了三百人了。

    此刻，浮仙大阵周围的空间不断崩塌，那恐怖的力量不断撕扯着浮仙大阵，浮仙大阵的结界也不断发出阵阵强大的波动，都出现了大量的裂痕，好像随时都有可能崩溃一样。

    小鹤立刻张开嘴巴，将方尘放了出来。

    “是浮仙长老！”

    “是小师叔！”

    “是浮仙圣人！”

    看到方尘之后，大家都立刻欢呼起来。

    方尘扫了一眼浮仙大阵内的情况，然后对小鹤说道：“小鹤，将大家都收进你体内吧！”

    小鹤看了紫薇圣人他们一眼，然后问道：“他们也收吗？”

    方尘微微点头，然后说道：“收吧！”

    “好的！”

    得到方尘的应许之后，小鹤立刻点头，然后张开嘴巴将所有的人都收进了灵鹤空间之中，进入到灵鹤空间之后，大家都感觉到作用在他们身上的那股强横的空间压力瞬间消失了。

    “这到底是怎么回事？”

    琉璃剑宗的那些人和紫薇圣人他们，此刻都很惊讶，他们不知道自己为何一下子就出现在这个神奇的空间里面。

