 第1095章 两位无敌魔圣

    八哥看着前方的九色光束，发现出现光束的那个方向，天空变成了红色，无数红色的落霞从天而降。

    “红霞满天，那边应该是有宝物出世了！”

    八哥忽然变得而激动起来，它立刻对方尘说道：“方尘，那边有宝贝出世了，我们赶紧过去！”

    “走！”

    听到八哥的话之后，方尘对噬心虫说道：“你带着混沌噬心虫，保护好大家，我先过去！”

    “好的！”

    混沌噬心虫对方尘微微点头，方尘立刻带着小鹤和八哥朝着前方飞去。

    “我们也过去！”

    紫薇圣人他们也立刻跟着方尘冲了过去。

    “我们也去！”

    叶空和陈小飞，也是立刻就冲了过去。

    “我们也走！”

    黑炎圣人和青元圣人他们看到陈小飞和叶空他们都冲了上去，他们也不甘落后，都纷纷冲了过去。

    “走！”

    明月圣人她们也都立刻跟了上去，尽管她们都知道，这宝物出世散发出来的动静，肯定会吸引很多强者，但是她们也不害怕，毕竟在这圣土上，有很多宝物，并不是说谁的实力强大就一定能得到的，很多时候，需要的是运气。

    而且，方尘现在是他们这一群人之中实力最强的，只有跟着方尘，她们的安全才有保障。

    一会儿之后，方尘来到了宝物出世的地方，这宝物是在一座巨大的山脉之中，此刻那山脉已经被宝光冲开了，一块巨大的九色宝石悬浮在山脉上空，散发出璀璨的神光和强大的灵力波动。

    在九色石的周围，方尘已经看到了很多人影，这些人身上散发出来的气息都很强大，有魔族强者，精灵族强者，神族强者，还有冥族强者，甚至还有很多实力强大的圣兽。

    而且，方尘还发现不断有人朝着这边飞来。

    此刻，大家都在远处看着悬浮在山脉上空的九色石。

    八哥盯着那九色石，开口对方尘说道：“方尘，那宝贝现在还隐藏在九色石之中，还没有完全出世！”

    方尘微微点头，他的目光朝着周围看去，发现出现在这里的强者越来越多，就连之前刚刚和他碰过面的青光魔圣也来了。

    “是青光魔圣！”

    “没想到他竟然也来了！”

    那些异族强者看到青光魔圣时候，脸色都微微一变，他们很显然都认识青光魔圣，作为魔族的无敌魔圣，青光魔圣在圣土上也算是威名远播了，很多人在看到青光魔圣之后，都会选择立刻逃跑。

    青光魔圣出现之后，他的双眼盯着九色石，神色冷漠地说道：“这宝物是我青光魔圣的了，其余人等，不想死的话，就立刻给我滚！”

    如果是平时的话，大家肯定会立刻逃跑，可是这一次，尽管青光魔圣放出了狠话，但是周围的人没有一个逃跑的。

    因为大家都知道，这宝物散发出来的动静太大了，在现场的强者很多，而且还有很多人源源不绝地赶过来，青光魔圣的实力虽然强大，但是他要争夺宝物的情况下，肯定无法对付这么多人，大家都想留下来，碰一下运气。

    哪怕就算是那些不想得到宝贝的人，也想留下来，看一下即将发生的夺宝大战，毕竟他们都知道，即便是强如青光魔圣，也绝对无法就会轻松得到这宝物的。

    “咔嚓……”

    那一块巨大的宝石，周围出现了大量的裂痕，方尘发现大量的神秘光点，从这一块宝石之中喷薄而出，这神秘的光点，比之前方尘在红土荒原深处的魔石空间内看到的神秘光点还要多很多倍。

    “好多神秘光点！”

    看到这一幕之后，方尘眼眸猛地一亮。

    就在此时，那青光魔圣也发现了方尘的存在，他的眼神瞬间变得凌厉起来，因为他知道方尘拥有和他同等的实力，在场的强者虽然很多，但是只有方尘具有无敌圣人的实力，因此，他想要得到这宝物，方尘就是他最大的劲敌。

    不过还好，在现场的魔族圣人和那些被魔化的圣兽，占据了绝大部分，其他的种族强者，肯定不敢与魔族争夺这宝贝的，在青光魔圣看来，如今在场的人之中，敢与他争夺宝物的，只有人族这个浮仙圣人了。

    九色石上的裂痕越来越多，它散发出来的光芒也越来越强烈。

    无论是在附近的修炼者，还是那些圣兽，看到九色石散发出来的强烈光芒之后，都如同飞蛾扑火一样朝着这个方向冲过来。

    就在此时，一道红光呼啸而至，出现在众人的视线之中，来人是一位魔族强者，他背后有着一双红色的羽翼，那羽翼上有着熊熊燃烧的红色火焰，他的身材魁梧，肌肉盘扎，脸上的魔纹也都是红色的。

    “是红岩魔圣！”

    周围的那些异族强者，看到这位魔族男子之后，都显得很惊讶。

    “好强大的气息！”

    “又是一位无敌魔圣！”

    人族修士看到红岩魔圣之后，脸上立刻露出了震惊之色，虽然方尘也有无敌圣人的实力，但是人族只有方尘一位无敌圣人，而魔族那边却拥有两位，其他的种族，目前为止，还没有出现无敌圣人级别的强者。

    在这种情况下，没有无敌圣人级别的强者，那就几乎代表着他们没有资格争夺眼前的宝物。

    方尘的目光落在红岩魔圣的身上，眼神微微一凝，他并没有因为红岩魔圣的出现而感觉到害怕。

    在一对一的情况下，他可以压制那些无敌圣人，别说魔族一方现在只有两位无敌圣人，就算是再多两个无敌圣人，方尘也有把握应对。

    在那红土荒原的地底下，方尘当时就能压制那紫眼石怪了，从红土荒原的地底世界出来之后，方尘又在火璃圣人身边修炼了三年时间，然后又在神山之巅修炼了一段时间，他的实力与之前在红土荒原地底的时候相比，又提升了很多。

    看到红岩魔圣出现之后，青光魔圣脸上立刻露出了一丝微笑，之前他还担心方尘会抢夺宝物，现在他可以彻底放心了，他们魔族一方拥有两位无敌魔圣，当宝物出世之后，他们两人之中，分出一个去缠着方尘，另外一人去抢夺宝物，胜券在握。

