 第1099章 重创红岩魔圣

    “一重浪！”

    方尘也不藏拙，一出来就施展出九重浪剑法，一剑斩向青光魔圣。

    青光魔圣眼神一凝，立刻用手中的魔刀将浮仙剑挡住。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，空间剧烈震动，一股无形的冲击波，让空间都激荡起剧烈的涟漪，方尘的身体瞬间倒飞出去。

    红岩魔圣抓住机会，身影一晃，瞬间出现在方尘背后，手中的斧头爆发出耀眼的红色光芒，斩向方尘。

    那红色的魔斧还未临身，一股强大的压力瞬间就作用在方尘的身上，方尘也感觉到了那灼热的气浪扑面而来，这红岩魔圣是修炼火系本源的。

    “二重浪！”

    就在红色魔斧即将临身之际，方尘瞬间转身，浮仙剑顿时绽放出耀眼的青光，一股恐怖的剑势爆发，然后与红色魔斧碰撞在一起。

    “锵！”

    一股强大的力量迸发，大量的魔纹从红色魔斧上脱落，恐怖的冲击波，朝着周围扩散，空间激荡起一圈圈剧烈的涟漪，方尘和红岩魔圣都被这强大的力量震飞。

    虽然这力量很强，但是因为这里是圣土的深处，空间很稳定，即便是无敌圣人级别的碰撞，也难以将空间撕裂，由此可见，这里的空间是何等的牢固。

    如果是在蛮荒大陆的话，这种级别的碰撞，至少可以让百里之内的空间都粉碎，化为混沌。

    当方尘的身体倒飞出去的刹那，青光魔圣立刻出现在方尘背后，蓄势待发，手中的魔刀散发出恐怖的刀意，然后砍向方尘。

    “三重浪！”

    方尘一声低喝，身体瞬间转身，手中的浮仙剑剧烈震动，剑势再度增强，然后与青色魔刀碰撞在一起。

    “轰！”

    那强大的力量再次爆发，方尘和青光魔圣都被震飞，强大的力量让方圆百里内的空间都剧烈震动起来。

    “好强！”

    在场的魔族强者，还有其他种族的强者，看到这一幕之后，都很震惊。

    而琉璃剑宗的人，通过通灵剑符传送的画面，也都在观看方尘与这两位无敌魔圣的战斗。

    方尘单挑两位无敌魔圣，一时之间竟然不落下风，因为九重浪的原因，他身上的气势越来越猛烈。

    而青光魔圣和红岩魔圣感觉到方尘身上不断攀升的气息，表情也变得凝重起来。

    他们都知道，方尘要动真格了，一般情况下，无敌圣人之间，很少会动真格的，因为大家的实力都差不多，就算你爆发出强大的秘法，能短暂压制我，我也可以施展秘法轻松逃脱，一场战斗打下来，大家都损失惨重，但是却都没有能力杀死对方。

    本来青光魔圣和红岩魔圣都以为方尘只是和他们做做样子，然后就抽身而退，可是没想到方尘竟然来真的。

    青光魔圣沉着脸，对方尘说道：“小子，你该不会想来真的吧？”

    方尘看着青光魔圣，神色淡漠地说道：“你看我这样子，像是和你开玩笑吗？如果你们不想死的话，就立刻给我滚蛋，否则就别怪我不客气了！”

    “哼，好狂妄，你以为你能吓得了我们吗？既然你想玩真的，那我们就奉陪到底！”

    青光魔圣咬牙切齿说道。

    “对，奉陪到底，谁怕谁啊！”

    红岩魔圣也立刻回应道。

    “那就来吧！”

    方尘冷哼一声，他本来就没打算和对方玩虚的，对方害怕浪费力量，但是他不怕，他和青光魔圣还有红岩魔圣战斗的过程之中，也可以不断从浮仙剑上吸收能量，增强自己的实力。

    “八重浪！”

    方尘一声怒吼，身体完成第八次转身，出现在青光魔圣面前，一剑斩向青光魔圣。

    “哗啦啦！”

    周围的天地灵气瞬间在方尘的身体周围凝聚，形成无数精纯的剑气，这些剑气被浮仙剑带动，最终都汇聚到浮仙剑上。

    青光魔圣立刻感觉到了巨大的压力，他立刻释放出自己的异象，只见他背后的空间立刻扭曲，瞬间出现一条青色的瀑布，那瀑布散发出耀眼的青色光芒。

    这青色的瀑布，便是青光魔圣的异象，施展出异象之后，青光魔圣双手握着魔刀，开口怒吼：“神光护体！”

    下一刻，青色魔刀绽放出璀璨的青色光芒，将青光魔圣的身体挡住了。

    就在此时，浮仙剑砍来，狠狠地撞击在青色魔刀上。

    “锵！”

    强大的力量爆发，青色魔刀被震偏，青光魔圣身上的青色光芒被轰散了，他的身体倒飞出去，脸色潮红，忍不住喷出一口鲜血。

    “青光魔圣竟然受伤了！”

    那些观战的魔族强者和异族修士，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，大家都没想到，同为无敌圣人的方尘，竟然如此勇猛。

    “小子，受死！”

    就在方尘将青光魔圣劈飞的刹那，红岩魔圣出现在方尘的头顶，双手握着红色巨斧，在红岩魔圣身后，出现一片岩浆世界，在那岩浆世界之中，有着一个火焰巨人，那火焰巨人双手握着巨斧，劈向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻完成第九次转身。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，浮仙剑上的剑势再次增强。

    “嗡！”

    浮仙剑猛地震动，之前还闪烁着青光的浮仙剑，在这一刻，散发出来的光芒变成了金色，在众人的注视下，浮仙剑与红色魔斧碰撞在一起。

    “锵！”

    红色魔斧的斧刃瞬间崩碎，一块碎划破了红岩魔圣的脸，那红色魔斧在浮仙剑强大的力量冲下，脱手而飞，浮仙剑趋势不减，从红岩魔圣的身上划过，直接将红岩魔圣的胸膛划出了一道恐怖的伤口，血流如注。

    那些鲜红的魔血，都朝着浮仙剑飞来，然后被浮仙剑吸收了。

    “啊！”

    红岩魔圣散发出惨烈的叫声，身体瞬间倒飞出去。

    就在此时，浮仙剑上那强大的剑势，瞬间消失了，而方尘身上那恐怖的气息也跟着消散。

    “这怎么可能？”

    “红岩魔圣竟然被重创了！”

    “好恐怖的剑招！”

    那些魔族圣人和异族圣人，看到这一幕之后，都震惊不已，就连那些人族强者也同样如此，大家都没想到方尘的实力竟然如此恐怖，可以将红岩魔圣重创。

