 第1101章 魔星藤又要渡劫

    方尘朝着周围看了一眼，发现还有很多异族强者没有离开，不过他们此刻距离方尘和那宝物碎片很远，很显然他们对宝物没有任何觊觎之意，他们之所以留下来，是想要看看，方尘是如何收服这宝物的。

    方尘没有理会这些异族强者，他手持着浮仙剑，缓缓朝着那九色碎片靠近。

    “嗡嗡嗡……”

    那九色碎片不断震动，散发出强烈的九色光芒，方尘靠近之后，立刻被一股强大的力量挡住了。

    但是这一次方尘不再着急，因为现在已经没有人抢了，他缓缓将浮仙剑举起来，用剑尖刺向五色碎片。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动得越来越厉害，涌入方尘体内的灵力也越来越庞大，这些力量进入到方尘的身体之后，被他的身体，他的筑基道台，还有他的灵魂疯狂吸收，他的身体正在快速蜕变。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声轻吟，这种力量暴涨的感觉，实在太爽了。

    那些异族强者不知道方尘此刻正在通过浮仙剑吸收灵力，他们以为方尘正在用自己的力量，冲击九色碎片的护体灵光，只有将这宝物的护体灵光冲散，才能将宝物弄到手。

    这个时候，那红岩魔圣已经逃到了很远的地方。

    “咳咳咳……噗……”

    红岩魔圣不断咳嗽，最后又忍不住喷出了一口鲜血，因为他体内的剑意实在太霸道，他现在根本无法压制体内霸道的剑意，导致那剑意在他的体内乱窜，扰乱了他的气机。

    与此同时，灵魂深处传来的剧烈疼痛，让红岩魔圣痛苦不已。

    红岩魔圣立刻拿出丹药服用下去，然后尝试着将体内那霸道的剑意排除体外，可是当他尝试之后，却发现体内的剑意实在太霸道了，即便是他们魔族那些修为达到了无敌魔圣境界的剑道高手，剑意都无法与之相比。

    红岩魔圣凭借自己的实力，根本无法将体内那霸道的剑意排除体外。

    “这家伙的实力怎么可能会如此强大？”

    红岩魔圣此刻心中依旧震撼不已，回想起自己与方尘交手时候的情况，那散发着毁天灭地气息的剑，他心有余悸。

    “也不知青光如何了！”

    红岩魔圣小声嘀咕着，他脑海之中浮现出方尘施展一剑轮回时候的画面，那情景真的是太恐怖了，即便他距离轮回旋涡很远，但是却依旧能感觉到轮回旋涡之中传出来的恐怖吞噬之力，当时他刚刚被方尘重创，感觉那轮回旋涡，似乎要将他的灵魂吸走一样。

    “不行，我得立刻回去，将这消息禀报大人，并且让大人帮我将体内的剑意驱逐！”

    红岩魔圣强忍着体内肆虐的剑意，立刻化作一道流光，朝着圣土的边缘飞去，圣土出现了一位实力如此强大的人族强者，这消息对于魔族的强者而言，是一个重大的消失，这个浮仙圣人的实力，已经凌驾于无敌圣人之上，如此恐怖的敌人，只有用极道帝兵，或者是准帝出手才能对付了。

    红岩魔圣必须将这消息传回去，让其他魔族的人在遇到这浮仙圣人的时候，立刻逃跑，不要尝试着与对方动手。

    “哈哈哈，方尘将那些人都打跑了，我们回去！”

    黑炎圣人面带微笑地对琉璃剑宗的人说道。

    “走！”

    黑炎圣人立刻带着琉璃剑宗的人朝着方尘所在的位置飞去，其他的人族强者，也都纷纷跟进。

    与此同时，在现场见证了这一场战斗的异族强者，也都纷纷将这消息传递给自己的族人，他们也不想自己的族人在遇到方尘之后，还会傻傻地冲上去与方尘战斗。

    就这样，人族出现了一位超级强者的消息，在圣土不胫而走。

    “什么？人族出现了一位超级圣人，就连无敌圣人也不是他的对手？”

    “这个浮仙圣人太厉害了！”

    “看来用不了多久，他就能突破成为准帝！”

    “听说这个浮仙圣人是人族琉璃剑宗的传人，那个琉璃圣人创造出来的宗门！”

    “琉璃圣人？一万多年前，那琉璃圣人威震圣土，一万多年后，他们琉璃剑宗又出现了一位超级强者，这也太厉害了吧？”

    那些异族强者在得知方尘的实力之后，都震惊不已，心里也是感慨万分。

    当黑炎圣人他们回到宝物所在的位置时，看见方尘手持浮仙剑，正在全力突破宝物的护体灵光。

    在远处的那些异族强者，看到琉璃剑宗的人，也不敢有任何动作。

    就在此时，一股强大的气息在混沌魔星藤的身上散发出来了。

    “怎么了？”

    黑炎圣人他们一脸疑惑地看向混沌魔星藤。

    混沌噬心虫看着混沌魔星藤，然后开口说道：“这家伙要渡劫了！”

    “又要渡劫了？”

    听到混沌噬心虫的话之后，黑炎圣人他们脸上都露出震惊之色，他们知道混沌魔星藤很厉害，但是成长速度很慢，可是现在这个家伙却又要渡劫了。

    现在的混沌魔星藤只是度过了三次天劫，但是它的攻击力，却能七劫圣人相比，如果它再成功度过一次天劫的话，它的实力肯定也会变得更加强大。

    混沌噬心虫立刻给方尘传音，说道：“主人，小星要渡劫了，该怎么办？”

    方尘回头朝着混沌魔星藤看了一眼，然后在心里回应道：“它渡劫就让它渡劫吧，有什么好慌张的，有我在呢！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤也立刻在心里回应，有方尘在，他可是一点都不担心，他立刻将方尘的意思传达给混沌魔星藤。

    混沌魔星藤听完混沌噬心虫的话之后，立刻飞到远处，然后全力伸展开自己的身体。

    “轰隆隆！”

    一股强大的气息瞬间在混沌魔星藤的身上爆发出来，天空上瞬间出现劫云。

    “我的天，是那混沌魔星藤要渡劫！”

    那些在远处的异族强者，看到混沌魔星藤上方的劫云之后，都显得有些震惊，之前在抢夺碎石的时候，他们都见识过混沌魔星藤的实力了，他们都没想到混沌魔星藤竟然会在现在渡劫。

    天上的劫云越来越厚，散发出来的威压不断增强。

