 第1103章 魔星藤的本命灵珠

    毕竟混沌魔星藤下一次天劫的威力，肯定会更加强大。

    在大家的注视下，一波又一波天罚神雷不断降下。

    当到了第八波天罚神雷的时候，劫云上的旋涡数量不再增加，维持在七个。

    但是到了第九波天罚神雷的时候，那些闪电都变成了雷球，各种颜色的雷球，不断从那些劫云漩涡之中飞出来，如同陨石雨一样砸在混沌魔星藤的身上，然后发出剧烈的爆炸。

    “轰轰轰……”

    这些雷球的威力很强大，在爆炸的时候，混沌魔星藤的枝条成片成片的被炸断，现场惨不忍睹，混沌魔星藤也不断在天上翻滚，发出一阵阵尖锐的叫声。

    当第九波天雷消失之后，混沌魔星藤的枝条几乎完全被炸断了，它只剩下了一个直径只有一千丈的球茎，大量的黑色粘液，从混沌魔星藤的球茎上分泌出来。

    虽然所有的藤条都被天罚神雷炸断了，但是混沌魔星藤的气息依旧强大，它的球茎比藤条更加坚韧。

    “轰隆隆！”

    第十波天雷紧接着就降下来了，这一次的天雷，已经不是雷球了，而是漫天的雷剑，这些雷剑都是由天罚神雷凝聚而成的，它们的速度极快，散发着强烈的剑意，直接刺进了混沌魔星藤的球茎之中，在混沌魔星藤的球茎上，留下一个个恐怖的伤口，大量的粘液从那些伤口之中喷射出来。

    “嘶嘶……”

    混沌魔星藤那尖锐的声音从体内传来，周围的空间在这强大的声波冲击下出现空间涟漪，大家看到这一幕，都不禁皱起了眉头。

    他们没想到混沌魔星藤的生命力竟然如此顽强，在如此强大的天罚之下，竟然还不死。

    十个呼吸之后，第十波天罚终于过去了，但是劫云还没有散去。

    此刻的混沌魔星藤，它的球茎已经千疮百孔了，大量的粘液，从那些伤口之中喷出来，然后垂落，像是一条条黑色的瀑布一样，空气之中，都弥漫着一种特殊的香味，这些香味是从混沌魔星藤的血液之中散发出来的。

    “这劫云还没散去？”

    “难道还有第十一波天雷吗？”

    “从这情况来看，应该是的！”

    周围的人看到这情况，都非常惊讶。

    在大家的注视下，第十一波天雷降下了，这一次的天雷，是一群狼，这些狼都是金色的，它们的身体由雷电之力凝聚而成。

    “嗷嗷嗷……”

    那些狼的身体很大，每一个体长都超过十丈，它们就像是一群蝗虫一样，从劫云之中飞出来，嘴里发出一阵阵狂吠声，疯狂扑向混沌魔星藤，然后疯狂撕咬混沌魔星藤的球茎。

    混沌魔星藤的球茎不断被狼群咬下来，大量的鲜血不断流淌下来，它的球茎以肉眼可见的速度缩小。

    看到这样的情况，琉璃剑宗的人都紧张不已，他们都朝着方尘看去，希望方尘这个时候能出手帮助混沌魔星藤，可是方尘却依旧没有理会。

    方尘对混沌魔星藤有着绝对的信心。

    很快，混沌魔星藤的球茎就缩小到了只有原来的百分之一，大家看到了一个暗金色的球体，那个球体表面有着无数神秘的符文，那些雷电之狼咬在这个暗金色的球体上，锋利的牙齿只能在这颗锋利的球体上留下一道道浅浅的痕迹，根本无法伤害到这个暗金色的球体半分。

    “嗡！”

    忽然，这暗金色的球体散发出耀眼的红光，一股特殊的波动从暗金色球体上散发出来，这特殊的波动所过之处，那些雷电之狼的身体纷纷炸裂，化作无数金色的电弧。

    爆发出这一波特殊的波动之后，暗金色球体的光芒瞬间黯淡了很多，很显然，这种特殊的波动，对它的能量消耗极大。

    那些雷电之狼的身体被散开之后变成的金色雷电之力，立刻被这暗金色的球体吞噬。

    “这是什么？”

    “好强大的威力！”

    大家都盯着那颗暗金色的球体，脸上露出震惊之色。

    “这球体，应该是混沌魔星藤的本命灵珠！”

    “本命灵珠？这么大颗？”

    听到这暗金色球体是混沌魔星藤的本命灵珠之后，大家都很惊讶，因为这颗暗金色的球体，直径超过百丈。

    “除了是混沌魔星藤的本命灵珠，我无法想象出这球体是什么了！”

    那位说这暗金色球体是混沌魔星藤本命灵珠的异族强者微微摇头，其实他并没有说错，这颗暗金色的球体，正是混沌魔星藤的本命灵珠，这个圆球，才是混沌魔星藤的根本。

    只要这个圆球没有被毁灭，混沌魔星藤就不会死亡。

    其实，在混沌魔星藤渡过圣人劫之后，它的身体之中，就形成了这颗本命灵珠，这颗本命灵珠非常坚硬，别说是这些天雷了，就算是极道帝兵，也无法将这颗灵珠击碎。

    只要有足够的能量，凭借这颗本命灵珠，混沌魔星藤就可以快速恢复。

    “轰隆隆！”

    劫云缓缓上升，那恐怖的威压散去，紧接着变成了九彩之色，一道巨大的本源光束从天而降，将那颗暗金色的珠子笼罩。

    在大家的注视下，那颗暗金色的珠子，快速伸展红色的脉络它疯狂吞噬着本源光束的力量，那红色的脉络周围形成了大量的黑色物质，这些黑色物质像是果冻一样，看起来非常有弹性。

    这黑色的果冻在形成之后，也出现大量的神秘符文，然后在果冻里面，长出大量的藤蔓。

    这些藤蔓生长的速度很快，只是几个呼吸，长度就超过了一万丈，而且还在不断变长变粗。

    两万丈，三万丈，四万丈。

    最终，这些藤蔓的长度，在四万丈的时候停下来了，天空之中出现另一个直径超过八万丈的黑色球体，这就是完成了第四次天劫的混沌魔星藤，此刻它身上散发出来的气息，比之前不知道要强大多少倍。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤猛地抖动自己的身体，周围的空间都忍不住颤抖起来。

    “好强大的气息！”

    “它成功了！”

    看到混沌魔星藤那巨大的身躯，琉璃剑宗的弟子忍不住欢呼起来。

    而那些异族强者，心里无比震撼，也非常羡慕琉璃剑宗的人，竟然拥有一株实力如此强大的混沌异种。

