 第1104章 护体灵光破碎

    完成了第四次天劫的混沌魔星藤，它的综合实力提升太多了，现在它的攻击力，应该达到了巅峰圣人的级别，甚至比巅峰圣人还要强大，接近无敌圣人层次了。

    在防御力方面，混沌魔星藤绝对能与无敌圣人相比了，就算它不反抗，静静站在那里让无敌圣人攻击，那些无敌圣人也未必能杀得了它，毕竟它的身体太强大了，在那种恐怖的天劫之下，它都能活下来。

    刚才混沌魔星藤渡劫的时候，那天劫的威力太强了，即便是那些无敌圣人看了也心里犯怵，那些无敌圣人也未必能抗得下来。

    可是混沌魔星藤扛下来了，由此可见，混沌魔星藤的抗打击能力是何等的强大。

    混沌魔星藤渡劫完毕了，它的身体立刻缩小，然后飞到了混沌噬心虫的身边，落在混沌噬心虫的减半上，除了方尘之外，混沌魔星藤最亲近的就是混沌噬心虫了，它和混沌噬心虫都是属于混沌异种，大家身上拥有相似的气息，而且它和混沌噬心虫的主人都是方尘。

    虽然八哥也经常跟着方尘，但是八哥并没有认方尘为主，除了混沌噬心虫之外，混沌魔星藤最愿意亲近的就是小鹤了，因为小鹤也认方尘为主。

    混沌魔星藤落在混沌噬心虫的肩膀上，它的身体看起来依旧是毛茸茸的，但是那些绒毛看起来似乎比以前更加密集，更柔软，更加有光泽了。

    其他的人也都将目光从混沌魔星藤身上移开，再次落在方尘的身上，此刻方尘依旧手持浮仙剑，对那一块彩色的石头保持进攻状态。

    虽然时间过去了很久，但是那彩色碎片散发出来的护体灵光，似乎并没有减弱。

    “这碎片的护体灵光好强大的，按照这种趋势下去，也不知道要多久，这浮仙圣人才能得到它！”

    “是啊！”

    在周围的那些异族强者，看到这一幕之后，都忍不住议论起来。

    他们本来想在这里等一下，看看方尘将这碎片得到之后，会有什么反应，可是现在看来，他们不知道要等到猴年马月了。

    “走吧，不等了！”

    “走，反正这宝贝我们也得不到！”

    “走了！”

    那些异族强者都纷纷转身离开了，他们来圣土，是来探险的，这里已经没有什么热闹看了，也没有什么好处捞了，他们也不想在这里浪费时间了。

    而琉璃剑宗的人并没有离开。

    黑炎圣人对大家说道：“大家都在这里修炼吧，这里的灵气充沛，修炼起来事半功倍！”

    “是！”

    琉璃剑宗的那些人听到黑炎圣人的话之后，立刻齐声回应道，虽然黑炎圣人的实力并不是很强，但是他可是方尘的二师叔，在琉璃剑宗有着极高的地位，琉璃剑宗的人都对他非常尊敬。

    青元圣人他们也立刻在这一片山脉，找一个地方开始修炼。

    瑶池圣地的人也是如此，这里已经是属于圣土的深处了，非常危险，那些实力强大的圣兽，随处可见，除了那些圣兽之外，还有很多异族强者。

    如果没有无敌圣人保护，在这里贸然行动，一个不留神就会被杀死。

    方尘继续手持浮仙剑，不断刺向那彩色碎片，他可以源源不绝地从浮仙剑上吸收能量。

    在这种情况下，能不能得到彩色碎片，对于方尘来说，已经不是很重要了，只要保持这种状态，他的实力就可以不断提升。

    现在方尘的实力，已经比那些无敌圣人强大很多了，方尘知道，只要他的实力继续提升下去，用不了多久，他即便没有达到准帝境界，说不定也能拥有与准帝抗衡的实力。

    虽然准帝强者对那些无敌圣人有着碾压的实力，但是这也并不代表着那些没有洞察帝之源力的圣人，就无法与准帝抗衡了。

    随着时间的推移，浮仙剑与彩色碎片的距离越来越近。

    十年之后。

    方尘距离那彩色碎片只有一寸距离了，在这十年之内，方尘都不知道从浮仙剑上吸收了多少力量，他隐隐间个感觉到，自己快要突破了。

    忽然，这彩色碎片猛地震动一下，它身体周围的护体灵光终于完全破碎了。

    浮仙剑瞬间刺在彩色碎片上。

    “嗡！”

    一股特殊的波动从彩色碎片上传递到方尘的身上，方尘立刻感觉到自己的灵魂感知力瞬间变强，在这一刻，他的思维变得前所未有的活跃。

    他的灵魂感知范围，不断变大，百里，千里，一万里。

    最终，他的灵魂感知范围，在一万三千里的范围停了下来。

    如果没有这碎片的帮助，方尘的灵魂感知，在这里只能覆盖一百里的范围，但是在这彩色碎片传递来的神秘波动作用下，他的灵魂感知范围，却扩大到了一万三千里的恐怖程度。

    灵魂感知力变强，方尘对周围空间的洞察力也随之变强，在他的灵魂感知范围内，无论是灵气，圣力，还是那些神秘的光点，都变得比原来更加浓密了。

    方尘依旧没有洞察到帝之源力的存在，这让方尘有些失望，不过他已经很满足了。

    “那宝贝的护体灵光消散了！”

    琉璃剑宗的人此刻都抬头看向方尘，脸上露出振奋之色。

    在大家的注视下，方尘将浮仙剑收回来，他尝试着伸手去抓这彩色碎片。

    当方尘接触到那彩色碎片之后，方尘感觉到从碎片上传递到他身上的特殊波动更加强烈了，他的灵魂感知力，也再次变强，灵魂感知范围，从之前的一万三千丈，增长到了一万五千丈。

    虽然灵魂感知力变强了，但是方尘却无法从浮仙剑上吸收到灵力了，如果用浮仙剑接触这碎片的话，虽然方尘的灵魂感知力减弱了一些，但是他却可以从浮仙剑上吸收到庞大的灵力。

    方尘将碎片抓到自己面前，仔细观察起来，他发现这碎片，好像是由无数神秘的符文凝聚而成的一样，这些符文都散发出一种特殊的道韵，方尘想要尝试将自己的灵识探入其中，可是却被一股神秘的力量挡住了。

