 第1106章 可否以借阵法一用?

    可惜那些营地，在几千年前，被圣土爆发的这一次空间风暴潮汐摧毁了。

    之前的那些营地，都是乾坤圣地和人族其他大势力经过漫长时间，耗费大量的人力物力才修建起来的，被摧毁之后，短时间之内，他们也没有那个能力修建这样的营地了。

    如今，空间风暴退去，在圣土拥有专用营地的种族，只有魔族，魔族的实力，已经比很多种族都要强大。

    因为有了专用的营地，所以魔族的修士，可以长时间在圣土修行，而且这些年来，魔族涌现出大量的魔圣，几乎整个圣土，都有魔族强者的身影。

    魔族强者，大有要将圣土霸占的趋势。

    方尘的阵法阵法不但威力强大，而且还可以随手布置，这才是这个阵法的逆天之处，无论去到什么地方，方尘都能根据自己的需要布置。

    有了这个阵法，琉璃剑宗的圣人，根本就不用回到登陆点渡劫了。

    之前紫薇圣人他们这一行人，很多人就是不想回去登陆点再渡劫，只是选择自己布置一些简单的阵法就渡劫了，想要拼一下运气，结果渡劫的成功率只有五成，有一半的人在天劫之下灰飞烟灭。

    看到渡劫的成功率如此之低，紫薇圣人他们一行人，也有很多人不敢再渡劫了，他们都想要等到回去蛮荒大陆，或者是登山点那里缴费渡劫。

    此刻，其他的圣人看到琉璃剑宗的人渡劫成功率之所以如此高，心里都非常羡慕，有些人心中蠢蠢欲动。

    明月圣人开口对方尘说道：“方尘道友，我和瑶池圣地的几位前辈，都要渡劫了，可否借用一下你们的阵法？我们会给你缴纳使用费的！”

    方尘听到明月圣人的话之后，微微一笑，说道：“明月道友客气了，你和你们瑶池圣地的人，都是我方尘的好友，需要使用阵法，尽管使用便是，钱的事情就不用说了！”

    明月圣人立刻摇头说道：“这怎么能行？”

    方尘笑了笑，说道：“反正钱我是不会收的额，不过你们以后可以给我送点桃子！”

    听到方尘的话之后，明月圣人顿时露出笑容，说道：“可以，那我们就谢谢你们了！”

    方尘微微点头，然后在怀里拿出一瓶丹药递给明月圣人，说道：“这瓶子里面装的是我炼制出来的心劫丹，你和瑶池圣地的其他前辈，在渡劫之前，都服用一下吧，此丹可以帮助你们抵挡心魔劫！”

    心魔劫非常诡异，有些人在第一次渡劫的时候，并不会出现，第二次也不会出现，甚至到最后渡过九次圣人劫的时候，都不会出现心魔劫。

    而有的人，即便在第一次渡劫的时候，出现过心魔劫，第二次渡劫的时候，也会出现心魔劫。

    “能抵抗心魔劫的心劫丹？”

    明月圣人听到方尘的话之后，眼眸微微一亮，虽然她很心动，但是她还是摇头说道：“不用了，能使用你们的阵法，我已经很开心了，怎么能再拿你的丹药？”

    方尘微微一笑，直接将丹药塞到明月圣人的手中，说道：“没事的，这玩意我多得很，你是我的好朋友，当年可是帮助我们琉璃剑宗的，送你一些丹药，很正常！”

    当年方尘还没有成为圣人的时候，明月圣人在天一符圣的介绍下，来到琉璃剑宗坐镇，保护琉璃剑宗，这恩情方尘一直记在心里。

    哪怕后来方尘也帮助过瑶池圣地，但是他心里并没有认为他将这一份恩情还清了。

    明月圣人是他们琉璃剑宗的恩人，这一辈子都是。

    在对待恩人的时候，方尘可是能帮则帮。

    “好吧，既然如此，那我也不客气了！”

    明月圣人微微点头，她知道这些丹药对她和瑶池圣地的其他圣人而言，都非常重要，心魔劫是非常可怕的，有了这丹药帮助，她们渡劫的成功率也会提升很多。

    明月圣人拿到心劫丹之后，立刻将丹药分给瑶池圣地的圣人。

    那些瑶池圣地的圣人，拿到丹药之中，心里都美滋滋的，她们都知道，自己是沾了明月圣人的光，当然，这也是因为瑶池圣地对待方尘也很好。

    当年方尘需要修炼上苍之手，需要借用瑶池圣地的瑶池圣水，当时方尘找到了明月圣人，可是明月圣人并没有这么大的权利让方尘使用瑶池圣水，即便方尘当时是有条件使用瑶池圣水的。

    可是当明月圣人找到瑶池圣地那些长老之后，那些长老最终同意让方尘使用瑶池圣水了，这事情，方尘也没有忘记，所以他心里对瑶池圣地的人，也是很感激的。

    所以他现在把这些心劫丹送给明月圣人，也是想要帮助瑶池圣地的。

    分完丹药之后，明月圣人第一个进入浮仙大阵渡劫。

    明月圣人在渡劫的时候，一共降下了十波天劫，这天劫的威力也很强大，而且在第七波天劫的时候，心魔劫出现了，不过好在有心劫丹帮助，明月圣人顺利度过了心魔劫，最后在浮仙大阵的帮助下，依靠浮仙大阵那强大的恢复力，让她最终成功渡劫。

    渡过了这一次天劫之后，明月圣人的修为也达到了七劫圣人境界，当年她去第一次去琉璃剑宗的时候，修为是三劫圣人，如今修为提升到了七劫圣人境界，如此速度，已经算是很快的了，但是与方尘相比，却有点相形见绌了。

    紧接着，瑶池圣地其他的人也轮流进入大阵之中渡劫，在浮仙大阵和心劫丹的帮助下，她们也都渡劫成功了。

    瑶池圣地加上明月圣人，一共有七个人渡劫。

    渡劫成功之后，明月圣人她们都很开心。

    就在此时，紫薇圣人来到方尘面前，开口对方尘说道：“浮仙道友，我们也想借用一下你们这浮仙大阵渡劫，我们愿意交钱！”

    方尘微微皱眉，抬头看了一下紫薇圣人身后的那些人，此刻，那些人都看着方尘，满脸期盼。

    就在此时，黑炎圣人和方尘传音道：“方尘，如果这大阵损耗太大的话，就不用答应他们！”

