 第1107章 有钱一切好商量

    方尘在心里回应黑炎圣人，说道：“黑炎师叔，你不用担心，这浮仙大阵根本不用消耗我自己任何力量，现在这些人主动送钱上门，我不赚白不赚，反正现在我们也有时间！”

    “既然如此，那你就答应他们吧，如今大劫将至，我们琉璃剑宗虽然实力比以前强了很多，但是凭借我们自己的实力，我害怕到时候也难以渡过大劫，此刻给他们行一个方便，也算是结一个善缘吧，毕竟这里圣土，我们都是人族！”

    黑炎圣人的话在方尘的脑海之中响起。

    方尘微微点头，然后开口对紫薇圣人问道：“把大阵借给你们使用可以，但是我不知道该如何收费！”

    紫薇圣人开口说道：“在此之前，我们人族各大势力的强者，都会与乾坤圣地在渡劫点修建渡劫之地的，那些渡劫之地是按照渡劫者的修为来收费的，修为越高的人渡劫，费用就越高，但是我们现在所在的地方不一样，我们愿意出比渡劫点高五倍的价格！”

    “高五倍？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到紫薇圣人竟然出价这么狠。

    看到方尘没有立刻回应，紫薇圣人立刻开口说道：“如果浮仙道友觉得价格低的话，我们还可以再商量，但是我们最多只能加两倍！”

    方尘微微点头，说道：“那好吧，就按照你说的这个价格！”

    “多谢浮仙道友！”

    紫薇圣人立刻对方尘微微行礼。

    “多谢浮仙道友！”

    那些站在紫薇圣人身后的人，也跟着紫薇圣人一起，对方尘行礼。

    虽然价格高了不少，但是这些圣人还是很开心的，因为浮仙大阵的威力他们都看到了，有浮仙大阵的帮助，他们渡劫的成功率会提升很多。

    随后，这些人都纷纷排队渡劫，在渡劫的时候，有的人会把自己随身携带的一些宝贝都留在大阵之外，避免自己渡劫失败，这些宝贝也会跟着自己被天劫劈得魂飞魄散。

    方尘看着紫薇圣人他们，开口说道：“紫薇道友，我这里还有不少心劫丹，价格不是很贵，如果你们需要的话，可以在这里购买一些！”

    “真的吗？”

    听到方尘的话之后，紫薇圣人他们都立刻兴奋起来。

    方尘微微点头，说道：“当然是真的了！”

    这心劫丹，本来就不是很难炼制，现在方尘的实力比和以前相比，已经提升很多了，他完全可以炼制出更多的心劫丹。

    现在的天劫威力越来越强，出现心魔劫的概率也比以前更高了。

    趁着这个机会售卖心劫丹，方尘也能赚一笔，而且还能帮助到这些人，可谓是一举两得。

    看到方尘要售卖心劫丹，黑炎圣人他们也没有什么意见，毕竟这心劫丹乃是方尘炼制出来的，虽然材料是琉璃剑宗提供的，但是琉璃剑宗的那些材料，也是用方尘从搞回来的那些宝贝换回来的。

    而且琉璃剑宗大伙手中，也有足够的心劫丹，他们现在可是什么资源都不缺了，以前的琉璃剑宗穷疯了，现在他们都过得非常惬意。

    紫薇圣人本身就有着九劫圣人的修为，实力更是达到了巅峰圣人境界，所以他不用渡劫了，他是代表着他带来的那些圣人和方尘谈条件的。

    谈好了条件之后，那些人都开始交钱，也购买了心劫丹，然后进入到浮仙大阵渡劫。

    紫薇圣人他们这一群人，也几乎每个人都有九色石的碎片，在这十年的时间里面，他们在九色石的帮助下，很多人的修为都得到极大提升。

    这一次，紫薇圣人他们这些人之中，要渡劫的人足足有七十人。

    五天之后，这些人都渡劫成功，成功率百分百。

    看到这样的成功率之后，其他要渡劫的圣人，也都纷纷交钱和购买丹药，这些圣人，都是之前和明月圣人他们组队一起的圣人，他们这些人之中，一共有四十个人要渡劫。

    在浮仙大阵和心劫丹的帮助下，所有的人都顺利渡劫成功。

    “太厉害了！”

    “这浮仙大阵真的是太牛了，那恢复能力真的是太强了！”

    那些渡劫者渡劫成功之后，都纷纷感叹起来，他们的身体在天劫之中，被天雷重创，但是在浮仙大阵的帮助下，他们的力量在短时间内就恢复到巅峰境界了，从而让他们可以在一次次天罚神雷之中坚持到最后。

    虽然在渡劫的过程之中，很多人都出现了心魔劫，但是有了心劫丹的帮助，他们都轻松战胜心魔。

    如此高的渡劫成功率，在大家看来，简直就是一个奇迹，这种成功率，是这些人做梦都不敢想象的，可是他们却亲眼看到了。

    此时此刻，这些圣人都恨不得立刻投靠琉璃剑宗，只要成为琉璃剑宗的人，他们就可以免费使用这些东西了。

    这些圣人，目光落在长生谷那些圣人的身上，现在他们心里也终于明白，长生谷为何会投靠琉璃剑宗了，现在他们心里都非常羡慕长生谷的人。

    而青元圣人他们心里也非常骄傲，当初古虞圣人他们做出的决定是非常英明的，加入了琉璃剑宗之后，长生谷的实力也得到极大提升，现在长生谷和琉璃剑宗，可谓是相辅相成。

    现在，其他圣地的圣人，虽然心里都很想加入琉璃剑宗，但是他们作为圣人，也是有自己的风骨的，而且他们心里也非常清楚，如今的琉璃剑宗，不是他们想加入就加入的。

    方尘对将心劫丹的方子递给青元圣人，开口问道：“青元前辈，这是心劫丹的方子，我准备再炼制一批心劫丹，你看看在这里能不能帮我把这些材料凑齐！”

    青元圣人接过心劫丹，看了一眼，然后微微点头，说道：“没有问题，这些材料我们都有！”

    青元圣人作为长生谷的圣人，他和长生谷其他的圣人一样，储物法宝之中，常年都储存着大量的丹药和炼制丹药的材料。

    方尘对青元圣人说道：“那麻烦你帮我把这些材料收集齐全，能收集多少就收集多少！”

    “好的！”

    青元圣人立刻开始带着长生谷的圣人，一起收集和整理方尘需要的材料。

