 第1112章 裂空魔圣

    这些无敌圣人，如果实力想要变得更加强大，那就只能突破到准帝境界了。

    一旦这些无敌圣人洞察到帝之源力，从而可以吸收帝之源力，那他就不是无敌圣人了，而是一位真正的准帝强者。

    所以，在此之前，比那些无敌圣人实力更强的存在，只有准帝了。

    可是现在，方尘并没有洞察到帝之源力的存在，他还不是准帝，但是他的实力，却比这些无敌圣人更加强大，可以说他完全是独一档的存在。

    听到方尘的话之后，星辰宗的那些圣人都愣住了。

    他们忍不住在心里对晨武圣人传音道：“晨武大哥，你说这小子会不会是在吹牛？他能对付无敌圣人？”

    “就是，难道那火璃圣人也在这里？”

    “如果火璃道友在这里的话，那我们就不用担心了，因为火璃道友的实力，极有可能也达到了无敌圣人的境界！”

    星辰宗的强者在心里传音道。

    晨武圣人微微摇头，他尝试着给火璃圣人传讯，可是并没有任何回应，他在心里和星辰宗的那些圣人说道：

    “这个我也不知道，我刚刚给火璃大哥传讯了，可是他并没有任何回应！”

    “没有回应，并不说明他不在这里！”

    “就是，从这方尘如此淡定的表情来看，火璃道友应该就在这里，否则他也不会如此淡定！”

    “如果火璃道友不在这里，那就是琉璃剑宗的另外一位圣人，白衣圣人！”

    星辰宗的这些圣人，并不认为方尘自己拥有能与无敌圣人匹敌的实力，而是认为方尘的依仗不是火璃圣人，就是白衣圣人。

    可是这些人并不知道，他们眼里的白衣圣人，正是方尘自己。

    这个秘密，即便到现在，整个琉璃剑宗，也只有方尘和火璃圣人知道而已。

    就在此时，一股强大的能量波动，从晨武圣人他们之前逃来的方向传来，一道流光快速朝着方尘他们这边飞过来。

    “大胆人族，竟然敢杀我裂空魔圣的儿子？”

    一个洪亮的声音，犹如滚滚惊雷，在天空炸响，震得大家耳膜生疼。

    “不好，是裂空魔圣！”

    晨武圣人他们听到这个声音之后，脸色骤变，现在就算他们想要逃跑都不可能了。

    “这么快就来了吗？”

    方尘抬头看向裂空魔圣，嘴角微微一翘，眼眸之中，体内的血液立刻沸腾了。

    他对晨武圣人他们说道：“那边有一个大阵，你们先进去大阵里面躲着，看我如何收拾这个裂空魔圣！”

    听到方尘的话之后，晨武圣人愣了一下，然后对方尘问道：“你打算自己去对付裂空魔圣？”

    方尘微微点头，对晨武圣人说道：“是的，就是我！”

    晨武圣人立刻皱起眉头，对方尘说道：“不是火璃大哥或者是你们琉璃剑宗的白衣圣人吗？”

    “火璃前辈和白衣圣人？”

    方尘看着晨武圣人，微微摇头，说道：“这两位前辈都没空，而且就算他们有空，收拾这区区一个裂空魔圣，也用不着他们出手！”

    “爹，救我！”

    看到裂空魔圣到来，那通云魔圣立刻开口大喊，虽然他的身体已经被混沌魔星藤撕裂了，但是他的实力很强，即便是混沌魔星藤，短时间内，也难以将他的身体吞噬。

    “大人，快救救我们，啊……”

    那些魔族强者也开口对裂空魔圣呼救。

    裂空魔圣看到混沌魔星藤之后，脸上也露出一抹惊讶之色，双眼死死盯着混沌魔星藤，有些惊讶地说道：“竟然是混沌魔星藤！”

    下一刻，裂空魔圣一伸手，一把黑色的魔刀出现在他的手中，正当他准备对混沌魔星藤出手的时候，一股强大的气息从前方传来。

    裂空魔圣猛地抬头朝着这股强大的气息传来的方向看去，只见一位人族男子，手持长剑，这长剑上有着七枚圣印闪烁，身体表面浮现出大量的银色符文，背后的空间扭曲，化作一片混沌，一个手持斧头的巨人站在混沌空间之中。

    “好强大的气息！”

    感受到方尘身上散发出来的气息之后，裂空魔圣脸色猛地一变，因为他感觉到，这个人族的气息，与他是同等级的，毫无疑问，这个人族，也是无敌圣人。

    与此同时，晨武圣人他们看到方尘身上爆发出来的强大气息之后，脸上也都露出震惊之色，他们没想到，方尘竟然达到了无敌圣人的境界。

    “这，这怎么可能？”

    晨武圣人和其他星辰宗的圣人，看着方尘，心里掀起滔天骇浪。

    在晨武圣人他们的注视下，方尘身影一晃，手持浮仙剑，身体在空中一个转身。

    “一重浪！”

    方尘心中一声低喝，下一刻就出现在裂空魔圣面前。

    裂空魔圣没想到方尘的速度竟然这么快，立刻下意识地挥动手中的魔刀，挡住了来袭的浮仙剑。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，方尘和裂空魔圣的身体都在空中倒飞出去，因为这里是圣土，空间压迫之力很强，即即便强如无敌圣人级别的强者对战，双方之间倒飞出去的距离也只有数百丈而已。

    “轰隆隆！”

    方尘和裂空魔圣碰撞之后，爆发出来的强大能量波动，立刻朝着周围扩散，空间激荡起剧烈的空间涟漪，晨武圣人还没有躲进浮仙大阵之中，他们的身体在这股强大的能量冲击波作用下，立刻被掀飞。

    看到这样的情况，八哥立刻出现在晨武圣人他们面前，开口说道：“晨武道友，赶紧随我进入大阵里面躲避！”

    此刻的晨武圣人终于反应过来了，和星辰宗其他的圣人，立刻跟着八哥飞向浮仙大阵。

    当晨武圣人他们进入浮仙大阵之后，看到浮仙大阵里面那些人族修士之后，脸上立刻出现惊讶之色，他们没想到这大阵里面，竟然还有这么多人族修士。

    此刻，大阵里面的人，都目不转睛的面向大阵之外，看着方尘和裂空魔圣的战斗。

    看到晨武圣人他们那一脸震惊的表情，八哥立刻开口说道：“晨武道友，这大阵乃是方尘布置出来的浮仙大阵，就算是无敌圣人来了，也破不开这大阵，你就放心吧！”

