 第1114章 天魔解体大法

    “绕字诀！”

    方尘在心里一声怒吼。

    “咻咻咻……”

    十二把本命飞剑，立刻化作一道道流光飞向裂空魔圣，然后环绕在裂空魔圣的身体上，快速切割。

    此刻的裂空魔圣已经遭受重创，而且体内还有霸道的剑气乱窜，他已经没有精力再去运转力量对抗方尘的本命飞剑了。

    方尘虽然隔空控制十二把本命飞剑，对自身的力量和灵魂之力都很大，但是浮仙戒此刻不断震动，一股股强大的力量不断涌入他的身体之中，而且他还吃下了一颗圣心丹。

    方尘此刻火力全开，目的就是为了将裂空魔圣杀死，他不但要打败无敌圣人，而且还要杀死无敌圣人。

    裂空魔圣立刻燃烧自己的血气和灵魂之力，也燃烧了他自己的本命魔珠。

    “轰！”

    裂空魔圣身上的气势暴涨，他想要将体内的浮仙剑逼迫出去，但是却无能为力。

    “可恶！”

    看到自己无法将浮仙剑逼出去，裂空魔圣眼中闪过一抹决然之色，然后一咬牙，怒吼：“天魔解体大法！”

    下一刻，裂空魔圣的身体瞬间炸裂。

    “轰！”

    裂空魔圣的身体炸裂，化作数十块，但是还是有一大部分的残躯粘在浮仙剑上面，因为浮仙剑的吞噬之力实在太强了。

    下一刻，裂空魔圣那些残躯瞬间化作一道道红光朝着远处飞遁。

    方尘愣了一下，他本以为自己将浮仙剑插进裂空魔圣体内，就可以限制住裂空魔圣了，没想到裂空魔圣竟然给他来了一招天魔解体。

    这天魔解体的确很强大，瞬间让裂空魔圣的身躯四分五裂，他虽然无法将浮仙剑从身体之中拔出来，但是却能通过天魔解体大法，让他的身体分开，尽管有一部分身体被浮仙剑禁锢，但是大部分的身体得以逃脱。

    虽然这种情况下裂空魔圣肯定会遭受重创，但是也总比他的力量全部被浮仙剑完全吞噬，最终被方尘杀死要好得多。

    此刻，裂空魔圣被浮仙剑禁锢的残躯，依旧不断分裂，想要摆脱浮仙剑。

    看到这情况之后，方尘一招手，将浮仙剑连带裂空魔圣的残躯，都收进了浮仙戒之中。

    当浮仙剑进入到浮仙戒之后，浮仙戒震动得更加厉害了，无数红色的符文在浮仙戒上浮现，一股更加强大的力量从浮仙戒上疯狂涌入方尘的身体之中，方尘的身体立刻膨胀起来，他感觉到自己的身体快要爆炸了。

    “啊……”

    方尘忍不住仰头发出一声吼叫，他体内的力量，正在疯狂飙升。

    “可恶……”

    此刻，那裂空魔圣愤怒的声音，在天空之中回荡，他那些逃脱的残躯，重新聚集在一起，但是他身上的气息已经变弱了很多，他在远处，双眼看着方尘，双眼之中的怒火几乎要喷薄而出，虽然心里无比愤怒，但是他却不敢再靠近方尘，毕竟方尘的实力太强了。

    裂空魔圣没想到方尘的实力竟然如此强大，如果不是他及时使用天魔解体大法，恐怕自己的小命，今天得交代在这里。

    天魔解体大法，乃是魔族的原始天魔创造出来的帝术，极难修炼，在魔族的那些无敌圣人之中，将天魔大法修炼成功的人，也寥寥无几。

    “这怎么可能？啊……”

    通云魔圣和其他的魔族圣人看到这一幕，心里都不敢置信这一切是真的，他们没想到裂空魔圣，竟然不是方尘的对手，这个人族强者的实力，竟然如此强大。

    在浮仙大阵里面的那些人族修士，也是如此，特别是晨武圣人他们，心中更是震惊到了极点，刚才在阵法外面的时候，方尘可是信誓旦旦地和他们说，要让他们亲眼见证一下，他是如何击杀无敌圣人的。

    刚才，晨武圣人他们还以为方尘是在吹牛，可是没想到方尘真的有这样的实力，虽然方尘并没有将裂空魔圣杀死，但是方尘刚才展现出来的实力，足以证明他有这样的实力。

    若不是裂空魔圣及时施展天魔解体大法，他肯定会被方尘杀死的。

    拥有无敌圣人实力的裂空魔圣，从一开始就被方尘压着来打，然后被方尘禁锢，疯狂吞噬他的能量，最后不得不施展天魔解体大法来逃命。

    虽然裂空魔圣逃得一命，但是他因为施展天魔解体大法，元气大伤，这种伤势，需要很长时间才能恢复过来。

    “爹，救我！”

    此刻，那通云魔圣开口对着虚空大喊，他感觉到自己的意识开始疲惫，他很想沉睡过去，他知道这时混沌魔星藤的毒液发挥作用了，很快，他的意识就会昏迷过去。

    看着被混沌魔星藤不断吞噬的通云魔圣，裂空魔圣嗔眦欲裂，毕竟通云魔圣乃是他的儿子，虽然他心里想要救通云魔圣，但是他知道，现在他这重伤之躯，绝对无法从方尘的手中，将他儿子救回来的。

    裂空魔圣盯着方尘，咬牙切齿地说道：“可恶的人族，你给我等着，今日这仇，我裂空魔圣记住了！”

    方尘隔空看着裂空魔圣，嘴角微微一翘，一脸不屑地说道：“记住又如何？难道你还敢来找我报仇不成？如果你敢再来的话，我保证会送你下地狱！”

    “你给我等着！”

    裂空魔圣听到方尘的话之后，立刻感觉到胸口气血翻滚，强忍着心中的恨意，转身离开了，虽然他施展天魔解体大法摆脱了浮仙剑的禁锢，但是他体内依旧残留着那霸道的剑意，他需要立刻找一个地方，将体内这霸道的剑意排除体外，而且他现在也不敢在这里逗留，谁知道眼前这个神秘的人族强者，还有没有其他手段。

    若是被这个人族强者再缠上，他就死定了，虽然他练成了天魔解体大法，但是在短时间内，他是没有能力再施展这种威力强大的帝术了。

    就在刚才，虽然他成功施展天魔解体大法，但是对他自身的损伤是极大的，其他的不说，光是寿元就损耗了三千年。

    不过还好，虽然损失巨大，但是小命终究是保住了。

