 第1117章 想称霸圣土的魔族

    “青天魔帝？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到魔族的实力已经强大到如此境界了。

    在方尘身后，其他的人族强者，听到八哥所说的这些话之后，也都极为震惊。

    方尘看着八哥，开口说道：“魔族的实力如此强大，如果想要攻击某个种族的大陆，应该也会很轻松，可是他们为何不攻击其他种族的领地？”

    八哥开口说道：“这一点，也有魔族强者提出过，但是全部都被青天魔帝否决了，青天魔神表面上说，他并不想侵犯其他种族的领地，他是一个喜欢和平的人！可是现在魔族的强者，大部分都转移到圣土上来了，魔族也在圣土上建立了很多营地，魔族好像想要在圣土上扎根，想要称霸圣土！”

    “称霸圣土？”

    方尘和其他的圣人听到这里之后，脸上都露出震惊之色。

    “是的！”

    八哥微微点头。

    方尘他们的表情都变得凝重起来，如果魔族真的能称霸圣土，那么等他们称霸圣土之后，接下来，肯定不会放过蛮荒大陆和其他种族霸占的大陆，毕竟圣土的资源太丰富了，面积也比蛮荒大陆和其他的另外几片大陆要大很多，若是魔族能称霸圣土，他们的实力肯定会提升得更加快，到时候，根本没有人能挡得住魔族。

    圣土现在乃是无主之地，圣土上的资源，大家都可以随意抢夺，大家凭借实力说话，即便是魔族的人在圣土上大开杀戒，其他种族的强者也不敢说什么，如果你们害怕的话，那就不要来圣土，乖乖躲在你们自己的大陆上就好了。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，我们现在该怎么办？如果任由魔族这样发展下去，迟早有一天，他们会对人族出手的！”

    方尘微微皱眉，说道：“此事事关重大，魔族的实力这么强大，就算我有心阻止，也没有那个能力，现在别管这些了，我们还是管好自己吧，别说魔族了，就连人族的事情我们琉璃剑宗都说不上话，我们还是先管好琉璃剑宗的事情即可！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，其他的人听到方尘的话之后，也没有什么意见，没有人站出来指责方尘，说方尘这种想法太没有责任了，因为大家觉得方尘言之有理，方尘现在连人族的事情都做不了，甚至他们琉璃剑宗，在人族，也不是什么顶尖的势力。

    虽然琉璃剑宗这一百多年来实力已经提升了很多，出现了火璃圣人和方尘这样的绝世强者，但是除了方尘和火璃圣人之外，琉璃剑宗的综合实力，与混沌圣地这种古老的势力相比，还是有很大差距的，别的不说，就说极道帝兵和传承功法，混沌圣地有好几件极道帝兵，而且还有着与极道帝兵一脉相承的功法。

    若是把方尘换做是他们，他们也会秉持方尘这样的态度。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，从那通云魔圣的记忆之中，我知道了很多个魔族的营地，这些营地虽然防御能力很强，但是绝对无法防得住我们，我们虽然无法与魔族开战，但是却可以偷这些营地里面的东西，毕竟这些营地里面可是有很多宝贝，还有很多魔族强者！”

    听到八哥的话之后，方尘眼眸猛地一亮，虽然圣土上有很多宝贝，但是这些宝贝实在太分散了，魔族在圣土上的强者，远超其他种族的强者，这些魔族强者得到的宝贝，肯定也会带回那些魔族的营地之中，即便这些魔族的营地里面没有宝贝，但是那里有很多魔族强者啊？那些魔族强者，在方尘的眼里，就是宝贝。

    “天呀，浮仙道友难道真的去打算攻打魔族的营地吗？”

    “那魔族的营地，可是有着很多强者镇守，有威力巨大的魔力巨炮，还有强大的防御阵法！”

    听到八哥和方尘所说的话之后，那些人族强者心里都很震惊，他们在圣土上，遇到那些魔族强者，都立刻逃跑，因为他们知道那些魔族强者的实力很强，即便遇到那些实力弱小的魔族强者，他们也不敢对那些魔族强者动手，因为一旦打了这些实力弱小的魔族强者，他们就会叫来实力更强的魔族强者。

    现在的魔族，无形中，已经成为了圣土上的霸主了，人族和其他的异族强者，都不希望在圣土上遇到魔族强者。

    可是在圣土上的魔族强者实在太多了，这些人族强者来到圣土之后，遇到最多的异族强者，就是魔族了。

    这些人族强者在圣土上闯荡的时候，总是在心里祈祷自己不要遇到魔族的强者，可惜事与愿违，因为魔族强者的数量太多，他们在圣土上遇到魔族强者的几率，居高不下。

    现在方尘倒好，竟然想着主动去攻击魔族的营地，这种想法，在其他圣人的眼里，实在是太疯狂了，不过方尘也有这个实力，毕竟方尘的实力，就算是魔族的那些无敌魔圣都无法相比，以方尘的实力，恐怖只有魔族那个青天魔帝才能压制方尘了。

    方尘拥有超越无敌圣人的实力，去攻击那些魔族的营地怎么了？难道不行吗？

    听到方尘和八哥的对话，一位圣人开口对对方尘说道：“浮仙道友，你真的准备去攻击魔族的营地吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，有什么问题吗？”

    这位圣人开口对方尘说道：“现在魔族的实力这么强大，如果你去攻击他们的大本营，这种做法，会不会将魔族激怒，让他们痛我们人族？”

    方尘盯着这位圣人，眉头微微一皱，问道：“怎么？难道你还想和魔族搞好关系吗？”

    听到方尘这话，这位圣人立刻不说话了。

    晨武圣人看着那位圣人，冷声说道：“魔族的人是什么德性，你们还不知道吗？就算现在我们不攻击他们，难道他们在这圣土上看到我们人族的修士之后，就会对我们人族修士网开一面吗？”

    “就是，魔族自古以来，和我们人族的关系就不好，等他们继续变强之后，最终肯定会对我们蛮荒大陆动手的！”

