 第1120章 三千六百根阵桩

    足足一炷香后，方尘才将脑海之中那庞大的陌生信息消化，这些陌生的信息，竟然是一种叫做《阵经》的秘典。

    阵经之中记载着很多高级的阵法，以及布置各种阵法的技巧，简直就是一部逆天的阵法宝典。

    消化了这些信息之后，方尘缓缓睁开眼睛，他的眼眸之中，露出震惊之色。

    “没想到，我激活了这八卦阵图之后，竟然可以得到这么多与阵法有关的信息！”

    方尘忍不住在心里嘀咕着，这些与阵法有关的信息，是教他如何布置阵法的，这一部宝典，如果被其他的人知道，绝对会让所有的人都为之疯狂的。

    他低头看了一下脚下的八卦道图，有这道图的帮助，方尘感觉到不但自己的灵魂感知变强了，就连他自身的气血和力量，也得到极大提升。

    “没想到，这八卦阵图的加持力竟然如此厉害！”

    方尘忍不住在心里感叹起来，这八卦阵图和他其他的异象都一样，对他有着很强的加持力。

    方尘意念一动，那八卦阵图从他的脚下转移，然后移动到了炼天炉的下方。

    “嗡嗡嗡……”

    得到了八卦阵图的加持，炼天炉猛地震动，在炼天炉上的阵纹，散发出来的光芒也比之前更加耀眼了，炼天炉的体积也再度膨胀，在原有的基础下，直径再增加了一千丈。

    体积变大了之后，炼天炉散发出来的威压也比之前更加强大。

    方尘背后的神女补天异象和老农煮药异象立刻融合到一起，补天神女将手中的五色神石丢进了老农面前的黑色炉鼎之中，那黑色炉鼎表面，立刻绽放出强烈的五色神光，一股强大的气势在那黑色炉鼎之中爆发出来，而方尘的炼天炉，也受到了老农面前那个黑色炉鼎的影响，散发出五色神光。

    方尘双手结印，将一枚枚道纹和印记打入炼天炉之中。

    “轰隆隆！”

    炼天炉内发出了一阵阵如同天雷一般的轰鸣声，紧接着，一股强大的吞噬之力，在炼天炉里面传出来。

    “呼呼……”

    周围的天地能量，疯狂朝着炼天炉汇聚而来，然后被炼天炉吞噬进去。

    在炼天炉内部，那些废旧的法宝，逐渐融化，篆刻在法宝上面的阵纹，在圣火的烧灼下，纷纷从法宝上脱落。

    一个时辰之后，在炼天炉内，大部分的废旧法宝，都已经融化了，但也有一些法宝没有被融化。

    “这些法宝好厉害，没想到连我的圣火都无法将它们融化！”

    方尘的灵识扫在那些没有被融化的法宝上，他知道这些法宝的材质都很特殊，毕竟连他都无法炼化。

    这些法宝的，或许只有准帝强者，甚至是大帝强者才能融化了，不过，也有一些特殊的法宝，不需要准帝和大帝强者出手，它们都是使用特殊的工艺炼制出来的，只有找到合适的方法，才能将它们熔炼了。

    方尘意念一动，立刻将这些没有被熔炼的法宝抽了出来，然后将浮仙大阵的桩子都收进炼天炉之中，重新回炉炼制。

    其他的人，此刻都没有修炼，毕竟如此大手笔的炼器场面，可遇而不可求，看方尘炼器，它们都感觉到自己的灵魂感知力提升了不少。

    浮仙大阵原来的桩子，被方尘收进炼天炉之中，也再次被熔炼。

    三天之后，方尘再次凝练桩子，这一次桩子的数量，被他提升到了三千六百根，每一根桩子比原来的桩子更长更粗，方尘在上面篆刻阵纹的时候，也凝聚出更加高级的阵纹。

    此刻，裂空魔圣来到了一条巨大的深渊之中，这深渊里面，有着大量的魔族强者不断飞出来。

    在这深渊之下，就有着魔族的一处营地，这营地因为建立在深渊之下，被魔族的人称之为深渊营地，因为是魔族在圣土建立的第九个营地，又被称为九号营地。

    而裂空魔圣，就是这个营地的三大统领之一，另外两位统领，都是有着无敌圣人的圣力。

    九号营地里面的魔族修士，超过了十万人，这些魔族强者，大部分都是准圣级别的魔族强者，魔圣级别的强者，也超过了三万多个。

    除了魔族修士之外，还有很多被魔族强者奴役的圣兽。

    在这营地之中，有很多魔族的炼器大师，炼丹大师，阵法大师。

    这些大师在营地里面，不断利用魔族强者从圣土上收集到的资源，炼制成各种法宝，各种丹药。

    魔族的圣人，在圣土上疯狂采集各种资源，无论是灵药，矿脉，还是其他异族的圣人，在他们的眼里，都是宝贝。

    很多异族的圣人被魔族抓住之后，在他们的灵魂之中植入魂印，从而让那些人成为魔族的奴仆，为魔族效力。

    那些被魔族奴役的异族强者和圣兽，被魔族派往一些矿区之中挖矿或者是采药，也有一些被奴役的异族强者，则是被派遣到一些危险的地方探险。

    其实，在空间风暴在圣土上肆虐的时候，魔族的人依旧可以源源不绝地来到圣土上。

    而人族和其他的种族，因为蛮荒之海上的空间风暴太强大，根本无法登上圣土，而那些滞留在圣土上的圣人，大多数都是躲在一个地方，一直等待空间风暴减弱才敢再接着行动。

    而魔族，却趁着其他异族强者无法登临圣土的这几千年空档期，在圣土上大肆发展，才会拥有如今这样的实力。

    现在，空间风减弱了，其他异族的强者登临圣土，但是魔族已经在圣土上站稳了脚跟，魔族的圣人超出大家的想象，而且魔族在圣土之中，已经建立了很多营地，占据了极大的优势。

    虽然魔族的实力变强了很多，但是魔族并没有打算入侵其他的大陆，因为其他大陆上的资源，根本无法与圣土上的资源相比。

    圣土上的资源实在太多了，没有人知道圣土到底有多大。

    只要魔族彻底在圣土上站稳脚跟，他们可以利用圣土那丰富的资源，让魔族的实力变得更加强大，等到魔族彻底称霸圣土之后，到了那个时候，在对付其他种族，那还不是轻而易举的事情？

