 第1122章 魔族使者

    天蛛魔圣和蚀骨魔圣脸色微微一变，然后开口说道：“裂天大哥，让我们来帮你吧！”

    裂空魔圣微微点头，然后立刻盘坐在地上，让天蛛魔圣和蚀骨魔圣一起帮助他将体内的剑气逼出来。

    十天之后，天蛛魔圣和蚀骨魔圣，才将裂空魔圣体内的剑气逼出来。

    此刻，天蛛魔圣和蚀骨魔圣都脸色苍白，气喘吁吁。

    天蛛魔圣和蚀骨魔圣都立刻拿出一枚丹药服用下去，一会儿之后，他们的脸色才红润一点。

    蚀骨魔圣开口说道:“这剑气之中蕴含的剑意实在太霸道了，这个浮仙圣人，真的是太厉害了！”

    天蛛魔圣也开口说道：“是啊，这剑气太厉害！”

    此刻，裂空魔圣的脸上也缓和了很多，体内那霸道的剑气被逼出来之后，他也感觉舒服了很多，可是他因为施展了天魔解体大法，消耗太大，灵魂也遭受重创，短时间内，实力根本无法恢复。

    裂空魔圣看着天蛛魔圣和蚀骨魔圣，开口说道：“二妹，三弟，辛苦你们了！”

    天蛛魔圣和蚀骨魔圣微微摇头，说道：“大哥客气了！”

    裂天魔圣开口对天蛛魔圣问道：“二妹，这浮仙圣人的实力太强，我们根本无法应对，他的出现，对我们魔族极为不利，我们必须通知大王，让大王想办法，将这浮仙圣人除掉！”

    天蛛魔圣微微点头，说道：“大哥莫要担心，红岩魔圣已经将这消息禀告给大王了，可是祖地的人回应说，大王正在闭关，此事他们已经知晓，等大王出关之后，立刻会给我们传达信息的！”

    裂天魔圣微微皱眉，然后说道：“大王又闭关了吗？”

    天蛛魔圣点点头，说道：“是的，希望大王早日出关吧，否则我们真的无法对付这浮仙圣人！”

    “嗯！”

    裂天魔圣微微点头，这个浮仙圣人的实力太厉害了，他们必须尽快想办法将他除掉。

    天蛛魔圣对裂空魔圣说道：“大哥，你现在身受重伤，赶紧去闭关修炼吧，争取早日恢复实力！”

    “好！”

    裂天魔圣点点头，然后说道：“我闭关之后，九号营地就麻烦你们了，还有，我受伤的事情，就暂时不要告诉其他人了！”

    “好的！”

    天蛛魔圣和蚀骨魔圣都微微点头。

    此刻的方尘，继续在炼制浮仙大阵。

    半年之后，正在闭关的裂空魔圣，缓缓睁开眼睛，他感觉到有人联系自己，他立刻拿出了一枚黑色的令牌，这黑色的令牌，乃是用一种特殊的玉石炼制而成的，这种黑色的玉石，乃是产自他们魔族的祖地，叫天魔石，用天魔石制作而成的令牌，被称为天魔令。

    天魔石非常宝贵，佩戴在身上，可以提升灵魂感知力，只有为魔族做出巨大贡献的人，才能得到天魔令。

    天魔令除了可以提升修炼者的灵魂感知力之外，还可以在极为恶劣的空间环境下进行远距离传讯，但是在圣土，在很多特殊的环境下，即便是天魔令也无法进行传讯。

    裂空魔圣立刻将天魔令激活，天蛛魔圣的声音立刻从天魔令之中传出：“裂空大哥，祖地传来消息了，魔帝已经出关，他在得知圣土这边的情况时，对这个浮仙圣人非常重视，他已经派遣一位使者前来圣土，准备让使者亲自出手对付这浮仙圣人！”

    “使者？”

    听到天蛛魔圣的声音之后，裂空魔圣的心里很震惊，在他们魔族，现在实力最强的存在，非青天魔帝莫属，但是在青天魔帝之下，还轮不到他们这些无敌圣人，还有十二大使者。

    青天魔帝麾下的十二使者，每一位本身都是无敌圣人，他们被青天魔帝选中，在这些人体内植入魂印，有了青天魔帝的魂印加持，这十二位使者的实力，远超那些无敌圣人。

    在青天魔帝看来，方尘的实力，已经达到了他麾下这十二位使者的层次了，所以他决定派遣一位使者前来圣土。

    这位使者的名字叫流光魔圣，他速度极快，而且还带着青天魔帝赏赐给他的封魔幡，这封魔幡，乃是准帝器，是青天魔帝成为准帝之后，自己祭炼的魔器，威力巨大，仅次于极道帝兵。

    天蛛魔圣的声音再次从天魔令之中传出：“是的，此次前来圣土的使者，是流光使者，他带着大王赏赐的封魔幡，有他出手，这人族的浮仙圣人，估计是凶多吉少！”

    “那我就放心了！”

    裂空魔圣开口说道。

    天蛛魔圣的声音再次从天魔令之中传出，说道：“流光使者大概还有两年才能抵达圣土，大概你继续修炼吧，有什么重要的消息，我们会立刻通知你的！”

    “好的！”

    裂空魔圣通过天魔令回应一声，然后继续修炼。

    一年之后，方尘才完成所有的阵纹刻制，这一次，他可是连噬神印记都安排上了，之前那些桩子，可是没有噬神印记的。

    当方尘炼制好这些桩子之后，立刻将自己的圣力灌输进去，然后激活桩子上面的阵纹，当阵纹激活的刹那，这些桩子都散发出恐怖的能量波动，这些能量波动汇聚在一起，瞬间从炼天炉之中传递出去。

    “轰隆隆！”

    天道意志感应到炼天炉散发出来的能量波动之后，在炼天炉上方，立刻形成了劫云，这一次的劫云成型的速度很快，不到三个呼吸，就有漫天的天罚神雷降下了。

    “轰轰轰……”

    那些天罚神雷瞬间就将炼天炉淹没了，炼天炉悬浮在空中，快速旋转，一股恐怖的吞噬之力，从炼天炉内部传出来。

    此刻，在炼天炉内部的那些桩子，已经按照特殊的阵法排列成一起，散发出恐怖的吞噬之力。

    几乎所有落在炼天炉上的天罚神雷，都直接被炼天炉吸收了，此刻的炼天炉，周围的空间都扭曲起来了，它就像是一个无底洞一样，将所有的天罚神雷都吞噬。

    “我的天，好恐怖的吞噬之力！”

    “这些天罚神雷，都被它吞噬了！”

    “太可怕了！”

    那些人族强者看到这一幕，都震惊不已，这些天罚神雷，都不知道有多少，每一道天罚神雷，都足以摧毁一位九劫圣人，但是这么多的天罚神雷，落在炼天炉上，几乎全部都被炼天炉吸收了。

    这一次的天罚，和之前方尘炼制心劫丹时候的天罚一样，那些天罚神雷不断变强，中间没有任何停歇。

