 第1124章 魔族的真正实力

    虽然浮仙大阵的威力很强大，但是这并不代表着躲在浮仙大阵内的人就绝对安全了，因为圣土有一些地方的空间风暴很厉害，那些恐怖的空间风暴，连准帝，甚至是大帝强者都能撕裂，更别说浮仙大阵了。

    方尘飞回到浮仙大阵之中，看到大家都看着自己，脸上满是崇拜之色，他立刻拱手，对大家微微行礼，说道：“多谢大家的慷慨相助，浮仙大阵经过强化之后，威力比之前强了很多，现在我们就离开吧，找一个灵气更加充沛，空间更加稳定的地方，让大家暂时落脚，然后我就去那魔族的营地里面溜达溜达！”

    “哈哈哈，浮仙道友客气了，我们只是捐助了一点废旧的法宝而已，我们都需要这浮仙大阵保护，浮仙大阵的威力变强大了，我们的安全也变得更加有保障了，我们这也是在帮助自己！”

    “是啊，是啊！”

    大家都纷纷点头。

    方尘一挥手，将浮仙大阵收了起来，他看了一下周围，没有发现小鹤，眉头微微一皱，然后立刻激活通灵剑符，尝试着给小鹤传讯：“小鹤，小鹤，你能听到我说话吗？”

    “主人，有什么事情吗？”

    小鹤的声音立刻从方尘的脑海之中响起，但是小鹤的声音变得有些沙了，而且断断续续的样子，应该是受到了圣土那恶劣的空间环境影响。

    方尘微微皱眉，立刻通过通灵剑符和小鹤说道：“小鹤，我已经将浮仙大阵升级完毕了，准备对魔族的营地下手，你有没有找到魔族的营地？”

    “有的，我一共找到了七个魔族的营地！”

    小鹤立刻回应道。

    “才七个？”

    方尘微微皱眉，小鹤去执行任务也有一年多的时间了，他没想到小鹤只是找到了七个营地，从之前八哥从那通云魔圣脑海之中搜到的记忆来看，魔族在圣土的营地，至少有三位数之多，具体有多少个，别说通云魔圣了，即便是通云魔圣的老子裂空魔圣也不知道，毕竟魔族在圣土的营地数量和具体位置，乃是魔族的最高机密。

    即便是一些营地的统领也无法接触到这种机密。

    小鹤立刻回应道：“主人，圣土实在是太大了，我能找到七个营地已经算不错了！”

    “好吧！”

    方尘在立刻回应道：“你现在回来吧，然后带我去这些营地那里看看，我想要看看这些营地的实如何！”

    “好的，我这就回去！”

    小鹤回应完毕，然后就停止与方尘传讯了。

    一天之后，小鹤回到方尘面前，它看起来依旧很精神。

    看到小鹤回来之后，八哥立刻飞到小鹤面前，开口问道：“鹤姐，你可算是回来了，收获咋样？”

    小鹤看了八哥一眼，说道：“还算可以吧，圣土的面积实在太大，我只是找到了七个魔族的营地，但是除了这些魔族的营地，我也发现了好几个古老的遗迹，不过那些遗迹之中，都有很多实力强大的圣兽存在，其中不乏一些实力达到了无敌圣人层次的圣兽！”

    听到小鹤的话之后，八哥的眼睛猛地一亮，说道：“太好了，那我们赶紧去那些遗迹之中寻宝！”

    方尘伸手在八哥的脑袋上狠狠敲了一下，说道：“寻什么宝？就算是那些遗迹之中有宝贝，能比的上魔族的营地里面宝贝多吗？”

    听到方尘的话之后，八哥不敢再说话了。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，现在我将我这一年来勘察到的地形环境信息传给你吧！”

    方尘看着小鹤，说道：“方便吗？”

    因为小鹤从未给方尘直接传过什么信息，他和小鹤的交流，几乎都是通过对话和传音交流的。

    小鹤点点头，说道：“应该可以吧！”

    方尘微微点头，说道：“那就试一下！”

    说完之后，方尘立刻闭上眼睛，而小鹤则是飞到方尘面前，然后它的身上散发出九色霞光，它用嘴巴在方尘的眉心上轻轻啄了几下。

    方尘感觉到一股冰凉的气流涌入他的眉心之中，当这股冰凉的气流进入到他的脑海之后，一股庞大的陌生信息，立刻在他的脑海之中浮现。

    一片片山川河流，还有广阔的戈壁和平原，不断在方尘的脑海之中闪烁，除了这些，还有大量恐怖的空间风暴，空间裂缝，空间漩涡，也有漫天的浮空岛屿……

    足足一个时辰之后，方尘才将脑海之中的庞大信息整理完毕。

    “好多信息！”

    整理完脑海之中的这些信息之后，方尘心里震惊不已，他此刻才知道，这一年的时间里面，小鹤是多么辛苦，小鹤在这一年时间里面，勘察的地方非常大，可是在小鹤勘察的这些范围之内，只有七个魔族的营地。

    方尘在心里暗暗想道：“魔族至少有一百多个营地，极有可能是数百个，这些营地加起来，覆盖的范围，那到底有多大啊？”

    方尘心中震惊不已，魔族的实力比他想象之中的还要强大。

    可是方尘心里不明白，魔族既然有如此多的无敌魔圣，为何他们不派遣那些无敌魔圣去对付那些龙族？如果是这些无敌魔圣去对付龙族的话，他们肯定早就将那些龙族镇压的天魔残躯弄到手了，虽然那些镇压天魔残躯的龙族都有极道帝兵，但是之前那些魔族，就在南海龙族抢走了一块天魔残躯。

    方尘微微皱眉，在心里暗暗想道：“看来那那些天魔残躯，对于魔族来说，并不是很重要！”

    在方尘看来，若是这些天魔残躯对魔族很重要的话，魔族肯定会派出更加精锐的力量去从那些龙族手中将天魔残躯抢回来，而对付那些龙族的魔族强者，都没有一位无敌魔圣。

    可是他们并没有这样做，由此可见，那些被镇压的天魔残躯，对魔族而言，并不是很重要。

    “不管这些了，先去这些魔族的营地里面转转，看看这魔族营地里面都有什么宝贝！”

    方尘在心里打定主意，毕竟人族与魔族之间，在很久之前就是敌人了，即便他不对这些魔族出手，等这些魔族彻底掌控圣土之后，以后也会对人族出手的。

    方尘也不怕他对魔族出手之后，会捅破魔族这个马蜂窝。

