 第1125章 紫目金刚巨猿

    方尘立刻抬头，对浮仙大阵内的人说道：“诸位道友，我们现在准备转移到一个更加安全的地方吧！”

    在小鹤勘察的那些地域之中，方尘发现了一个非常适合当营地的地方。

    虽然建造一个营地需要很大的人力物力，但是对于方尘来说，貌似也不是什么艰难的事情，因为建造一个营地，最大的苦难，就是营地的阵法问题。

    而阵法，可是方尘的强项，他带着浮仙大阵直接落在那里，就可以形成一个防御力极强的临时营地，但是这个临时营地，还是无法与魔族的那些营地相比的，毕竟魔族那些营地里面的修士很多，各种各样的天才都有，有炼丹的，有炼器的，有布阵的，有专门提炼矿石的……

    方尘他们这边，只有区区几百人，虽然这几百人之中，各方面的人才也不少，但距离一个真正的营地，还是有很大差距的。

    除了人才方面的差距，方尘的临时营地，还缺少了强大的反击能力，浮仙大阵的防御能力虽然很强，但是面对敌人进攻的时候，也只能被动防御，无法主动攻击敌人。

    所以，方尘想要在圣土建立一个人族的营地，还缺少那些攻击力强大的主炮。

    这些主炮，方尘心里想着能不能从魔族那里抢一些过来。

    虽然方尘没有心思统一人族，但是他现在有了在圣土建造一个营地，专门给那些人族强者提供各种服务，然后收取这些人族修士的好处费。

    “好的！”

    在浮仙大阵内的人听到方尘的话之后，脸上都露出一丝兴奋之色，他们都知道方尘将他们安顿好之后，就会去找那些魔族的麻烦了。

    现在魔族在圣土上实在是太霸道了，他们这些人之中，有不少人的同伴，都被魔族杀死或者是抓走。

    他们也都希望方尘能多杀一些魔族。

    方尘一挥手，将浮仙大阵的桩子收了回来，然后对小鹤说道：“把大家都带到那一片生长着云松的山脉吧！”

    因为这里是圣土，很多地方都没有地名，方尘也不知道那个山脉叫什么名字，但是那一片山脉生长着很多云松，这些云松乃是非常珍贵的树种，云松浑身是宝，树叶和松脂都可以炼药，而松果更是顶级的补品，不但可以壮大灵魂，而且还可以强化肉身。

    但是这一片山脉，也生活着很多圣兽，其中以一种紫目金刚巨猿的实力最为强大，那紫目金刚巨猿的族群庞大，每一个成年的紫目金刚巨猿，实力都堪比巅峰圣人，而那紫目金刚巨猿的首领，更是有着堪比顶级圣人的圣力。

    不过，虽然这紫目金刚巨猿族群的实力很强，但是对于方尘来说，算不了什么。

    小鹤听到方尘的话之后，立刻将所有的人都收进体内，然后带着大家前往云松山脉。

    一个时辰之后，小鹤带着大家顺利抵达云松山脉，虽然一次性带着这么多人在各种空间风暴和空间乱流之中穿梭，但是小鹤看上去消耗并不是很大。

    因为小鹤现在的实力和以前相比，也变得更加强大了。

    小鹤立刻张开嘴巴，将方尘放了出来，至于其他人，方尘现在还不想让小鹤放出来，毕竟其他人的实力还很弱，如果放出来的话，他们根本无法抵挡那金刚巨猿族群的攻击。

    云松山脉上空的空间非常稳定，风和日丽，山脉之中的云松，每一株都高达千丈，也不知道这些云松树到底活了多少年。

    方尘来到云松山脉核心区域，找了一个地方，然后将浮仙大阵的桩子都召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    这些桩子在云松山脉上空分散开来，散发出一阵阵恐怖的威压。

    “吼吼吼……”

    那些生活在云松山脉之中紫目金刚巨猿感受到这庞大的能量波动之后，立刻腾空而起，对着天空上的那些桩子发出一阵阵怒吼。

    这些紫目金刚巨猿身高超过三十丈，身上有着棕红色的毛发，眼睛很大，那瞳孔是紫色的。

    “大胆人族，竟然敢擅闯我们的领地，不想死的话，请速速离开！”

    一个浑厚的声音，顿时在方尘的耳边响起。

    听到这声音之后，方尘看了那些紫目金刚巨猿一眼，心里有些惊讶，没想到这些紫目金刚巨猿，竟然可以通过灵识与他交流。

    不过方尘没有理会这些紫目金刚巨猿，他伸手朝着地面一压，浮仙大阵的桩子，瞬间朝着地面射去。

    “轰轰轰……”

    地面上瞬间爆发出一阵阵恐怖的能量波动，泥石飞溅，地面被浮仙大阵的桩子，钻出一个个巨大的窟窿，这些窟窿之中，有着强烈的金光涌现，但是这一次并没有岩浆喷涌而出，因为云松山脉地底的岩层厚度，远超方尘的想象，即便是浮仙大阵的桩子，也无法穿透这一片岩层。

    金光从地底窟窿涌现之后，然后一根根金色的角尖从金光之中钻出来，不断摇曳，然后缓缓展开，形成一片片金色的莲叶，这些莲叶越来越多，瞬间就遍布整片云松山脉。

    那些紫目金刚巨猿都被眼前这一幕震惊了，它们一会儿低头看着地面上疯狂生长的金莲，一会儿抬头看着天空上那个散发出恐怖气息的人族男子。

    地面上那些金莲很快就开花了，大量金色光点从金莲之中飞出来，在云松山脉上空，凝聚出一层金色的结界，这金色的阶级，连带那些漂浮在空中的紫目金刚巨猿都笼罩起来了。

    “吼吼吼……”

    这个时候，那些紫目金刚巨猿终于反应过来，它们知道这金色的结界是一个阵法，它们都立刻冲向金色结界，挥舞双拳，狠狠砸在金色结界上。

    “轰轰轰……”

    一股股强大的力量爆发，这些紫目金刚巨猿的攻击落在金色的结界上，像是小石子落入平静的湖面上，荡漾起一圈圈淡淡的涟漪，那些涟漪很快就消失了，但是金色的结界，却毫发无损。

    方尘看着那些紫目金刚巨猿，眼神微微一凝，开口低喝：“给我禁！”

