 第1126章 收服猿王

    下一刻，一股神秘的力量出现，那些紫目金刚巨猿瞬间感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他们的身上，它们那庞大的身躯，瞬间从天空上坠落。

    “轰轰轰……”

    紫目金刚巨猿落在地面上之后，强大的力量在地面上砸出一个个大坑，它们嘴里不断发出嘶吼声，但是却无法摆脱这恐怖的空间压迫之力。

    “吼！”

    一声巨大的怒吼声在阵法的西北方向传来，紧接着一只身高超过百丈的紫目金刚巨猿从树林里面冲了出来。

    这只紫目金刚巨猿身上散发出来的气息很强大，他的眼睛不是纯紫色的，而是紫金色的。

    “是那紫目金刚巨猿王！”

    在小鹤体内，大家都能看到外面的情况，当大家看到这紫目金刚巨猿王之后，脸色都微微一变。

    方尘眼神微微一凝，就在这紫目金刚巨猿冲向他的时候，他瞬间施展琉璃金身，释放出自己的异象，金色的八卦道图在脚下浮现，混沌巨人出现在他的背后。

    “上苍之手！”

    方尘心里一声怒吼，然后朝着紫目金刚巨猿王拍去。

    “轰隆隆！”

    在浮仙大阵和八卦道图还有混沌巨人异象的加持下，方尘的气息瞬间暴涨，浮仙大阵内的灵力，几乎瞬间被抽空，然后凝聚成一只红色的巨大手掌。

    这只红色的巨大手掌，将那紫目金刚巨猿王抓住了。

    方尘的手猛地用力一握。

    “咔咔咔……”

    紫目金刚巨猿王体内立刻传出清脆的骨头碎裂声。

    “吼……”

    那紫目金刚巨猿王嘴巴发出痛苦的嘶吼声，它拼命挣扎，想要从上苍之手之中挣脱，可是却无济于事，上苍之手的威力实在太强了。

    一会儿之后，紫目金刚巨猿王似乎也没有力气挣扎了。

    方尘松开上苍之后，直接将那紫目金刚巨猿王甩在地上。

    “好厉害！”

    躲在小鹤体内的众人，看到外面这一幕之后，都震惊不已，这紫目金刚巨猿王可是有着无敌圣人的实力，而且它是圣兽，持久力比人族的无敌圣人更强，可是在方尘面前，竟然毫无招架之力，方尘一招就将这紫目金刚巨猿王给击败了。

    尽管大家都知道，方尘借用了浮仙大阵的帮助，即便如此，大家都依旧震撼不已，毕竟这浮仙大阵，也是方尘自己炼制出来的，其他人如果有本事的话，也可以炼制。

    “吼！”

    那紫目金刚巨猿王摔在地上之后，立刻爬起来，它的身体不断蠕动，之前被捏碎的骨头，瞬间恢复，但是它身上散发出来的气息，与刚才相比，已经减弱了很多，它看向方尘的眼神之中，露出恐惧之色。

    方尘没有出手，而是居高临下看着紫目金刚巨猿王，神色冷漠地说道：“给你两个选择，臣服，或者死！”

    紫目金刚巨猿王听到方尘的话之后，眼眸之中闪过一抹犹豫之色，然后立刻对方尘用灵识传音道：“我选择臣服！”

    尽管这紫目金刚巨猿王十分高傲，但是它也知道，眼前这个人族的实力太强了，如果刚才这个人族没有松开它的话，直接可以将它炼化。

    它知道这个人族的实力比它强太多了。

    说完之后，这紫目金刚巨猿张开嘴巴，一颗金色的本命灵珠从它嘴巴里面飞出来，方尘立刻将自己的灵魂印记，烙在这紫目金刚巨猿王的本命灵珠上。

    在紫目金刚巨猿王的本命灵珠上烙上灵魂印记之后，紫目金刚巨猿王立刻想要将它的本命灵珠收回去。

    “慢着！”

    方尘对紫目金刚巨猿王传音道。

    紫目金刚巨猿王愣了一下，抬头看着方尘，那巨大的紫金色眼眸之中，露出疑惑之色。

    方尘立刻施展噬神印记，然后在紫目金刚巨猿王的本命灵珠上烙上噬神印记。

    一炷香后，方尘已经在紫目金刚巨猿王的本命灵珠上烙上了很多的噬神印记，然后他对紫目金刚巨猿王传音道：“可以了，将你的本命灵珠收回去吧！”

    “多谢主人！”

    紫目金刚巨猿王的声音在方尘的脑海之中回荡起来，然后它张开嘴巴，将本命灵珠收回体内，当本命灵珠回到体内之后。

    “嗡嗡嗡！”

    紫目金刚巨猿王立刻感觉到一股强大的吞噬之力，从它的本命灵珠上散发出来，尽管它并没有刻意从外界吸收能量，外界的能量此刻竟然主动涌入它的身体之中，这让它震惊不已，它没想到这个人族，只是在它的本命灵珠上篆刻了一些特殊的符文，它的本命灵珠，竟然就具备了如此强大的吞噬之力。

    紫目金刚巨猿王拥有极高的灵智，它知道，自己的本命灵珠具备了如此强大的吞噬之力，以后它修炼起来实力肯定提升得更快。

    紫目金刚巨猿王没想到自己臣服这个人族之后，这个人族竟然会帮助它提升实力。

    它再次匍匐在地上，对方尘传音道：“多谢主人！”

    方尘对紫目金刚巨猿王摆摆手，在心里传音道：“不必客气，以后我的族人在这一片山脉之中修炼，如果有其他异族强者进来这一片山脉，你就带着你的族人一起协助我的族人将那些异族强者赶出去，或者是杀死，跟着我，我绝对不会亏待你和你的族人的，而且你和你的族人受到威胁的时候，我也会帮助你和你的族人！”

    “知道了，多谢主人，主人你放心，我一定会保护好你的族人的！”

    紫目金刚巨猿王的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    说完之后，那紫目金刚巨猿王站起来，转身对着其他的紫目金刚巨猿发出一声巨大的吼声，在浮仙大阵内的紫目金刚巨猿，听到紫目金刚巨猿王的声音之后，都立刻匍匐在地上，对方尘发出吼叫声，这吼叫声是它们对方尘表示臣服的声音。

    在小鹤体内的人，看到这一幕之后，心里再次被震惊了，它们都知道圣土上的这些圣兽，非常顽固，极难收服，可是没想到方尘竟然在如此短的时间内，就把这些紫目金刚巨猿给收服了。

