 第1128章 魔音炮

    进入到深渊之后，小鹤很快就穿过了那一层厚厚的黑色云雾，在黑色的云雾下，五光十色，方尘他们就看到这深渊底下，竟然生长着很多藤蔓，那些藤蔓都很大，像是一条条盘扎的巨龙一样，横亘在深渊之中。

    这些藤蔓枝叶繁茂，不管是藤蔓的表皮，还是它们的叶子，都散发出各种霞光。

    那些藤蔓都盛开着各种各样的花朵，那些花朵都是一簇簇的，非常大，非常密集，这些花朵也都散发出各种颜色的光芒，各种凤蝶在这些花束之间飞舞，采蜜。

    在这些藤蔓上，方尘他们还看到了一个个巨大的蜂巢，这些大量的毒蜂从这些蜂巢之中飞出来。

    这些毒蜂的头是黑色的，身体是红色的，细看之下，就会发现它的身体上覆盖着密密麻麻的麟甲，那些麟甲看起来就像是鱼鳞一样，很好看。

    “好漂亮啊！”

    看到眼前的情景之后，青元圣人他们立刻被眼前的景色迷住了。

    “这些蜂巢，竟然是传说中的幽暗血鳞蜂，它们的毒素很强，每一只成年幽暗血鳞蜂的速度，都堪比巅峰圣人，若是巅峰圣人被蛰到的话，不到十个呼吸就会陷入昏迷，半个时辰内不及时解毒的话，必死无疑！”

    青元圣人看着那些建造在藤蔓上的巨大蜂巢，接着说道：“这些幽暗血鳞蜂的巢穴非常坚固，就算是无敌圣人也难以摧毁，这些巢穴都是使用特殊的金属材料建造成的，它们的巢穴，可是炼制法宝的顶级材料！它们的蜂蜜也是大补之物，不但可以壮大灵魂，而且还具有延年益寿的功效！那些幽暗血鳞蜂，也是宝贝，用来泡酒的话，那救喝了之后，也同样可以壮大灵魂和强化肉身！不过，这幽暗血鳞蜂的蜂王，实力很强，乃是无敌圣人级别的存在！”

    听到青元圣人的话之后，方尘的眼眸猛地一亮，这些都是好宝贝，他立刻对青元圣人说道：“既然如此，到时候我们把这些蜂巢都弄走！”

    “真的吗？”

    听到方尘的话之后，青元圣人他们都立刻露出欣喜之色。

    虽然这些幽暗血鳞蜂是宝贝，但是它们太危险了，如果是青元圣人他们自己来的话，他们肯定不敢对这幽暗血鳞蜂有任何想法。

    方尘微微点头，说道：“当时是真的了，这些幽暗血鳞蜂虽然厉害，但是对我来说，根本算不了什么！”

    方尘对自己的实力有着极大的自信。

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，青元圣人他们都很开心。

    方尘开口说道：“到时候我们再动手吧，现在动手的话，肯定会弄出很大的动静，我们现在先潜入魔族的营地里面，把他们的营地摸清楚再说！”

    “嗯嗯！”

    青元圣人他们猛地点头。

    小鹤带着方尘穿越这一些藤蔓，青元圣人他们在这些藤蔓上，发现了很多珍贵的灵药，这些灵药都是寄生在这些藤蔓上的。

    一路上，他们在小鹤体内，都是惊呼连连，神情无比激动。

    一炷香后，小鹤带着方尘他们，来到了一道结界跟前，小鹤带着方尘他们直接穿过了这一道结界。

    这结界对小鹤而言，形同虚设，当小鹤穿越这结界之后，结界只是荡漾起淡淡的一圈涟漪，魔族的强者根本没有发现。

    穿越了第一道结界之后，方尘他们就看到了前方的山体上，有着巨大的洞穴，那些洞穴之中，有着一根根黑黝黝的炮管伸出来，这些巨炮，比之前方尘在东海捣毁的那些魔族巢穴之中的魔力炮更大更粗。

    “好大的炮管，这炮管的攻击力，应该可以威胁到无敌圣人！”

    看到这炮管之后，青元圣人忍不住开口说道。

    八哥盯着那炮管，开口说道：“从那通云魔圣的记忆之中搜到的信息显示，此炮名为魔音炮，发出的攻击并不是能量光束，而是强大的声音，这声音的杀伤范围极大，即便是无敌圣人也无法躲闪，对无敌圣人也会造成极大的灵魂伤害！”

    方尘微微点头，说道：“这就对了，毕竟这无敌圣人的速度很快，身法非常灵活，也只有这种具备大范围杀伤能力的杀器，才能对那些无敌圣人造成伤害！”

    混沌噬心虫开口对方尘说道：“主人，这几门大炮可是好东西，到时候我们可以把它搞回去，安装在我们的营地之中！”

    方尘点点头，说道：“到时候再看吧！”

    随后，小鹤带着方尘他们继续朝着魔族的营地深处飞去，小鹤穿越了一层又一层的结界。

    看到小鹤这强大的能力之后，青元圣人他们也被震惊到了。

    他们在心里暗自交流道：“青元长老，浮仙长老不但自己的实力变态，而且他身边的帮手，也都是变态，先是那混度魔星藤，混沌噬心虫，还有那个黑色的八哥，现在这个小纸鹤也是同样强得变态！”

    青元圣人在心里回应道：“是啊，浮仙长老自己本身就像是一块磁铁，具有强大的吸引力，在他成长的过程之中，会将一些优秀的人都聚集到他的身边来！”

    长生谷的那些圣人，都在心里对青元圣人这种说法表示认同。

    他们都知道，那些实力强大，天赋异禀的人，在成长的过程之中，会结识很多志同道合的人，这和青元圣人所说的话是同样的道理。

    半个时辰之后，小鹤终于带着方尘进入到了魔族营地的核心空间之中，在魔族营地的核心空间里面，空间压迫之力并不是很强，大概只有外界的五分之一，这里面的充斥着非常浓郁的魔气。

    空气之中的魔气，几乎肉眼可见，一丝丝黑色的魔气，不断在空气之中隐现。

    “好浓郁的魔气啊！”

    看到外面的环境之后，青元圣人他们都不禁皱起了眉头，这魔族的营地之中魔气如此浓郁，对于魔族而言，可是一个修炼圣地，但是对于其他种族而言，这个地方就是炼狱。

    魔气，是魔族强者吸收天地灵气之后，在他们体内炼化出来的一种特殊能量，这种特殊能量非常霸道，对于人族修士而言，这些魔气如同剧毒，一旦魔气入体，人族修士如果无法压制的话，身体和灵魂就会被魔气侵蚀，最终也会沦落为魔。

