 第1129章 磨刀不费砍柴工

    这也是魔族与其他种族最大的不同之处，其他的种族，比如精灵族，冥族这些种族，他们体内的力量，就没有魔气这样霸道。

    如果人族被其他种族修炼的力量感染，也不会沦落成魔。

    因为魔气极为霸道，因此同等级的修士之中，魔族修士的实力，也比人族的修士要强大很多，但是，也正因为魔气太过霸道，导致魔族同级别修士的平均寿命，只有人族的三分之二。

    而魔族的繁衍能力，比人族的繁衍能力更差，人族十月怀胎，大部分都是一胎一个，而魔族却足足要怀胎两年才能生，大部分也是一胎一个。

    这就或许是老天爷故意安排的吧，那些实力越强大的生命体，他们的繁殖能力都很差，比如龙族虽然个体实力极为强大，但是他们的繁殖能力很低。

    方尘开口对八哥说道：“花花，你先出去，查探清楚这营地之中的基本信息，然后我们再慢慢逛！”

    八哥立刻回应道：“我不用出去，让小鹤在一些特殊的地方，将一些魔族收进来，然后我对那些魔族施展搜魂秘法，就可以从这些魔族强者的脑海之中得到我们需要的信息！”

    方尘看着八哥，开口说道：“施展搜魂秘法，会不会对你产生不良的影响？”

    八哥立刻回应道：“没有什么特别大的影响，只要不过度即可！”

    方尘对八哥说道：“要不你将这搜魂秘法传授给我吧！”

    在方尘看来，他有浮仙剑，就算施展这搜魂秘法会被反噬，在浮仙剑的灵力帮助下，他也能轻松恢复过来。

    八哥摇摇头，说道：“这个恐怕我无法做到了，因为这搜魂秘法，乃是我的天赋神通！”

    “天赋神通？”

    方尘眼神微微一凝，他知道天赋神通是什么意思，那就是天生就拥有的本领。

    八哥微微点头，说道：“是的，这搜魂秘法，就是我的天赋神通，只不过我这天赋神通被封印了，前段时间我体内的封印被解开之后，我才恢复这天赋神通！”

    方尘点点头，嘀咕道：“怪不得你能对圣人搜魂，原来是天赋神通！”

    方尘知道，圣人的灵魂非常稳定，想要对一位圣人搜魂，几乎是不可能的。

    可是八哥却能做到，八哥现在本身也只有圣人级别的修为，但是它却能对圣人搜魂，之前八哥动手的通云魔圣，就是一位巅峰圣人，可是八哥依旧成功对他施展搜魂秘法，并且在通云魔圣的脑海之中，搜到了很多重要的信息。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，我们去找那些闭关修炼的魔族吧，那些闭关的魔族，与外界联系少，即便他们被我们抓走了，也不会有人留意！”

    小鹤开口和方尘说道：“主人，这个恐怕有点难，在对方不同意的情况下，我很难将它们收进我的肚子里面，想要将这些人收进我的身体之中，除非他们同意，不做任何反抗！”

    方尘微微皱眉，然后对小鹤说道：“你对它发动忽然袭击，直接张开嘴巴将他吞进去也不行吗？”

    小鹤立刻回应道：“不行！”

    小鹤和方尘的谈话，青元圣人他们也都听到了。

    青元圣人立刻开口对方尘说道：“浮仙长老，这个容易啊，我们直接用迷药将这魔族修士迷倒，然后再让鹤道友将他收进来即可！”

    方尘微微点头，然后说道：“这是一个好办法！可是你有迷药吗？”

    青元圣人微微摇头，说道：“迷药我有，但是想要迷倒一个七劫圣人的迷药，我没有，因为七劫圣人的实力实在太强大了，普通的迷药，根本难以凑效！”

    方尘听到青元圣人的话之后，立刻皱起眉头，说道：“没有迷药，那这计划也行不通！”

    青元圣人微微一笑，对方尘说道：“我们虽然现在没有这高级的迷药，但是以浮仙道友你的能力，可以随时都炼制出来！”

    “我能炼制出来？”

    方尘愣了一下，没想到青元圣人竟然打这样的主意。

    青元圣人微微点头，然后拿出一片玉简，递给方尘说道：“这玉简之中，是一种名为醉仙散的迷药，炼制方法虽然很难，但是我想对于浮仙长老你而言，根本不是什么问题，而且浮仙长老你除了炼丹能力极强之外，还有一个巨大的优势！”

    “什么优势？”

    方尘立刻对青元圣人问道。

    青元圣人笑了笑，目光落在混沌魔星藤的身上，说道：“混沌魔星藤本身的毒素，就具有很强的麻醉效果，即便是巅峰圣人，也能将其麻醉，如果你在炼制这醉仙散的时候，以混沌魔星藤的毒素为主要材料，经过炼化之后，这些毒素就会变得更加强大，到时候有可能连巅峰圣人，都能一下子就放倒！”

    听到青元圣人的话之后，方尘眼睛猛地一亮，混沌魔星藤的毒素的确霸道，但是它的毒素也需要一段时间才能将巅峰圣人迷倒。

    不过既然青元圣人都这样说了，他也想试试，看看能不能炼制出可以瞬间迷倒巅峰圣人的迷药来。

    如果他真的炼制出这种强大的迷药，那么以后他们想做什么事情的时候，就会方便很多了。

    下一刻，方尘立刻皱起了眉头，说道：“可是我现在在小鹤的体内，不能炼制丹药啊！”

    方尘知道自己炼制丹药的时候，会弄出很大的动静，他害怕小鹤承受不住。

    青元圣人对方尘说道：“既然在这里面无法炼制，那就麻烦让鹤道友带着我们离开这营地，等我们将迷药炼制好之后，再进来也不迟，正所谓磨刀不费砍柴工！”

    方尘想了想，然后微微点头，如果他们能炼制出这种级别的迷药，扫荡这魔族营地，就会方便很多了。

    八哥听到方尘和青元圣人的对话之后，忍不住说道：“我说方尘，我们不必如此畏畏缩缩吧，你现在的实力，加上鹤姐，几乎可以说是无敌的存在了，我们直接开干，直接抢就是了！”

