 第1132章 想一个折中的法子

    “好！”

    青元圣人点点头，立刻将瓜肉拿起，然后放入嘴里咀嚼起来，他闭上眼睛，仔细品尝这瓜肉的味道。

    一会儿之后，青元圣人睁开眼睛，眼眸之中露出震惊之色，他开口对方尘说道：“浮仙长老，没想到这瓜肉竟然拥有如此神奇的功效，这功效比那些顶级的圣品丹药还要强大啊！”

    青元圣人没想到方尘本来是要炼制醉仙散的，最终却炼制出几十个大西瓜来，最变态的是，这大西瓜味道还这么好。

    方尘微微皱眉，说道：“虽然这大西瓜的味道很好，功效也不错，但是却并没有迷药的效果啊！”

    青元圣人也是立刻皱起了眉头，虽然这瓜的功效不错，但是并不是它们想要的东西。

    青元圣人看着眼前的大西瓜，开口对方尘说道：“先把这瓜切开再说吧，你先将瓜皮切开，不要触及瓜囊，然后再用手撕开即可！”

    方尘微微点头，他以前可是经常切西瓜，这动作他熟。

    他立刻用浮仙剑在这瓜上环切一圈，力道控制得非常好，只是将瓜皮切开，并没有伤及里面的瓜囊，然后方尘将这瓜掰开。

    “咔嚓……”

    当瓜被掰开之后，方尘和青元圣人仔细地看着被他切开的瓜，发现这瓜的内部构造和西瓜几乎一样，有着很多圆滚滚的瓜子，密密麻麻，黑漆漆的，这些瓜子的密度，比普通的西瓜还要瓜子要密集很多倍，几乎没什么肉。

    当方尘看到那些瓜子之后，眼神微微一凝，因为这瓜子的造型太像丹药了。

    “好多瓜籽啊！”

    青元圣人盯着那些圆滚滚的瓜子，眼神瞬间变得伶俐起来，他用手将一颗瓜子扣了下来，拿在手中仔细观察起来。

    方尘也将一颗瓜子拿出来，仔细观察一遍之后，开口说道：“青元前辈，这瓜子看起来怎么好像一颗丹药啊？”

    青元圣人抬头看着方尘，一脸认真地说道：“这不是像丹药，它就是丹药！”

    方尘对青元圣人说道：“青元前辈，你说这丹药，该不会就是我炼制的醉仙散？”

    青元圣人立刻摇头说道：“肯定不是，醉仙散炼制出来，是粉末状的，而现在我们手中的却是一粒一粒的，醉仙散在使用的时候，撒在空中，让它自行融入到那些修炼者体内，然后将对方迷倒，可是这丹药怎么使用？要我们亲自喂给对方吗？”

    醉仙散最大的一个特点，就是在使用的时候，可以融入到空间之中，即便是顶级圣人也都无法觉察，醉仙散可以通过口服，呼吸，进入修炼者体内，除此之外，醉仙散还可以主动渗入修炼者体内，穿透力极强，让人防不上防。

    可是现在这丹药一粒一粒的，使用起来也不方便呀。

    方尘听了青元圣人的话之后，盯着手中的丹药，眉头微微一皱，他觉得青元圣人说得有道理，他想了想，然后说道：“青元前辈，你说这丹药我们可不可以捏碎，然后像醉仙散那样使用？”

    “捏碎？”

    青元圣人愣了一下，然后微微点头，说道：“或许可以吧，反正我们刚才只是观察了这丹药的外面，这丹药很神奇，我的灵识根本无法渗透到内部，想要研究彻底，必须要将丹药切开才行！”

    方尘点点头，说道：“那我们就将一颗丹药切开看看！”

    “好！”

    青元圣人立刻点头。

    方尘拿着手中的丹药，猛地用力，瞬间将这丹药捏碎。

    “嗡！”

    就在方尘将丹药捏碎的刹那，一股特殊的波动从丹药内部传出，在这波动的作用下，方尘感觉到一阵眩晕，一阵强烈的困意袭来。

    与此同时，被方尘捏碎的丹药，瞬间化作大量白色的光点消散了。

    方尘忍不住打了一个哈欠，眼睛情不自禁地想要闭上。

    就在此时，青元圣人的声音传进方尘的耳中：“浮仙长老，浮仙长老？”

    听到青元圣人的声音之后，方尘一个激灵，猛地睁开眼睛，不过他依旧感觉到很困。

    他用力摇晃了一下自己的脑袋，抬头看着青元圣人。

    青元圣人开口对方尘问道：“浮仙长老，你这是怎么了？你没事吧？”

    方尘微微摇头，强忍着困意，开口对青元圣人说道：“我没事，只是我忽然间感觉到好困，想要睡觉！”

    “感觉到好困？”

    青元圣人听到方尘的话之后，愣了一下，然后开口对方尘说道：“难道是因为那颗丹药？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“应该是了，刚才我捏碎那丹药的刹那，一股特殊的波动从那丹药上传递到我的身上，然后我就感觉到一阵强烈的困意袭来，如果不是你叫我，我差点都睡着了！”

    “就连你也差点睡着？”

    听到方尘的话之后，青元圣人脸上露出震惊之色。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    青元圣人低头看着他手中的丹药，然后开口对方尘说道：“浮仙长老，这丹药极有可能和醉仙散一样，同样具备让人昏迷的功能，我自己试一下！”

    方尘点点头，然后说道：“这丹药的效果很强大，你有可能会直接昏迷，要不我们想一个折中的办法？让其他的人来？”

    青元圣人现在可是方尘的得力助手之一了，万一他昏迷不醒的话，那就麻烦了。

    青元圣人点点头，说道：“可以！”

    随后，青元圣人转身看向其他的长生谷圣人，开口对其中一位圣人说道：“游心，你过来一下！”

    那位被青元圣人称之为游心的圣人，听到青元圣人的话之后，立刻走了过来，他也是长生谷的长老，乃是青元圣人的老搭档了，拥有九劫圣人的修为。

    游心圣人来到青元圣人面前，开口说道：“青元大哥，怎么了？”

    游心圣人和青元圣人是同辈的，只不过青元圣人的年纪比他大一点，而且在修行上，青元圣人一直对游心圣人多有照顾，所以游心圣人一直都将青元圣人当做是自己的大哥。

