 第1137章 疯狂扫荡

    “啪啪啪……”

    这些丹药立刻破碎，在丹药破碎的瞬间，在那特殊的波动作用下，这些魔族强者都瞬间昏睡过去。

    “哈哈，成功了！”

    看到这些魔族强者都倒地之后，小鹤显得很开心。

    “牛逼！”

    八哥忍不住欢呼起来。

    “主人威武！”

    混沌噬心虫也是非常激动。

    房车开口对小鹤说道：“小鹤，放我们出去吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后立刻张开嘴巴，把方尘他们放了出去。

    从小鹤体内出来之后，方尘做的第一件事，就是尝试着将这些人收进浮仙戒之中。

    “呼！”

    这些人全部都被方尘收进了浮仙戒里面，非常顺利。

    “哈哈哈！”

    方尘忍不住狂笑一声。

    青元圣人他们看着宝库里面的宝贝，琳琅满目，都振奋不已，但是他们都不敢轻举妄动，因为他们发现很多宝贝上都有封印，一旦触动这些封印，这些封印就极有可能会被激活。

    方尘用灵识在宝库里面扫了一下，发现这宝库里面有很多封印，眉头不禁皱了起来，开口说道：“这魔族还真的谨慎啊，几乎每一个存放宝贝的房间，都有封印！”

    虽然这些封印在方尘看来，都不是很强，他随手就可以破除，但是毕竟还是比较麻烦的。

    他开口对青元圣人他们说道：“大家不要着急，等我将这些封印破除之后，再动手！”

    “好的！”

    青元圣人他们都微微点头。

    随后，方尘开始出手，将这个宝库里面的封印破除，这些封印对于其他的圣人来说，的确很难，但是在方尘面前，根本不值一提。

    如今方尘在阵道上的造诣，已经远超那些无敌圣人了。

    这些宝库里面的封印，一看就知道全部都是出自圣人的手笔。

    估计这些魔族的强者也想不到，不但会有人可以悄悄潜入他们的营地，而且还能神不知鬼不觉地来到他们藏宝库之中。

    一个时辰之后，方尘将宝库内所有会触发警报的阵纹都破除了，然后对大家说道：“动手吧，凡是能带走的东西，都不要留下来！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，青元圣人他们一阵欢呼，然后扑向那些宝贝。

    而混沌噬心虫和小鹤，还有八哥也都没有闲着。

    “我收，我收，我收收，收！”

    “哈哈，简直太爽了！”

    青元圣人他们此刻都振奋不已。

    不到一个时辰，大家就把这个宝库给搬空了。

    “主人，搞定了！”

    小鹤一脸兴奋地对方尘说道。

    方尘微微一笑，说道：“走，去下一个地方！”

    虽然这里是藏宝库，但是并不是什么宝贝都适合收藏到这个宝库里面的，这宝库里面只是储存了，一些丹药，灵药，功法，圣器，和圣晶而已。

    这个宝库只是营地之中的众多宝库之一。

    这些魔族很狡猾，知道狡兔三窟的道理，并没有把所有的宝贝都藏在这个宝库里面。

    青元圣人他们都很振奋，他们现在心里终于明白，当年方尘他们是如何将长生谷洗劫的了。

    当年方尘他们不但将长生谷里面的宝贝都洗劫一空，就连青元圣人这种镇守者，也被方尘他们直接从长生谷偷走了。

    也正是因为方尘他们当年那疯狂的举动，最终导致了长生谷现在已经变成了琉璃剑宗的一部分。

    青元圣人他们心里都很开心，毕竟长生谷投靠了琉璃剑宗这么一个强大的势力。

    青元圣人看着空荡荡的宝库，开口对方尘说道：“浮仙长老，现在这宝库被我们搬空了，一旦有魔族修士进入这宝库的话，发现这宝库被搬空了，我们岂不是露馅了？”

    方尘微微皱眉，如果这宝库太快露馅的话，那么这些魔族极有可能会立刻将其他宝库里面的宝贝转移。

    他想了想，然后开口说道：“那我就在这宝库里面布置一个幻阵吧，这幻阵至少能对付那些巅峰圣人，能拖多久就拖多久吧！”

    青元圣人点点头，说道：“那也只能如此了！”

    青元圣人知道，这宝库被洗劫的事情，肯定不可能一直都隐瞒的。

    方尘立刻开始在这宝库里面凝聚阵纹，虽然想要布置出一个能够迷惑巅峰魔圣的幻阵很难，但是这些对于方尘而言，只是小儿科。

    方尘不到一炷香内，就布置好了，他的速度之所以这么快，因为这个阵法是临时的，最多只能维持一天左右，但是对于方尘他们而言，一天时间已经足够了。

    “好了！”

    方尘拍拍手，嘴角上带着一丝笑意，他对自己的杰作也很满意。

    一炷香后，方尘他们来到了第二个宝库，这个宝库的规模和第一个宝库一样，就连布局也和上一个宝库几乎一样，收纳的宝贝也同样很多。

    方尘他们也是按照之前的套路如法炮制，顺利将这个宝库拿下了。

    七个时辰之后，方尘他们将这个营地之中的六个宝库都洗劫一空，而此时的魔族，还没有发现任何端倪。

    “主人，主要的宝库我们都已经偷完了，还有一些宝库，里面的宝贝没有多少！”

    小鹤立刻对方尘说道。

    方尘微微一笑，说道：“既然如此，那我们就不必理会那些小宝库了，浪费时间！”

    “嗯！”

    小鹤微微点头。

    八哥开口说道：“但是在这营地外面的那几尊魔音炮很不错，我们可以想办法弄到手！”

    青元圣人开口说道：“还有我们进入营地的时候，在深渊里面看到的那些蜂巢！”

    方尘点点头，说道：“没问题，我们先去搞那些魔音炮！”

    说完之后，方尘他们都让小鹤带着离开了。

    一炷香后，小鹤带着方尘他们直接出现在存放魔音炮的洞穴之中，在这洞穴里面，有着三十个魔族的圣人守护着，这些魔族圣人，都是魔音炮的炮手。

    八哥开口对方尘说道：“这些人应该都是炮手，得把他们都抓回去，到时候我对他们施展搜魂术，从他们脑海之中搜寻这魔音炮的使用方法！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后让小鹤动手，小鹤立刻用丹药对这些魔族圣人发动攻击，这些魔族圣人之中，修为最高的也就是八劫魔圣，根本无法抵挡那些丹药的攻击。

