 第1138章 尸皇菌

    当这些圣人昏迷之后，方尘立刻检查起这魔音炮，这魔音炮很大，被强大的阵法封印起来，与山体完美融合在一起。

    方尘轻轻松松就将这些阵法破除，然后小鹤张开嘴巴，将这魔音炮收走了。

    整个过程，方尘自己就能搞定，其他的人根本就不用出来。

    “走，下一个！”

    方尘开口对小鹤说道，小鹤点点头，带着方尘前往下一个炮台。

    一炷香后，方尘他们将另外两尊魔音炮也都收走了，在离开这魔族营地之前，青元圣人对方尘说道：“浮仙长老，记得多抓一点魔族，用来测试天魔散！”

    方尘微微点头，回应道：“知道了！”

    随后，方尘和小鹤在魔族的营地里面，抓走了上百个魔族修士，这些魔族修士，有准圣，也有魔圣级别的强者，他们都被小鹤用丹药击中，昏迷之后再抓走的。

    抓到这些魔族修士之后，小鹤开口对方尘说道：“主人，要不要我们用流星泪，把这魔族的营地给灭了？”

    方尘微微皱眉，然后说道：“暂时不管这些魔族的营地了，魔族在圣土的营地实在太多了，就算我们灭了这个，对魔族的实力也没有什么影些，免得打草惊蛇！”

    “好吧！”

    小鹤立刻点头。

    忽然，小鹤开口对方尘说道：“主人，在这个营地里面，有一个地方关押着很多人族的修士，我们要不要将那些人族的修士救出来？”

    “人族的修士？”

    方尘眼神微微一凝，眉头不禁皱了起来。

    小鹤微微点头，然后说道：“是的！”

    青元圣人也抬头看着方尘，方尘皱着眉头，虽然在这里，那些人族与方尘是同胞，但是方尘和那些人族不熟悉。

    本来方尘他们这一次来这个营地，就是不想打草惊蛇，不想让魔族知道是什么人将他们的营地洗劫，如此一来，那些魔族即便想要报复，也找不到目标。

    可是，如果方尘现在去将那些人族的修士救出来之后，这就无疑是告诉那些魔族，此次洗劫魔族的人，极有可能与人族有关。

    小鹤对方尘问道：“主人，我们要不要将那些人救出来？”

    方尘对小鹤问道：“大概有多少人？”

    小鹤回应道，说道：“人族至少有三百多人吧，他们其他种族的强者被关押在一起，为魔族的人挖矿！”

    在这个深渊营地的下方，就是一种名为星辰铁的矿脉，这星辰铁是一种非常珍贵的金属，可以用来炼制顶级的圣器和战舰，魔族在圣土拼命扩建营地，需要大量的星辰铁。

    这个深渊营地，乃是星辰铁的重要产地之一。

    方尘想了一会儿，然后摇摇头，说道：“算了，我暂时没有这么多精力去搞这些，如果以后有机会，再来解救他们吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头。

    方尘看着青元圣人，开口问道：“青元前辈，你觉得我这样做对吗？”

    青元圣人看着方尘，微微一笑，说道：“浮仙长老，人生在世，做事情哪管那么多对不对，只要自己问心无愧即可，那些人又不是因为你而被魔族抓走的，你没有这个义务去将他们救出来！”

    “是啊！”

    游心圣人他们也都微微点头。

    “好吧！”

    方尘微微点头，青元圣人说得对，虽然他有能力将这些人救出来，但是他并没有这个义务，如果是这样的话，他岂不会被活活累死？魔族在圣土有这么多营地，其他的魔族营地之中，肯定也抓了不少人族强者，方尘他不可能一个个营地都去营救吧？

    这样的活，谁爱干谁干。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，走吧，我们去收那些幽暗血鳞蜂的巢穴吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将方尘他们都吞进肚子里面，带着方尘他们离开了深渊营地。

    很快，小鹤就带着方尘来到了那些幽暗血鳞蜂巢穴所在的地方，但是小鹤与这些幽暗血鳞蜂的蜂巢，还是保持着很远的距离，因为这些幽暗血鳞蜂具有很强的领地意识，一旦有人进入到它的领地范围之内，它们就会对入侵者发动攻击。

    在小鹤体内，八哥对方尘说道：“你想如何收取这些幽暗血鳞蜂的蜂巢？”

    方尘看向青元圣人，然后对青元圣人问道：“青元前辈，你对这幽暗血鳞蜂应该比较了解，你可知道它们有什么弱点吗？”

    青元圣人微微摇头，说道：“虽然我对这幽暗血鳞蜂有所了解，但是了解得也不是很多，只是知道它们酿造出来的蜂蜜具有很高的价值，知道它们的巢穴很坚硬，而且他们的蜂后，实力很强大，那蜂后至少也拥有无敌圣人的实力！”

    就在此时，混沌噬心虫开口说话了：“主人，这个我知道！”

    方尘立刻看向混沌噬心虫。

    其他的人也都一样。

    混沌噬心虫立刻开口说道：“这幽暗血鳞蜂，非常惧怕尸皇菌的孢子粉！”

    “尸皇菌？”

    方尘眼神微微一凝，这种菌子他根本没听说过。

    混沌噬心虫微微点头，说道：“是的！”

    方尘皱了皱眉头，然后看向青元圣人，问道：“青元前辈，这尸皇菌你认识吗？”

    青元圣人哈哈一笑，说道：“当然认识了，而且我们刚才在洗劫那魔族宝库的时候，就得到了三朵！”

    听到青元圣人的话之后，方尘的眼眸猛地一亮，脸上也不禁露出了微笑。

    青元圣人一挥手，然后黑光一闪，一朵巨大的菌子出现在小鹤的体内。

    这一朵菌子的伞盖，直径超过三丈，伞盖上有着很多鬼脸符文和血红色的符文，在这菌子的表面，有着一层透明的物质。

    “好大啊！”

    看到这菌子之后，方尘忍不住开口说道。

    青元圣人开口说道：“这尸皇菌乃是生长在万年尸的身上的，只有无敌圣人级别的圣兽死亡之后，在特定的环境下，被真菌感染变异，才能孕育出来，非常难得，我们这是运气好，在魔族的宝库里面得到，没想到这尸皇菌，竟然可以用来对付幽暗血鳞蜂！”

    方尘看向混沌噬心虫，开口问道：“迟幽，现在这尸皇菌已经有了，需要怎么做才能对付这些幽暗血鳞蜂？”

    混沌噬心虫开口说道：“办法很简单，那就是用我的尿液，浸泡这尸皇菌，然后再用圣火来烤，到时候尸皇菌里面的孢子就会挥发，幽暗血鳞蜂对尸皇菌的孢子味道非常讨厌，它们肯定会受不了的，这种方法，乃是在刻在我们混沌石噬心虫异族的传承记忆之中的，我也是渡过了第七次圣人劫之后，才觉醒这种传承记忆！”

