 第1142章 暂时保密

    裂空魔圣沉着脸，忍着心中的怒意，从一号宝库走到七号宝库，每一个宝库都是这样，被偷得光溜溜的，最后他来到了那三座魔音炮所在的洞府之中，看着空荡荡的洞府之中，裂空魔圣再也忍不住了，再次张嘴不断喷血。

    “大哥！”

    看到裂空魔圣这样子，天蛛魔圣和蚀骨魔圣都很担心，毕竟他们都知道裂空魔圣重伤未愈。

    “混蛋，怎么会这样！”

    裂空魔圣忍不住大骂起来，他没想到竟然会有人可以神不知鬼不觉将他们的宝库全部都洗劫，这些暴露里面的宝贝，都是他们这个营地里面的人，辛辛苦苦收集回来的，存了几千年时间了，可是现在一夜之间全没了。

    现在，裂空魔圣心里都不相信这一切是真的，他怀疑自己是在做梦。

    虽然裂空魔圣他们都是无敌魔圣，是这个营地的统领，但是魔族之中的无敌魔圣实在太多了，至少超过上千人。

    魔族准备扩展使者团了，这些无敌魔圣，都想参选，因为一旦能成为青天魔帝麾下的使者，实力就能远超那些无敌魔圣，在魔族之中的地位也会更高。

    因此，裂空魔圣一直都在为这事情准备着，他也想成为圣魔王麾下的使者。

    深渊魔圣虽然属于魔族，但是并不完全属于魔族，修建这个营地，主要的人力物力，都不是上头拨下来的，而是他们家族出的。

    为了修建这个营地，裂空魔圣他们的家族，可是几乎是倾家荡产了。

    最终深渊魔圣修建成功，他们家族的实力也跟着壮大。

    可是现在他不但被重创了，而且他们家族苦苦积攒的这些宝贝，竟然全部被偷光了。

    没有了这些宝贝，裂空魔圣他们根本就无法再与其他的营地的人竞争使者位置了。

    裂空魔圣没想到自己竟然会这么倒霉。

    也不知道咳出了多少险些，裂空魔圣这才抬起头，对天蛛魔圣问道：“此事到底是什么人做的？”

    天蛛魔圣微微摇头，说道：“不知道，我已经让人仔细勘察现场了，但是却没有留下任何蛛丝马迹！”

    蚀骨魔圣看着裂空魔圣，开口问道：“大哥，我们现在该如何是好？”

    裂空魔圣的沉着脸，忍着心中的奴役，咬牙切齿地说道：“先把此事汇报到祖地吧！”

    蚀骨魔圣微微点头，这事情太诡异了，他必须立刻上报，他们无法将弄清楚到底发生了什么事情，只能让祖地派人来查了。

    随后，裂空魔圣他们立刻将这消息传回魔族大陆。

    魔族大陆，在圣土的这些修士口中，就是祖地，是他们先祖发源的地方。

    此刻，小鹤带着方尘已经回到了云海山脉。

    “是鹤道友回来了！”

    琉璃剑宗的人看到小鹤回来之后，都振奋不已。

    此刻，在小鹤的肚子里面，方尘对青元圣人他们说道：“青元前辈，出去之后，对外就说我们没有去过那些魔族的营地，对于我们扫荡魔族营地的事情，不要对其他的人说，免得走漏消息！”

    “好的！”

    青元圣人他们微微点头，虽然在浮仙大阵里面的修士，大部分都是人族，但是人多嘴杂，方尘也不敢保证这些人都和他是同一条心的。

    小鹤张开嘴巴，将方尘他们都放了出来。

    黑炎圣人看到方尘他们回来之后，立刻开口对方尘问道：“方尘，怎么样？”

    方尘看着黑炎圣人，在心里和黑炎圣人传音道：“我们已经把那个魔族营地里面的宝库都清空了，但是这事情暂时还要保密！我可不想让这事情暴露，让魔族将矛头指向我们！”

    方尘心里非常明白，他这种能力，魔族肯定非常忌惮的，如果让魔族知道这事情是他做的，魔族必定会有所行动。

    方尘的实力强大，他不害怕魔族的报复，但是他知道魔族为了报复他，什么事情都有可能做得出来，若是魔族用琉璃剑宗的人来要挟他的话，那就麻烦了。

    所以，现在方尘也不想声张了，想要闷声发大财。

    想到这里，方尘心里现在都有些后悔之前在面对那青光魔圣的时候，有点高调了。

    不过现在他开始低调，还来得及，圣土这么大，魔族想要找到他，也不是一件容易的事情。

    “好的！”

    黑炎圣人听到方尘的话之后，立刻在心里回应道，他没想到方尘他们真的去魔族的营地里面偷东西了，而且还成功了。

    此刻，其他的圣人都看着方尘。

    方尘的目光在众人的身上缓缓扫过，开口说道：“那些魔族的营地实在太强了，防御很强，即便是我们也不敢擅闯他们的营地，抢夺他们营地的计划，行不通！”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人也立刻开口说道：“既然这么危险，那么我们就不要去触碰那些魔族的营地了，我们还是专心自己寻宝吧！”

    “是啊，不要去了！”

    红河圣人他们也都纷纷开口说道，他们也都知道魔族的营地里面，肯定有很多魔族强者，而且魔族既然能在圣土建造营地，那些营地的防御肯定很强大，方尘的实力虽强，但是想要凭借他自己一人的实力，就想闯入魔族的营地之中，这在大家看来，实在是太冒险了。

    晨武圣人他们听到方尘并没有闯入魔族的营地，大家都没有露出失望的表情，因为他们都知道魔族的实力很强大，方尘没有闯入魔族的营地，在他们看来，很正常。

    方尘开口对众人说道：“诸位，我会在这云松山脉停留一段时间，你们赶紧抓紧时间修炼吧，过一段时间，我就会带着大家转移到另外的地方！”

    “好的！”

    大家都猛地点头，然后转身离开，回去继续修炼了。

    在方尘离开的这段时间里面，有着浮仙大阵的帮助，大家的进步都很快，在这里修炼一天的时间，比他们在蛮荒大陆修炼一个月的效果还要好。

    方尘开口对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你们这段时间修炼得怎么样？”

