 第1143章 收割蜂蜜

    黑炎圣人立刻面带微笑地说道：“修炼得很好，我们每隔两天，就会离开阵法，在那些紫目金刚巨猿的护送下，在云松山脉里面寻找宝贝，然后又回来这里面修炼，这段时间，我们的修为都得到了极大提升，我们琉璃剑宗又有三个人成功渡劫了！”

    “很好！”

    方尘微微皱眉，然后对黑炎圣人传音道：“黑炎师叔，我们在魔族的营地里面抓了很多魔族回来，我打算用那些魔族强者试验一下我的天魔散，看看我的天魔散能不能对付这些魔族圣人！”

    “好的！”

    黑炎圣人立刻在心里回应道，方尘炼制出来的天魔散，他的印象是极为深刻的，当年方尘第一次对魔族使用天魔散时候的画面，黑炎圣人一直都没有忘记，那天魔散真的是太厉害了，无色无味，可以慢慢渗透到魔族强者体内，当天魔散在这些魔族体内积累到一定程度的时候，这些魔族就会疯狂起来。

    后来，方尘打开魔窟之后，在魔窟里面，也用天魔散对付过那些魔族，效果非常好。

    方尘立刻在浮仙大阵内划出了一片区域，然后让小鹤将青元圣人他们都放出来。

    “呼，终于回来了！”

    青元圣人他们从小鹤体内出来之后，都松了一口气，这一次魔族营地之行，对他们而言，实在是太刺激了，即便是现在，他们的情绪依旧激动无比。

    他们就算是做梦都没想到，方尘竟然可以带着他们神不知鬼不觉的潜入魔族的营地之中，将魔族营地里面的宝贝都偷光。

    游心圣人嘴角微微一翘，说道：“不知道那个营地里面的魔族，现在发现东西被偷了没有！”

    方尘开口淡淡地说道：“应该发现了吧，我布置的幻阵，最多只能维持一天时间，甚至会更短！”

    “嘿嘿……”

    听到方尘的话之后，青元圣人他们都笑了起来。

    青元圣人开口对方尘说道：“浮仙长老，现在赶紧把那些魔族强者放出来吧，用他们来试验一下那些天魔散！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后将他们从营地之中抓来的魔族修士都放出来，这些魔族修士的数量加起来，一共有三百多人。

    此刻，这些魔族修士还都处于昏迷状态之中。

    方尘让青元圣人他们立刻给这些魔族修士喂解药。

    吃了解药之后，方尘将天魔散洒在这些魔族的身上，然后他们立刻就撤离了。

    很快，这些魔族修士渐渐醒来。

    “这是什么地方？”

    “我为何会出现在这里？”

    那些魔族修士醒来之后，面面相觑，他们都不知道自己为何会忽然出现在这里。

    一会儿之后，所有的魔族修士都已经醒来了，他们发现自己被困在一个阵法之中。

    那些魔族强者开始联手攻击阵法了，虽然这些魔族修士一共加起来有三百多个，其中有一百多个是准圣修士，魔圣修士也有一百多人，但是这些魔族修士之中，修为最强的只是巅峰魔圣，其中有七个人的实力接近了无敌魔圣境界。

    这七个修为接近无敌魔圣境界的魔族修士，他们都是七大宝库的镇守者。

    “轰轰轰……”

    那阵法结界在他们的攻击下，不断晃动，但是一点要崩溃的迹象都没有。

    众人连续攻击了半个时辰之后，发现无法将结界击破之后，大家都停下来了。

    “好强大的阵法，这结界就算是无敌魔圣来了，也未必能破开！”

    那些魔族强者沉着脸，一脸沮丧地说道。

    “到底是谁把我们抓来的？”

    “是啊，我们本来在宝库里面待好好的，怎么醒来之后，就被抓到这里来了？”

    “我不相信这是真的，这一定是幻觉！”

    现在，一些魔族开始怀疑自我了。

    此刻，方尘他们都在阵法外面，观察着这些魔族。

    “怎么还没有反应啊？”

    看到这些魔族还没有反应之后，方尘不禁皱起了眉头。

    听到方尘的话之后，八哥开口说道：“你这也太着急了吧？这些魔族，修为最低的都是准圣境界，超过一半都是魔圣级别的强者，天魔散不可能这么快就见效的！”

    “也是！”

    方尘微微点头，然后说道：“先不管这些家伙了，我们先去处理那些蜂巢吧！”

    “好！”

    八哥点点头，那些幽暗血鳞蜂的蜂巢可是好东西，那些蜂蜜，对于修士的修为可是大有益处的。

    方尘又在浮仙大阵之中划出一片独立的空间，然后将那些蜂巢都放出来了，此刻，这些蜂巢都被方尘给封印了，除了一开始的那个蜂巢，其他的蜂巢方尘还没有进去过。

    其他蜂巢的幽暗血鳞蜂，现在它们自己将蜂巢封闭了，躲在蜂巢里面，一点事情都没有，但是它们都不知道，自己的巢穴已经被人撬走了。

    方尘将最大的那个蜂巢，也是他第一个撬下来的蜂巢封印打开，此刻，这个蜂巢里面所有的幽暗血鳞蜂都已经昏迷了，只有那蜂后是清醒的。

    方尘进入到蜂巢内部的空间之中，将蜂后直接封印起来，然后对青元圣人他们传音道：“青元前辈，你们进来把这些蜂巢的幽暗血鳞蜂和幽暗血鳞蜂都收了吧！”

    “好的！”

    听到方尘的传音之后，青元圣人立刻带着其他的人进入到蜂巢里面，当他们进入到蜂巢最核心的空间之后，发现里面的空间很大，立刻就被里面的情况震惊了。

    “好大，好多蜂蜜！”

    青元圣人他们都忍不住感叹起来。

    方尘开口对青元圣人他们说道：“这些蜂蜜，大家敞开吃吧，管够！”

    青元圣人立刻对方尘微微行礼，说道：“多谢浮仙长老，我们还是等把这些蜂巢里面的蜂蜜都取完了再吃吧，毕竟这些蜂蜜里面蕴含的力量太庞大了，吃了这些蜂蜜之后，我们就需要闭关修炼来炼化这些蜂蜜了，一旦闭关，就无法干活了！”

    “是啊！”

    游心圣人也立刻点头说道。

    方尘点点头，说道：“好吧，那你们自己看着办，我先去把其他蜂巢里面的幽暗血鳞蜂都清扫干净再说！”

    说完之后，方尘离开了这个巢穴，他来到第二个巢穴跟前，解开这些巢穴的封印，直接进入到了巢穴里面，然后再将巢穴封印起来，根本不想让巢穴内的幽暗血鳞蜂逃走。

