 第1147章 抓紧时间修炼吧

    八哥飞到方尘的身边，抬头看着还在不断变大的炼天炉，开口对方尘说道：“你这炼丹术越来越牛逼了，现在这炼天炉的高度，都已经超多一万丈了，现在你这炼天炉散发出来的威压，已经远超那些顶级圣器！”

    其实方尘早就发现这个问题了，他每一次炼丹，在炼丹的过程之中，炼天炉都会不断变强。

    “轰隆隆！”

    就在方尘和八哥说话的时候，漫天的天罚神雷降下了，那些天罚神雷直接轰进灵气旋涡之中，然后直接被灵气旋涡吞噬了。

    吞噬了天罚神雷之后，那灵气旋涡就更加厉害了。

    “轰隆隆！”

    在灵气漩涡中心的炼天炉，旋转的速度也越来越快，灵气旋涡的直径迅速扩大，那恐怖的能量波动，朝着周围扩散而去。

    “吼吼吼……”

    “吆，吆，吆……”

    在云松山脉之中生活的那些生物，感觉到这恐怖的能量波动之后，立刻惊慌四逃。

    “怎么回事？”

    那些在浮仙大阵里面修炼的人，此刻也感觉到了这灵气旋涡散发出来的恐怖波动。

    “吼吼……”

    那些在浮仙大阵外面的紫目金刚巨猿，都猛地飞到天空上，朝着灵气旋涡传来的方向望去。

    此刻灵气旋涡散发出来的波动实在太强大了，即便是顶级圣人全力战斗爆发出来的能量也无法与之相比。

    “呼呼呼……”

    一道道人影从浮仙大阵之中飞出来，朝着能量波动传来的方向望去，脸上都露出震惊之色。

    “这到底发生了什么事情？”

    很多不知情的圣人，都忍不住开口问道。

    黑炎圣人朝着能量波动传来的方向看了一眼，然后淡淡地说道：“大家不用惊慌，这波动乃是方尘炼丹散发出来的！”

    “方尘？谁啊？”

    人群之中，立刻有人开口问道，他们并不知道方尘的名字。

    “就是浮仙道友，他的名字就叫方尘！”

    “哦，原来是浮仙道友！我说怎么会有如此强大的能量波动呢！”

    “要不我们过去看一下吧！”

    听到这些人的议论，黑炎圣人立刻开口说道：“方尘炼丹地方，距离我们这里很远，我们还是不要过去了，说不定会有危险，我们还是回到浮仙大阵之中，好好修炼吧！”

    “黑炎道友说得对，我们还是不要去凑热闹了，赶紧回去修炼吧！”

    “是的，我们赶紧回去修炼吧！”

    听到黑炎圣人的话之后，很多圣人都立刻飞回浮仙大阵之中，他们都知道，这里可是圣土，想要找到一个能够让他们安心修炼的地方可不容易！

    谁也不知道明天会发生什么事情，所以他们今天可以修炼，就绝对不会浪费哪怕一丁点可以提升自己实力的机会。

    这一次，来到圣土之中，在遭遇了其他异族的强者之后，特别是魔族强者，对这些人族的修士冲击极大，他们发现魔族的实力，已经远超人族了。

    当年远古天庭统一蛮荒世界的时候，人族与魔族的实力相差无几，可是到了现在，魔族已经将人族拉开太大的距离了。

    这一次来圣土之后，这些人族圣人，有很多的同伴不是被魔族杀死，就是被魔族抓走，所以他们在见识到了自己与魔族强者之间的差距，心里也都憋了一股劲，想要抓紧时间把自己的修为提升上去。

    虽然蛮荒世界最后一位大帝强者，是人族的玄黄大帝，但是玄黄大帝出现的时间太短，他成为大帝之后，并没有带领人族走向辉煌。

    人族现在内部是一盘散沙，内耗严重，而魔族早在十几万年前，就已经完成大统一了，他们能有效调动魔族内部的资源，将资源的用在最需要的地方。

    后来，魔族将目光投在圣土上，他们想要完成一个其他种族都无法做到的壮举，那就是征服圣土。

    虽然圣土的空间风暴很厉害，空间压力也很强，但是他们却耗费巨大的人力物力，在圣土上修建营地，有了营地之后，魔族其他的天才修士，就可以在圣土的营地之中修炼，因为在圣土修炼，修为进步比在魔族大陆快太多了。

    虽然一开始的时候，魔族很艰难，毕竟万事开头难，魔族第一个营地，足足用了十万年才建造成功，但是会后来，魔族建造营地的速度越来越快，现在魔族在圣土上的营地，已经超过了三位数，而人族却连一个营地都没有，别说营地了，就算是高级的渡劫阵法都没有。

    由此可见，人族与魔族之间的实力，是何等巨大了。

    也正是因为魔族如今的实力强大，而圣土上有着太多的资源，魔族根本就不必去攻击其他种族的大陆，因为如果魔族这样做，必定会引起其他种族的抵抗。

    可是，在圣土上，魔族的强者，对于其他种族的圣人，下手却是一点都不客气，他们的目的很简单，就是要将这些异族的强者都打怕，最好能打到他们不敢来圣土为止。

    与此同时，魔族也会想办法阻止其他的异族强者登上圣土，因为这些人来到圣土的目的，是从圣土上获得资源，然后将这些资源带走。

    魔族的人想要称霸圣土，所以他们将圣土上的所有资源，都看做是他们的了，所以在魔族的角度来看，来到圣土上的人越少越好。

    虽然此刻在浮仙大阵内的圣人之中，有一部分人以前也多次来过圣土，但是这一次当他们再次踏上圣土之后，他们发现魔族忽然变得无比强势了。

    上一次他们来圣土的时候，遇到那些魔族，很多时候大家都不会交手，也不会发生冲突，大家都把精力放在寻宝和探索古遗迹上面。

    可是这一次，只要他们遇到魔族修士，那些魔族修士就会立刻对他们动手，而且非常凶狠。

    如今在这圣土上，他们无论走到哪儿，好像都能遇到魔族的修士。

    大家心里都已经清楚，魔族在这圣土上，已经站稳了脚跟，魔族一直以来，都在隐忍，现在的魔族，好像已经改变了策略，开始对那些来到圣土上的异族修士，展现自己的实力了。

    这一次圣土之行，让人族修士感觉到了一种强烈的危机感，他们也都知道自己如果没有遇到琉璃剑宗这些人的话，恐怕已经凶多吉少了。

    现在他们得到了琉璃剑宗这些人的保护，才能在圣土上拥有如此优越的修炼环境，因此他们都不想浪费一丁点的时间。

    很快，所有的人都回到了浮仙大阵之中修炼了。

