 第1149章 再度出发

    方尘微微点头，说道：“是的，它们躲在炼天炉之中，不但可以吸收我的能量，而且我每一次用炼天炉炼制东西的时候，几乎都会降下天劫，虽然那些天劫不是针对它们的，但是炼天炉吸收那些天罚神雷的能量，这些圣火也都跟着吸收了，所以它们的也会跟着不断变强！”

    “真的是变态啊！”

    八哥忍不住感叹起来，它知道普通的圣火，凭借自身的努力，想要完成一次蜕变，需要很长的时间，可是这些圣火跟了方尘之后，实力却提升得飞快。

    方尘对环绕在他身体周围的圣火摆摆手，说道：“到一边去玩吧！”

    听到方尘的话之后，那些圣火立刻散开了，然后散浮在炼天炉之中。

    方尘和八哥落到炼天炉的炉底下，方尘才在炼天炉底部的那些粉末上，立刻留下了两个脚印，这粉末就像是沙滩上的沙子一样，方尘蹲下来，用手抓起一把，放在手心上仔细观察起来，他发现手中的东西，虽然看似粉末，但是这些粉末，都是有无数神秘的符文凝聚而成的。

    八哥也用爪子在炉底扒拉几下，它仔认真地研究了一会儿，然后说道：“方尘，这些粉末，和你之前炼制出来的天魔散好像啊！”

    方尘微微点头，说道：“我也感觉很像！”

    八哥开口对方尘说道：“要不要拿一点出来，去试一下？”

    方尘点点头，说道：“肯定要试的，我先把这些东西收起来再说吧！”

    说完之后，方尘拿出十几个葫芦，然后把炼天炉里面的粉末都收了起来！

    随后，方尘带着这些粉末，来到了那些魔族所在的结界外面，此刻，大部分的魔族都已经因为天魔散的原因陷入癫狂了，还有很多魔族在支撑，这些还能支撑的魔族，修为都达到了魔圣后期的强者，也就是那些修为达到了七劫魔圣之后的魔族强者。

    看到这些还清醒的魔圣，方尘微微皱眉，说道：“之前的天魔散，好像对魔圣后期的强者没作用啊！”

    八哥也微微点头，说道：“是的，这都过去这么久了，这些魔圣还没有影响，那些天魔散，应该是对他们无用了！”

    方尘将那些粉末递给八哥，说道：“你把这些粉末撒进去看看！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻从方尘的手中将那些粉末接过去，然后钻进结界之中。

    进入到结界之后，八哥立刻将那些粉末散开了。

    那些粉末被撒开之后，立刻消融，化作大量的白色光点消失了。

    八哥和方尘就在结界外面等着，但是那些在结界里面的魔圣，好像没什么印象。

    三个时辰之后，一些魔圣开始抓狂了，双眼变得通红，然后开始攻击其他的魔圣。

    那些实力强大的魔圣还没有出现症状，但是他们看到这情况之后，脸色猛地一变，大家都赶紧出手将这些陷入癫狂的魔族打晕。

    “哈哈哈，有用，这些粉末，竟然和天魔散的作用一样，而且效果比之前的天魔散更强！”

    看到这情况之后，八哥忍不住笑了起来。

    方尘的嘴角也微微翘起来，他没想到这些粉末的功效，竟然和天魔散一样。

    这一次，他炼制出来的那些粉末，至少超过百万斤，这么多的天魔散，如果全部都用掉的话，不知道能对付多少魔族了。

    又过了半个时辰之后，所有的魔圣都发狂了，就连那些巅峰魔圣也是如此，他们在结界里面疯狂厮杀。

    “哈哈哈，太牛逼了，太牛逼了，就连巅峰圣人都扛不住啊！”

    看到结界里面的情况，八哥非常激动。

    虽然现在八哥还不知道这天魔散对无敌圣人有没有作用，但是这些都不重要了，毕竟整个魔族，实力能达到无敌圣人的只是极少数，方尘这天魔散，已经能对付极大部分的魔族强者了。

    这个是方尘面对魔族时候的杀手锏。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，现在你炼制成这些高级的天魔散，要不要去找那些魔族大干一场？”

    方尘微微摇头，说道：“没必要，现在我杀死那些魔族，对我来说，没有什么好处！”

    虽然那些魔族的尸体对于方尘来说，也是宝贝，但是对于现在的方尘来说，杀那些魔族太费力了，还不如直接去洗劫魔族的营地来得实在，而且大范围击杀那些魔族，必定会引起魔族顶层强者的注意，极有可能会给自己引来麻烦，这种辛苦活，方尘才不会去做。

    八哥开口对方尘问道：“那我们接下来准备做什么？”

    方尘淡淡地回答道：“带上琉璃剑宗的人，去洗劫魔族的营地！”

    “好！”

    八哥点点头。

    方尘立刻给琉璃剑宗的人传讯，让他们都悄悄地集中到一起，因为这里面是浮仙大阵，有方尘的帮助，其他的人根本就无法觉察到方尘他们的动向。

    黑炎圣人看到方尘将他们集中起来之后，开口对方尘问道：“方尘，你把我们集中起来做什么？”

    方尘微微一笑，说道：“别问，到时候大家就知道了！”

    随后，方尘将小鹤唤醒，小鹤将大家都收进体内。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，去二十三号魔族营地！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们前往魔族的第二十三号营地。

    魔族的二十三号营地，距离云松山脉是最远的，二十三号营地距离魔族的之前的深渊营地，也是最远的，一个在东边，一个在西边。

    此刻，魔族九号营地被洗劫的信息，也被传递到其他的魔族营地了。

    “这怎么可能？”

    “九号营地的七个宝库，竟然被人洗劫一空了？”

    “而且还是神不知鬼不觉的情况下？”

    “这消息该不会是假的吧？”

    各大营地的统领，得知这消息之后，第一时间都在心里怀疑九号营地传给他们的信息是假的，所以他们立刻向九号营地的人确认。

    经过反复确认之后，其他魔族营地的统领，才相信这事情是真的。

