 第1154章 流光使者到来

    那些营地的统领，得到这消息之后，都非常惊讶，也非常愤怒，之前九号营地被偷的时候，他们都不把这事情当一回事，大家都认为那是九号营地疏于防范，才会发生这样的事情，可是没想到这才没多久，二十一号营地，竟然也失窃了。

    现在，那些魔族营地的统领，几乎人人自危，谁也不知道那神秘的盗贼会光临自己的营地。

    这些营地的统领，开始商量对策了。

    此刻，小鹤带着方尘他们已经远离二十一号营地了。

    方尘立刻对小鹤说道：“小鹤，我们去十七号营地吧，既然已经出手了，那就不必对这些魔族客气了，这些宝贝，不拿白不拿！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着大家前往魔族十七号营地。

    这个时候，九号营地的裂空魔圣，天蛛魔圣，还有蚀骨魔圣，站在营地的入口处，还有大量的魔族强者，排列着整齐的队伍，似乎在等待什么。

    一会儿之后，一道流光朝着他们的营地飞来，眨眼间就来到了营地上空，这是一艘枣核型的白色飞梭。

    “嗡嗡嗡……”

    那飞梭的舱门打开，从里面走出了三道人影，在中间的那人身材挺拔，头发和眉毛都是白色的，身上所穿的战甲是白色的，就连他背后的羽翼也是白色的，他的脸瘦长，鼻梁高挺，眼睛是湛蓝色的，看起来非常英俊，在他的身后，跟着两位魔族女子，这两位魔族女子面容妖异，身穿着黑色的近身战甲，将她们那火爆的身材完全展现出来，浑身散发着一股强大的魅惑之力。

    看到这白衣魔族男子之后，裂空魔圣他们立刻对此人微微鞠躬行礼，一脸尊敬地说道：“恭迎流光使者！”

    这白衣男子，就是魔族青天魔帝麾下十二大使者之一的流光使者。

    流光使者对裂空魔圣他们微微点头，然后在裂空魔圣他们的欢迎下，进入到了九号营地之中。

    进入到营地之后，裂空魔圣立刻开口对流光使者说道：“流光使者，我们已经为你准备了上好的酒菜，我们边吃边聊？”

    流光使者微微摇头，说道：“不必了，带我去你们的宝库看看！”

    “好的！”

    裂空魔圣点点头，然后带着流光使者朝着他们营地的宝库走去。

    来到九号营地的宝库之中，流光使者仔细在观察了宝库之中的每一个角落，他似乎想要寻找与神秘盗贼有关的信息。

    跟在流光使者身后的一位魔族女子，鼻子微微嗅了一下，然后开口说道：“这宝库之中，似乎弥漫着人族的味道！”

    “人族？”

    听到这魔族女子的话之后，流光使者的眼神瞬间变得凌厉起来，他身边的这个跟班，乃是他的心腹，名叫魔馨儿，封号凝香，不但人长得漂亮，而且实力也非常强大，她的嗅觉是非常灵敏的。

    魔馨儿微微点头，说道：“是的，尽管他们用特殊的手段掩盖了自身的气味，但还是躲躲过我的嗅觉！”

    “竟然是人族！”

    流光使者嘴角浮现出一丝冷笑，这一次他被派遣过来，就是为了对付人族的浮仙圣人，没想到这神秘盗窃案，竟然也与人族有关。

    裂空魔圣开口对流光使者问道：“使者大人，你说这盗窃案，会不会与这人族的浮仙圣人有关？”

    流光使者微微摇头，说道：“现在还无法确定，既然这盗窃案与人族有关，那就比较好办了！”

    裂空魔圣开口对流光使者说道：“使者大人，我们刚刚收到消息，说二十一号营地也被洗劫了！”

    “哦？”

    流光使者那修长的眉毛微微一挑，然后嘴角露出一丝笑意：“很好！”

    “很好？”

    听到流光使者的话之后，裂空魔圣他们都不禁露出疑惑之色。

    流光使者面带微笑地说道：“这就说明，那盗贼的目标就是我们魔族营地的宝物，既然他偷了你们这里还继续选择动手，那就意味着，他们还会继续动手，我们只要在这一片区域，选择一个营地蹲守，肯定能逮到他们的！”

    裂空魔圣他们的眼眸微微一亮，然后立刻对流光使者说道：“使者大人英明！”

    流光使者嘴角露出一丝邪魅的微笑，他一挥手，然后面前的空间微微扭曲，在他面前出现一张地图，这地图上有很多红点，每一个红点，都代表着一个魔族的营地。

    流光使者在地图上看了一眼，然后伸手在上面的一个红点上点了一下，说道：“就这个吧！”

    裂空魔圣他们朝着地图上的红点看了一眼，然后说道：“十三号营地？”

    流光使者微微点头，说道：“是的！”

    裂空魔圣立刻问道：“为什么要选择这个营地啊？是不是太偏了？”

    流光使者轻轻一笑，说道：“我喜欢！”

    说完之后，流光使者一挥手，他面前的光幕消失了，他转身朝着宝库的外面走去，说道：“去十三号营地！”

    “是！”

    流光使者身边的那两位魔族女子，也立刻跟着走了出去。

    裂空魔圣和蚀骨魔圣看着那两位魔族女子妖艳的身姿，都有些微微失神，虽然他们的修为早就达到了魔族低级水准，要什么样的女人都有，可是流光使者身边这两个魔族女子，真的是太吸引人了。

    天蛛魔圣看了裂空魔圣和蚀骨魔圣一眼，微微一笑，在心里和裂空魔圣和蚀骨魔圣传音道：“别看了，再看魂儿都丢了！”

    听到天蛛魔圣的话之后，裂空魔圣和蚀骨魔圣都立刻清醒过来。

    他们立刻将目光从那两位魔族女子的身上收回来。

    “你们也都跟着来吧，看我怎么收拾那小贼！”

    流光使者的声音从宝库外面传了进来。

    “是！”

    裂空魔圣他们齐声回应，然后立刻冲出了宝库，他们跟着流光使者一起上了那艘白色的飞梭。

    “嗡嗡嗡……”

    那白色的飞梭散发出强烈的能量波动，周围的空间都微微扭曲起来，然后它化作一道白光立刻消失了。

