 第1155章 遭遇伏击

    一日之后，流光使者他们抵达了第十三号营地。

    在他们抵达十三号营地之前，这个营地的两位统领，收到了流光使者手下传达的信息，让他们不必出门迎接，一切都要保持低调。

    所以十三号营地的两位统领，烈光魔圣和黑莲魔圣并没有来到营地入口迎接。

    为了保密，流光使者也没有直接乘坐那艘白色飞梭的进入营地，而是在营地外面就从飞梭上下来，然后带着裂空魔圣他们低调进入到营地之中。

    “见过使者大人！”

    在十三号营地的一座宫殿之中，烈光魔圣和黑莲魔圣一脸尊敬地对流光使者行礼。

    烈光魔圣高高瘦瘦，背后的羽翼是银色的，闪烁着摄人的寒芒，而黑莲魔圣则是一位女子，她的身材看上去非常火爆，甚至比流光使者身后的两位心腹还要诱人。

    流光使者对烈光魔圣和黑莲魔圣微微点头，说道：“两位统领不必客气，大家都坐下吧！”

    烈光魔圣和黑莲魔圣微微点头，然后他们招呼着裂空魔圣他们也坐下。

    当大家都坐下之后，烈光魔圣立刻开口对流光使者说道：“使者大人，我们刚刚收到消息，说十七号营地也被洗劫了！”

    “十七号营地也被洗劫了？”

    裂空魔圣他们脸上都露出震惊之色。

    “是的！”

    烈光魔圣微微点头，说道：“那情况简直和洗劫二十一号营地时候的情况一样！”

    “太可恶了！”

    天蛛魔圣忍不住骂了一声。

    流光使者嘴角上却带着淡淡的笑意，说道：“他们的速度越来越快了，我本以为他们洗劫了二十一号营地之后，会和之前洗劫完九号营地那样，会歇息一段时间，没想到他们这么快就动手了！”

    黑莲魔圣微微点头，说道：“二十一号营地和十七号营地之间这么远，就算是乘坐顶级的飞梭，也需要两天才能抵达，可是他们却能在一天之内就抵达，并且展开行动，这一伙人的实力，不可小觑！”

    流光使者也微微点头，说道：“黑莲统领所言极是，我们必须小心谨慎！”

    流光使者虽然实力很强大，但是他办事非常小心谨慎，这也是祖地为何派遣他来处理这事情的原因。

    本来流光使者的目的是来对付浮仙圣人的，但是没想到出现了一伙实力如此强大的盗贼，他不得不先对付这些盗贼。

    聊了一会儿之后，流光使者开口说道：“走吧，我们去宝库里面，静候这位神秘的盗贼吧！”

    “好的！”

    烈光魔圣他们微微点头，然后跟着流光魔圣他们离开这个大厅。

    一会儿之后，他们进入到十三号营地的四号宝库之中，然后流光魔圣拿出了一张古幡，这黑色的古幡，便是青天魔帝交给流光使者的封魔幡。

    这封魔幡乃是准帝兵，拥有极强的空间封锁能力，威力巨大，里面有着青天魔帝灌输的强大力量。

    封魔幡出现之后，裂空魔圣他们立刻在封魔幡上感觉到了一股强大的压力。

    “好强大的威压！”

    “这是帝器吧！”

    裂空魔圣他们在心里暗暗想道。

    看到这封魔幡之后，裂空魔圣他们心里都淡定了很多，有了流光使者和这封魔幡在，只要那神秘盗贼敢出现，他们肯定跑不掉。

    方尘他们并不知道魔族已经派遣了更加强大的强者来了，所以他们在偷完第十七号营地之后，并没有收手，继续朝着下一个营地出发。

    三天之后，方尘他们终于降临十三号营地。

    十三号营地，乃是小鹤查探到的七个营地之中剩下其中两个没有被洗劫的营地之一，另外一个营地是十五号营地。

    来到十三号营地之后，方尘他们还是按照之前的方法，先是查探这个营地的环境，锁定宝库之后，他们开始动手。

    一号宝库，二号宝库，三号宝库，一切都和之前那样，非常顺利。

    当小鹤按照方尘的指引，穿越四号宝库的结界之后，然后穿越大门，进入到了第四号宝库之中。

    在小鹤进入到四号宝库的刹那，宝库之中的封魔幡，立刻绽放出强烈的血光，它立刻感觉到一股强大的空间压力作用在它的身上。

    “来了！”

    流光使者那紧闭的眼睛猛地睁开，目光盯着小鹤。

    烈光魔圣他们也都纷纷睁开眼睛，盯着小鹤。

    “一只纸鹤？”

    裂空魔圣他们都立刻瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情，他们没想到这神秘的盗贼，竟然是一个小纸鹤。

    此刻，小鹤的身体立刻绽放出强烈的彩色霞光，它想要摆脱封魔幡的禁锢，可是却无法摆脱封魔幡。

    在小鹤体内的方尘等人，也看到了四号宝库里面的情况。

    “裂空魔圣？”

    方尘一眼就认主了那裂空魔圣，他没想到那裂空魔圣，竟然会出现在这个宝库里面，与此同时，还有裂空魔圣他们身后那一面散发着血色光芒的古幡。

    小鹤立刻对方尘传音道：“主人，不好了，我们被埋伏了，那古幡的威力很强，似乎将空间禁锢了，我动不了！”

    其实就算是小鹤不和方尘说，方尘他们也看得出来，他们被埋伏了。

    方尘心中震惊不已，小鹤的能力他是非常清楚的，他没想到外面那一面散发着血色光芒的古幡，竟然连小鹤都能禁锢。

    黑炎圣人他们听到小鹤和方尘的对话之后，脸色骤变。

    大家都抬头看着方尘。

    陈小飞忍不住开口对方尘问道：“小师叔，我们现在该怎么办？这些魔族看来是专门在这里等着我们自投罗网的了！”

    方尘微微皱眉，立刻将浮仙剑召唤出来，此刻，之前方尘得到的那一块碎片，也依旧粘在浮仙剑上面，抬头看着外面，眼神之中闪过一抹决然之色，说道：“既然如此，那么就让我出去会一会他们吧！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻说道：“主人，不可，这些人的实力很强，特别是那留着白毛的！”

    方尘微微摇头，说道：“现在这情况，如果我不出手的话，你逃不了，大家都得死，听我命令，把我放出去，我出去之后，你一有机会，就立刻带着大家逃跑！”

    “好的，主人！”

    小鹤立刻回应道。

    下一刻，小鹤立刻张开嘴巴，将方尘放了出去。

    而流光使者他们看到一道白光从小鹤的嘴巴里面飞出来，然后形成了一道人影。

