 第1157章 激战流光使者

    “找死！”

    流光使者一声怒吼，身体忽然化作一道白光射向方尘，与此同时，他手中出现了一把散发着璀璨白光的长枪，那长枪瞬间撕裂空间，出现在方尘面前。

    方尘眼神一凝，立刻用浮仙剑砍在白色长枪上。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发出来，封魔幡禁锢的空间，瞬间被这强大的力量撕碎，在这强大力量的冲击下，四号宝库也立刻爆炸开来。

    “轰隆隆！”

    一团巨大的火光从四号宝库之中冲天而起，紧接着两道人影从那火光之中飞出，这两道人影，一个身体沐浴在青色的光芒之中，手持长剑，一道沐浴着白色的光芒，背生双翼，手持长枪。

    “是方尘！”

    黑炎圣人他们看到那沐浴在青光之中的身影，都振奋不已。

    流光使者盯着方尘，本来湛蓝色的双眼，此刻变成了红色，那白皙的脸上，此刻也浮现出大量的红色魔纹。

    方尘看了一眼浮仙剑上的那块碎片，虽然刚才浮仙剑和流光使者的长枪发生剧烈碰撞，爆发出强大的能量，但是这碎片却依旧粘在浮仙剑上，好像一点影响都没有。

    “咻咻咻……”

    流光使者的两位心腹和裂空魔圣他们立刻从宝库之中冲出来，此刻他们看上去都很狼狈，特别是流光使者的两位心腹和黑莲魔圣，她们身上的衣服都已经残破不堪，皮肤暴露在空气之中，特别是红莲魔圣，胸口前面那两座大山，几乎要呼之欲出。

    流光使者盯着方尘，一枚枚的圣印从他的身体之中飞出来，然后个与他手中的长枪结合在一起，有了圣印的加持之中，流光使者手中那把长枪，爆发出来的气息也越来越强。

    虽然释放出了圣印，但是流光使者还是没有施展出异象，他认为自己即便不使用异象，也能压制方尘。

    “咻！”

    下一刻，流光使者的身体化作一道流光冲向方尘，因为他的速度快，所以他的称号才会取名为流光。

    看到流光使者的举动之后，方尘眼神微微一凝，不得不承认，这流光使者的速度的确很快，但是方尘他自己的速度也不慢。

    可是，方尘并不想躲闪，他立刻握着浮仙剑，砍向流光使者的长枪。

    “锵……”

    一团璀璨的神光绽放，光芒万丈，天上的太阳，在这一刻也黯然失色，周围的空间瞬间扭曲，然后那恐怖的冲击波立刻让地面上的东西化为灰烬，方尘和流光使者的身体都瞬间倒飞出去。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，剑身上的阵纹开始变红，一股股强大的力量，连绵不绝地涌入方尘的身体之中，让方尘热血沸腾。

    下一刻，流光使者再次冲向方尘，而方尘也不甘示弱，直接和流光使者硬碰硬，反正在硬碰硬的情况下，他能吸收到的力量更多。

    “轰，轰，轰！”

    方尘每一次和流光使者碰撞，都会在空中爆发出强大的力量，他们的身体在空中不断转移，因为速度太快了，即便是圣人也难以看清楚他们的移动的轨迹。

    裂空魔圣他们看到眼前这一幕，心中都震惊不已。

    “没想到这个浮仙圣人的实力竟然如此强大！”

    “是啊，太强了！”

    烈光魔圣和黑莲魔圣，还有裂空魔圣他们都忍不住感叹起来，他们都知道流光使者的实力之所以能超过他们，是因为他们成为了青天魔帝的使者，身上有着青天魔帝留下来的印记。

    青天魔帝在流光使者他们体内留下的印记之中，蕴含着帝之源力，虽然流光使者他们现在还无法洞察帝之源力，但是因为有青天魔帝留下的印记，他们可以吸收到更加精纯的圣力，所以他们的实力，可以远超这些无敌魔圣。

    流光使者有青天魔帝的印记加持，实力强大一点，裂空魔圣他们都可以理解，可是人族现在没有准帝强者，方尘身上应该也没有类似帝之印记的加持，他的实力为何会变得如此强大？

    而且，方尘手中的兵器，现在只有七枚圣印，裂空魔圣他们也无法理解，为何方尘没有将所有的圣印都加持到他手中的兵器上？

    因为方尘的实力强大，裂空魔圣他们先入为主，认定方尘的修为，肯定早就已经达到了九劫圣人的境界，所以他们才会认为方尘隐藏了两枚圣印。

    可是他们根本不知道，在他们眼前，这位拥有超越无敌魔圣实力的人族圣人，只是渡过了七次圣人劫而已。

    在大家的注视下，方尘与流光使者交手的速度越来越快。

    “轰轰轰……”

    方尘和流光使者每一次交手，都会在空中爆发出一团璀璨的光芒，那恐怖的能量波动，让整片空间都跟着颤抖起来。

    “太强了！”

    青元圣人他们躲在小鹤的身体里面，看到方尘和流光使者交手的情景之后，都震惊不已。

    方尘和流光使者的实力，比那些无敌魔圣强太多了。

    在方尘与裂空魔圣他们战斗之后，方尘以绝对的优势碾压裂空魔圣，使得裂空魔圣不得不施展天魔解体大法套盾，当时琉璃剑宗的人，还以为在准帝之下，方尘再无敌手，可是现在，流光使者的出现，让他们感到震惊不已。

    “没想到在魔族，除了那准帝强者之外，竟然还有这如此强大的修士！”

    “是啊，这个白衣魔族男子的实力，真的太强了！”

    “这魔族白衣男子，绝对能碾压无敌圣人！”

    “这魔族的实力都如此强大了，为何还不对我们人族动手？”

    琉璃剑宗的弟子，看到方尘和流光使者战斗之后，都忍不住议论起来。

    一炷香后。

    “轰！”

    一道白色的流光忽然从天而降，坠落在魔族营地瓦面的地面上，恐怖的冲击力，瞬间在地面上砸出了一个大坑，那恐怖的冲击力朝着周围扩洞，那些碎石和泥沙立刻冲天而起。

    紧接着，一道青光从天而降，朝着地面上的大坑冲了下去。

    “轰隆隆！”

    在那大坑之中，立刻爆发出更加强烈的能量波动。

