 第1159章 砸破封魔幡

    看到四位无敌魔圣冲向自己，方尘嘴角微微一窍，他心念一动，体内的本命飞剑立刻飞出来。

    “绕字诀！”

    十二把本命飞剑兵分四路，射向这四位无敌魔圣，每一位无敌魔圣都要承受三把本命飞剑的攻击，只是刹那间，这四位无敌魔圣的身体，就被方尘的本命飞剑切碎了。

    “啊啊啊……”

    那四位无敌魔圣的惨叫声立刻在空中回荡起来。

    “太可怕了！”

    在远处的那些魔族强者，看到这一幕之后，脸上立刻露出震惊之色，他们没想到方尘在施展完绝招之后，在力量枯竭的情况下，竟然还能轻松绞杀四位统领。

    这拥有无敌魔圣实力的统领，在方尘面前，方尘杀起来，如同切瓜砍菜，那些魔族强者，都在心里怀疑眼前的这四位统领，是不是假冒的，毕竟一直以来，这些统领在他们的眼里，可是无敌的存在，是不可战胜的，可是现在，却显得如此垃圾。

    此刻，流光使者也缓过神来了，他双手握着封魔幡，在他背后的异象之中，无数道流光疯狂涌入到封魔幡之中。

    “给我封！”

    流光使者一声怒吼，那封魔幡不断变大，眨眼间就变成了一张超过了万丈的巨幡，一股恐怖的威压从封魔幡上散发出来，周围的空间立刻被禁锢，方尘感觉到一股强大的力量作用在他的身上，他的骨头都快要被压碎了。

    封魔幡之中出现一个旋涡，一股强大的吞噬之力，不断从那个旋涡之中传出，方尘的身体立刻朝着封魔幡缓缓飞去。

    流光使者盯着方尘，神色狰狞地说道：“可恶的人族，你不要做无畏的挣扎了，你根本无法摆脱这封魔幡！”

    此刻，方尘手中的浮仙剑，剧烈震动。

    在那强大的压力之下，方尘咬着牙，然后立刻燃烧自己的血脉，他在心里一声怒吼：“八卦道图！”

    紧接着，一抹金光在方尘的脚下出现，紧接着一圈圈金色的涟漪以方尘的双脚为中心，朝着周围扩散，金色涟漪所过之处，大量的金色符文显现，这些符文形成了一个八卦阵图。

    “轰！”

    在八卦阵图出现之后，方尘身上的气息也变得更加强大起来，不过，方尘依旧无法摆脱那封魔幡的吞噬之力。

    “给我进来！”

    流光使者拼尽全力，一声怒吼，封魔幡瞬间绽放出强烈的血光，在封魔幡上旋涡再次增强，方尘的身体也是立刻朝着封魔幡飞去。

    这个时候，方尘也是有点慌了。

    他立刻将自己的神女补天异象，老农煮药异象，还有巨人追日异象都纷纷释放出来。

    就在方尘将神女补天异象释放出来之后，那补天神女的身体眼眸瞬间变得明亮起来，周围的灵气疯狂朝着它的身体汇聚。

    “轰隆隆！”

    补天神女疯狂吞噬周围的能量，她的身体瞬间由虚转实，她手中的五色神石，忽然绽放出强烈的五色神光，那光芒比封魔幡散发出来的光满还要强烈，补天神女身上爆发出一股恐怖的气息。

    在大家的注视下，补天神女将手中的五色神石砸向封魔幡。

    “轰隆隆！”

    五色神石在飞向封魔幡的时候，不断变大，最后变成了一块直径超过了百丈的巨石，虽然这一块直径超过百丈的五色神石在体积上看起来无法与那高度超过一万丈的封魔幡相比，但是它散发出来的气息，却比封魔幡散发出来的气息更加强大。

    “咻！”

    五色神石化作一道流光，瞬间砸进了封魔幡的那个旋涡之中，然后爆炸。

    “轰！”

    一团巨大的彩色光芒在空中绽放，封魔幡直接被撕裂，流光使者身体猛地一震，然后张开嘴巴喷出一口血液，直接昏迷，身体从空中坠落。

    那被撕裂的封魔幡，体积迅速缩小，然后化作正常大小，从空中坠落。

    与此同时，在方尘背后的各种异象，都瞬间崩碎，方尘感觉到他的筑基道台猛地震动，紧接着他的灵魂深处传来一阵强烈的疼痛，他两眼一黑，瞬间就昏迷过去了。

    “主人！”

    看到方尘昏迷过去之后，小鹤一声惊呼，它立刻化作一道流光冲向方尘，张开嘴巴将方尘和浮仙剑，还有方尘的本命飞剑都收起来，然后带着方尘钻进虚空之中消失了。

    之前被风尘用本命飞剑绞碎身体的四位无敌魔圣，没有了方尘的本命飞剑压制，他们的身体立刻重组，但是他们的脸色都非常苍白，气息也减弱了很多。

    “使者！”

    裂空魔圣立刻冲向流光使者，然后准备将流光使者接住。

    “让开！”

    一个冰冷的声音忽然从裂空魔圣的背后传来，流光使者的两个心腹出现，其中一位将流光使者接住，另外一位则是接住了封魔幡。

    此刻，整个十三号营地的魔族强者，都震惊不已，他们没想到流光使者，竟然会被击败，虽然方尘也昏迷了过去，但是方尘的之力，却让他们感到震惊。

    流光使者，可是他们魔族实力仅次于青天魔帝的存在了，他们没想到人族竟然也有一位可以与流光使者抗衡的超级强者。

    “我的天，那人族的实力也太恐怖了吧！”

    “是啊，没想到那神秘盗贼，竟然是这个人族！”

    “太可怕了，他的实力如此强大，如果以后再去洗劫其他营地的话，谁能抵挡？”

    “是啊，这一次，连使者大人都不是他的对手！”

    那些魔族强者都纷纷议论起来。

    此刻，小鹤已经带着方尘远离十三号营地了。

    方尘在小鹤的身体之中，他已经昏迷过去了。

    “方尘，方尘！”

    黑炎圣人走到方尘身边，伸手握着方尘的手腕，将灵识探入方尘的身体之中，检查方尘的身体。

    其他的人，此刻也都是围在周围，一脸紧张地看着方尘。

    青元圣人走到黑炎圣人身边，静静等待着。

    一会儿之后，黑炎圣人睁开眼睛，他松开了方尘的手腕。

    青元圣人立刻开口对黑炎圣人问道：“浮仙长老怎么样了？”

    黑炎圣人开口说道：“他的脑海之中，灵魂之力很暴躁，应该是遭到反噬了！”

