 第1161章 我的剑呢?

    “没想到，补天神女的实力竟然这么强！”

    方尘回想起当时的画面，心里暗暗震惊，一直以来，他在战斗之中，都没有使用补天神女异象，而是经常使用混沌巨人异象，因为在方尘看来，补天神女异象对他的战斗力没有什么帮助，因此他只有在炼丹和炼器的时候才使用补天神女异象。

    这一次，他与流光使者动手的时候，也是被逼急了，才将补天神女异象使用出来。

    就在此时，方尘感觉到那黑色的大床动了起来，细看一下，他这才发现这黑色大床竟然是由混沌魔星藤变成的。

    方尘立刻伸手在黑色大床上轻轻抚摸起来，然后他闭上眼睛，检查自己的身体，他发现自己的灵魂变得比之前更加强大，体内血气充盈，浑身都充满力量。

    忽然，八哥飞到了方尘身边，落在混沌魔星藤的身上，开口对方尘说道：“方尘，你可算醒来了！”

    方尘微微点头，开口对八哥问道：“我昏昏迷多长时间了？”

    八哥立刻回答道：“一个月，不长！”

    “一个月了？”

    方尘皱了皱眉，没想到自己竟然昏迷了这么长时间。

    他伸手摸了摸自己的胸口，发现小鹤藏在他的怀里，此刻进入到深度睡眠之中，他开口对八哥问道：“我昏迷之后，发生什么事情了？”

    八哥立刻说道：“你昏迷之后，小鹤立刻将你救走了，然后它就带着我们离开那个魔族营地了，那个魔族的强者，被你打晕过去了，也不知道他伤势如何！对了，在你昏迷的这段时间里面，我对那些我们抓来的魔族搜魂了，从他们的记忆之中，我们知道了那魔族男子的身份了！”

    方尘眼神微微一凝，问道：“那家伙到底是什么来头？”

    八哥立刻回答道：“那人是青天魔帝麾下的十二使者之一，根据他的特征，应该是流光使者，青天魔帝麾下的这十二大使者，本来都拥有无敌魔圣的实力，被青天魔帝选中之后，青天魔帝就会在他们的体内植入一枚帝印，有了这帝印的加持，这些使者就拥有碾压那些无敌魔圣的实力，但是那帝印也不是随随便便就凝聚出来的，因为凝聚帝印，对青天魔帝本身的实力有消耗，目前为止，青天魔帝麾下，一共只有十二位使者！”

    “原来，这就是魔族的使者！”

    方尘微微点头，没想到魔族的使者，竟然是这样来的，之前与他交手的流光使者，便是其中之一。

    八哥继续说道：“那流光使者的实力，并不是这十二大使者之中实力最强的，他的实力在十二大使者之中，只能算中等，这十二大使者之中，实力最强的，是那骷髅使者，他乃是十二位使者之中，实力最强的！”

    “骷髅使者？”

    方尘眼神微微一凝，心里将这个名字给记住了。

    八哥看着方尘，开口说道：“现在你醒了，你感觉如何？有没有什么不舒服的地方？”

    方尘摇摇头，说道：“没有，我现在感觉非常好！”

    下一刻，方尘灵识扫了一下浮仙戒，发现浮仙剑并没有在浮仙戒之中，他眉头微微一皱，对八哥说道：“我的剑呢？”

    八哥立刻回应道：“你的剑被鹤姐收走了，你找她要吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后立刻伸手拍了拍自己的胸口，然后对小鹤说道：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的呼叫之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它显得非常有精神，看到方尘醒来之后，小鹤很开心，开口对方尘说道：“主人，你醒了来了？真的是太好了！”

    方尘微微点头，对小鹤说道：“我的剑呢？”

    “在这儿呢！”

    小鹤说完，立刻将浮仙剑和方尘的本命飞剑都吐了出来。

    方尘伸手抓住浮仙剑，当他抓住浮仙剑的刹那，浮仙剑猛地震动，一股庞大的灵力瞬间从浮仙剑上涌入到方尘的身体之中。

    方尘的身体猛地一震，这股灵力实在是太庞大了，他的肌肉瞬间膨胀起来，皮肤下的青筋一根根暴起，他的表情也变得有些狰狞起来。

    方尘心里震惊不已，自从他有了浮仙戒之后，即便浮仙剑脱手了，浮仙剑如果从外界吸收到能量的话，依旧可以通过浮仙戒反馈给他，可是他没想到，现在浮仙剑竟然还有如此强大的力量涌入他的身体之中。

    “奇怪了，难道我昏迷之后，浮仙剑上的力量，就无法再通过浮仙戒反馈给我？”

    方尘在心里暗暗想道，因为他得到浮仙戒之后，一直都没有昏迷过，所以也没有出现过这样的情况。

    “主人，你这是怎么了？”

    看到方尘的表情如此狰狞，小鹤立刻开口问道。

    方尘强忍着身体那种要被撑爆的感觉，咬着牙对小鹤说道：“我没事！”

    说完之后，方尘立刻施展琉璃金身秘法，皮肤瞬间浮现出大量的银色符文，他的身体也是跟着膨胀起来。

    当身体膨胀之后，方尘这才感觉到体内那要爆炸的感觉立刻减弱了很多。

    一会儿之后，浮仙剑上涌入的灵力，这才慢慢减弱，方尘的身体也是立刻恢复到正常大小。

    这个时候，一道人影朝着方尘所在的地方飞来，方尘抬头一看，发现来人是青元圣人。

    青元圣人来到方尘面前，一脸欣喜的对方尘说道：“浮仙长老，你可算是醒来了！”

    方尘对青元圣人微微行礼，说道：“见过青元前辈！”

    青元前辈也是对方尘微微还礼，一脸尊敬地说道：“浮仙长老客气了，浮仙长老，你身体如何了？没有什么不舒服吧？”

    方尘微微摇头，说道：“没有！”

    “那就好！”

    听了方尘的话之后，青元圣人立刻松了一口气。

    就在此时，黑炎圣人他们也朝着这边飞来了，因为刚才方尘施展琉璃金身的时候，散发出来的能量波动很强，那强大的能量波动将处于修炼状态之中的黑炎圣人他们都惊醒了。

    黑炎圣人他们来到方尘面前，立刻开口询问方尘的身体状况，他们都很关心方尘。

    看到黑炎圣人他们关心自己的样子，方尘心里暖暖的，开口说道：“黑炎师叔，我没事，我的身体很好！”

    “那就好，那就好！”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人他们都松了一口气。

    紫霄圣人开口对方尘说道：“方尘师弟，我们以后还是不要这么冒险了，我们还是专心修炼一段时间吧！”

    青元圣人也开口说道：“是啊，方尘师弟，这一次我们一共洗劫了魔族五个营地，得到很多的宝物，这些宝物足够我们使用一段时间了，我们先把这些宝物用完，然后再想办法了！”

    “就是！”

    红河圣人也开口说道，这一次，他们真的是被吓到了。

