 第1164章 圣水

    只要方尘能将命轮修复，那么他就可以和其他的圣人一样，轻轻松松活一万多年，如果他真的有一万多年的寿元，别说大帝境界，就算是仙人境界，方尘都有信心去冲击一下。

    所以，对于方尘而言，修复命轮是重中之重。

    就在方尘专心修炼的时候，那紫目金刚巨猿王，已经回到了它们的祖地之中。

    紫目金刚巨猿族群的祖地，是一个巨大的山洞，这个山洞位于云松山脉西北的偏远地方，并不是在云松山脉的中心位置，当时方尘布置浮仙大阵的时候，选择的位置就是云松山脉的中心区域，而平时，紫目金刚巨猿王都会在云松山脉中心位置生活，没有什么特殊的事情，它是不会去族群祖地的。

    紫目金刚巨猿的祖地入口处，没有强大的结界，但是平时却被他们用特殊的石头将祖地入口死死堵住了，这些石头都非常坚硬，绝对比那些结界还要强大。

    想要进入到祖地，就必须让祖地里面那些守卫将石头缓缓搬开才行。

    “见过大王！”

    在紫目金刚巨猿族群的祖地之中，还有着很多成年的紫目金刚巨猿平时都是生活在祖地之中，他们是祖地的守护者。

    紫目金刚巨猿王对这些紫目金刚巨猿祖地的守护者微微点头，然后朝着祖地的深处走去。

    祖地的圣池，在一万多丈的地底深处，紫目金刚巨猿王沿着弯弯曲曲的通道走了三个多时辰才来到圣池所在的地方。

    圣池所在的地方，是一个巨大的地底空间，这个空间看起来好像是天然形成的，有着很多熔岩柱，在这个洞穴周围，还有着很多巨大的石像，这些石像都比成年的紫目金刚巨猿高大很多，在这个洞穴空间之中，还有这一尊体型高达千丈的紫目金刚巨猿，它的体型不大巨大，而且拥有三头六臂，浑身上下，都覆盖着一层麟甲，看起来威武不凡。

    这尊雕像的胸口处，还有着一个金色的神秘印记，即便是现在，这个金色的神秘印记，也依旧散发出强大的威压。

    来到祖地之后，紫目金刚巨猿王立刻对着这尊雕像行跪拜之礼。

    行礼完毕之后，紫目金刚巨猿王才走向圣池，圣池就在这尊雕像背后，是一个直径不到百丈的小池子，对于身高超过百丈的紫目金刚巨猿来说，这样的池子实在是太小了。

    池子的深度大概只有十丈，一百多万年来，都没有泉水出现了。

    可是现在，这个池子里面，竟然灌满了泉水，那泉水是血红色的，不断冒泡，散发出一股股强大的灵力波动，在这泉水之中，可以看到很多神秘的符文闪烁，让人一看便知此水不凡。

    在圣池周围，还有着几具鲜血淋漓的骸骨，这些骸骨，就是前不久喝了圣水之后，无法承受圣水那强大的力量，导致身体爆裂的紫目金刚巨猿。

    尽管这些紫目金刚巨猿只是喝了一口，但是依旧无法承受那圣水里面的强大力量。

    在紫目金刚巨猿的古训之中，只有紫目金刚巨猿王才能喝这圣池里面的圣水，其他的族人一律不得喝，但是这些紫目金刚巨猿，也都是有私心的，它们也都想拥有强大的力量，所以在看到一百多万年来都没有圣水的圣池忽然出现了圣水，它们都非常激动，最终将祖训抛在脑后，它们神情激动得将圣水喝下去，企图获得强大的力量。

    可是，当它们喝下圣水之后，圣水之中那强大的力量，立刻在它们体内肆虐，最终它们无法控制体内的力量，瞬间发狂，最终爆体而亡。

    而紫目金刚巨猿王，不但是这个族群实力最强大的存在，而且它还拥有这个族群的传承至宝，这传承至宝是一颗石珠。

    只有得到传承至宝的认可，才能成为族群的王者。

    紫目金刚巨猿王看着眼前的圣池，他心里也很激动，他对于族群留下的传承秘典非常熟悉，那秘典之中记载的圣池非常神奇，这些圣水，可以让它的实力变得更加强大。

    “不知道喝了这些圣水之后，我的实力会提升到何等程度？”

    紫目金刚巨猿王看着圣池，在心里暗暗想道。

    此刻，其他的紫目金刚巨猿都站在远处看着紫目金刚巨猿王，虽然它们都知道这圣水拥有神奇的功效，但是看到前面那几个紫目金刚巨猿遭遇，它们也都不敢再喝了。

    现在，它们都希望自己的大王可以承受得住这圣水的力量，实力再上一层楼。

    紫目金刚巨猿王转身对它身后的独眼紫目金刚巨猿说道：“传我命令，封闭祖地入口，绝对不能让这消息走漏半点风声！”

    “是！”

    那个独眼紫目金刚巨猿立刻回应道。

    独眼紫目金刚巨猿立刻将命令转达下去，它是一个非常称职的守卫，发现了圣池出现池水之后，这个消息一直都被封锁，在祖地里面的守护者，一个都没有离开，即便是要通知紫目金刚巨猿王，也是它自己亲自去，因为它知道此事对于紫目金刚巨猿整个族群来说，是很重要的。

    当命令下达到位之后，在祖地里面的那些紫目金刚巨猿，立刻用石块将祖地的入口彻底堵死了。

    在圣池周围，那些紫目金刚巨猿都看着猿王，在大家的注视下，猿王缓缓走到城池旁边，它盯着圣池里面不断冒着泡泡的池水，没有任何犹豫，立刻俯身，张开嘴巴喝下了一口圣水。

    当紫目金刚巨猿王将圣水喝下去之后，它立刻感觉到口腔和喉咙传来滚烫的感觉，虽然它在喝这圣水之前，没有在圣池旁边感受到任何高温，但是当这圣水喝进嘴巴里面之后，就好像是喝了岩浆一样，那灼热的感觉瞬间从口腔和食道传来。

    “啊……吼……”

    紫目金刚巨猿王非常痛苦，立刻用手猛地捶打自己的胸口，发出一阵阵沉闷的声音。

    就在此时，在紫目金刚巨猿王体内的那颗传承石珠，立刻散发出红色的光芒，大量红色的符文，在石珠表面浮现，紧接着，一股清凉的感觉从石珠上涌出，在这冰凉能量的作用下，紫目金刚巨猿王立刻感觉到体内那灼痛的感觉减弱了很多。

