 第1165章 猿王蜕变

    与此同时，紫目金刚巨猿王感觉到自己体内的力量正在疯狂暴涨，一丝丝灼热的力量，疯狂涌入它的本命灵珠。

    “嗡嗡嗡……”

    紫目金刚巨猿王的本命灵珠微微震动起来，紫目金刚巨猿王感觉到方尘烙在它本命灵珠上的灵魂烙印，在这个时候，竟然好像松动了一些。

    发现这情况之后，紫目金刚巨猿王心中大喜，它当时是被迫臣服于方尘的，虽然它悬着臣服之后，方尘还在它的本命灵珠上烙上了噬神印记，让它吸收能量的速度更快，当时的紫目金刚巨猿王对方尘感激不已。

    可是在心里，紫目金刚巨猿王对方尘还是不满的，但是方尘已经在它的本命灵珠上烙上了灵魂烙印，它内心深处即便对方尘不满，也不敢对方尘反抗了。

    现在，方尘烙在它本命灵珠上的灵魂烙印，在圣水的灵力作用下，竟然松动了，这情况是让紫目金刚巨猿王始料不及的。

    “嗡嗡嗡……”

    紫目金刚巨猿王本命灵珠上的噬神印记，此刻也亮了起来，然后它的本命灵珠疯狂吸收圣水的力量。

    随着本命灵珠吸收的圣水力量越来越多，紫目金刚巨猿王的本命灵珠散发出来的震动也越来越强烈，本命灵珠在它体内旋转的速度也随之加快。

    紫目金刚巨猿王感觉到本命灵珠上的灵魂印记，越来越松动了。

    此刻，其他的紫目金刚巨猿，看到紫目金刚巨猿王喝下圣水之后，并没有发狂，也没有爆体而亡，它们都很振奋，大家都用双手不断捶打自己的胸口，为紫目金刚巨猿王欢呼。

    紫目金刚巨猿王再次俯身，将更多的圣水喝下。

    这一次，紫目金刚巨猿王喝下圣水之后，它感觉到圣水给它带来的痛苦没有之前那么强烈了，它的身体已经开始适应圣水那霸道的力量。

    “哧哧哧哧……”

    紫目金刚巨猿王的本命灵珠，疯狂吞噬圣水的力量，炼化了圣水的力量之后，紫目金刚巨猿王的本命灵珠，也开始发生变化，它的本命灵珠开始膨胀，表面浮现出大量神秘的符文，这些符文，似乎与圣水之中的符文是一样的。

    在本命灵珠发生蜕变的时候，从本命灵珠里面也涌现出一股股精纯的力量，这些力量沿着经脉游走，然后被紫目金刚巨猿王的身体吸收，紫目金刚巨猿王感觉到自己的肌肉开始膨胀，力量疯狂暴涨。

    一个时辰之后，紫目金刚巨猿王已经将圣池的池水喝了十分之一，它的身体现在表面浮现出大量的红色符文，它身上散发出来的气息，也比之前强大了很多。

    此刻，紫目金刚巨猿王的本命灵珠，在体内快速旋转，依旧疯狂吞噬圣水的能量。

    忽然，方尘烙在紫目金刚巨猿王本命灵珠上的灵魂印记，彻底破碎，与紫目金刚巨猿王的本命灵珠脱离了。

    就在方尘的灵魂印记与紫目金刚巨猿王的本命灵珠脱离的刹那，紫目金刚巨猿王感觉到自己的灵魂似乎摆脱了某种束缚，然后一股强大的力量在它的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    那强大的力量在这个地底空间之中激荡，整个地底空间都震动起来，就连地表的那些高大的山脉，也出现强烈的震动。

    此刻，在浮仙大阵之中的方尘，猛地睁开眼睛，他也感觉到了这股强烈的震动感觉。

    “怎么回事？”

    方尘猛地睁开眼睛，他的目光落在八哥的身上，对八哥说道：“你去外面看看吧！这能量波动，是从西北方向传来的！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻离开了浮仙大阵，朝着西北方向飞去。

    此刻，在紫目金刚巨猿的祖地之中，那紫目金刚巨猿王挣脱了方尘的灵魂印记控制之后，那本命灵珠旋转的速度也更快了。

    紫目金刚巨猿王直接将头伸进圣池之中，疯狂喝着圣池里面的水，圣池里面的水位，以肉眼可见的速度下降。

    直至喝饱了之后，紫目金刚巨猿王才停下来，然后快速吸收圣水的力量。

    虽然方尘的灵魂印记破碎了，但是方尘篆刻在紫目金刚巨猿王本命灵珠上的噬神印记，并没有掉落，相反，吸收了圣水的力量之后，噬神印记似乎也发生了一些变化，变得更加强大了，与紫目金刚巨猿王本命灵珠结合得更加牢固了。

    喝下大量的圣水之后，紫目金刚巨猿王的本命灵珠吸收的圣水力量也更多了，与此同时，本命灵珠释放出来的能量，也更加庞大了。

    在本命灵珠释放出来的能量作用下，紫目金刚巨猿王的身体散发出红色的光芒，他那眼眸之中散发出来的紫光也是越来越强烈，它的身体也慢慢膨胀起来，身上爆发出来的气息，不断攀升。

    “呜呜呜……”

    在祖地里面的那些紫目金刚巨猿，看到紫目金刚巨猿王的实力不断攀上，都非常兴奋，不断拍打胸口欢呼起来。

    一会儿之后，八哥来到了紫目金刚巨猿祖地所在的地方，它发现这个地方非常偏僻，灵气也比云松山脉其他地方要匮乏很多，八哥很快就发现了一个巨大的洞口，在这洞口外面，聚集着一群紫目金刚巨猿。

    “这些紫目金刚巨猿，到底在搞什么？”

    看了一会儿之后，八哥就立刻飞了回去了，它一点都不担心这些紫目金刚巨猿，因为它知道这紫目金刚巨猿的猿王，已经被方尘烙上了灵魂烙印。

    可是八哥并不知道，方尘烙在紫目金刚巨猿王身上的灵魂烙印，已经被紫目金刚巨猿王冲破了。

    现在的紫目金刚巨猿王，可以说完全脱离方尘的掌控。

    八哥回到浮仙大阵之中，对方尘说道：“这动静是那些紫目金刚巨猿搞出来的，也不知道它们在搞什么！”

    “紫目金刚巨猿？”

    方尘眉头微微一皱，也没有再理会，然后继续专心修炼起来了。

    三个月之后，在紫目金刚巨猿的祖地之中，紫目金刚巨猿已经将圣池里面的水全部都喝光了。

