 第1168章 方尘vs紫目金刚巨猿王

    方尘微微点头，朝着浮仙大阵的结界看了一眼，说道：“之前被我奴役的那个紫目金刚巨猿王造反了，它的实力变得很强大，等一下我出去会一会它，你就留在大阵之内，如果我打不过这家伙，你就带着大家离开！”

    “好的！”

    小鹤立刻点头。

    此刻，在浮仙大阵外面的紫目金刚巨猿王和它的族人，因为有着浮仙大阵结界的阻挡，它们看不到方尘，虽然方尘也可以控制浮仙大阵结界变得透明，但是现在它不想让这些紫目金刚巨猿看到浮仙大阵里面的情况。

    方尘在周围看了一眼，没有发现混沌噬心虫和混沌魔星藤，他知道这两个家伙，肯定不在大阵之内，他立刻给混沌噬心虫传音道：“迟幽，那紫目金刚巨猿王造反了，你赶紧带着小星回来！”

    “是的！”

    听到方尘的传音之后，混沌噬心虫立刻回应，然后它带着混沌魔星藤，以最快的速度返回。

    安排好一切之后，方尘一挥手，浮仙大阵的结界微微震动起来，在外面的那些紫目金刚巨猿，发现浮仙大阵的结界变得透明起来，它们也都可以看到结界里面的人。

    当紫目金刚巨猿王看到方尘之后，立刻开口怒吼：“可恶的人族，快快滚出来受死！”

    方尘隔着浮仙大阵，盯着紫目金刚巨猿王，神色淡漠地说道：“我当初没有杀你，也没有杀你任何一个族人，你为何要对我的族人动手？”

    方尘刚才从灵刀圣人的口中得知，至少有十三个人族强者，被紫目金刚巨猿王和它的族人杀死了。

    紫目金刚巨猿王盯着方尘，一脸愤怒地说道：“为什么？你还有脸问我为什么？你奴役我，不就是为了压榨我和我族人的价值吗？让我们帮你们做牛做马吗？等你们利用完我们之后，肯定不会对我们手下留情的，现在你留在我体内的灵魂印记已经被我冲破了，你也无法控制我了，而且我的实力也今非昔比，今日，我要将你和你的这些族人全部杀死！”

    紫目金刚巨猿王的眼眸之中，露出冰冷的杀机。

    方尘盯着紫目金刚巨猿王，眼神也是逐渐变得冰冷，他将浮仙剑召唤出来，神色冷漠地说道：“既然对你们仁慈你们不领情，那么就别怪我不客气了！”

    说完之后，方尘的身影一晃，瞬间冲出了浮仙大阵。

    在冲出浮仙大阵的刹那，方尘立刻施展琉璃金身，然后释放出圣印和异象。

    当方尘的圣印与浮仙剑结合之中，浮仙剑猛地震动，一股强大的剑势在浮仙剑上爆发出来。

    与此同时，八卦道图在方尘的脚下展开，在方尘的身后，空间扭曲，化为一片混沌，手持斧头的巨人，矗立在方尘的身后，方尘身上的气势，暴涨到了和紫目金刚巨猿王同样高的境界。

    当紫目金刚巨猿王感觉到方尘身上爆发出来的强大气息之后，脸色微微一变，它感觉到方尘此刻爆发出来的气势更加强大了，此刻方尘身上爆发出来的气势，比当初它第一次遇见方尘的时候，强大太多了。

    不过，开弓没有回头箭，现在紫目金刚巨猿王的实力，也今非昔比了。

    “给我杀！”

    紫目金刚巨猿王一声怒吼，然后它手中的血神斧猛地一挥，一股强大的空间压迫之力瞬间将方尘笼罩，紧接一道红色的斧芒朝着方尘呼啸而来。

    方尘眼神微微一凝，立刻挥动浮仙剑，砍在这一道来袭的斧芒身上。

    “轰！”

    红色的斧芒被浮仙剑斩碎，立刻爆发出一股璀璨的光芒将方尘吞噬，强大的能量朝着周围扩散，很多紫目金刚巨猿都被这股强横的冲击波撕碎。

    “嗷嗷嗷……”

    那些紫目金刚巨猿嘴里都发出一阵阵惨叫。

    在那能量风暴之中，方尘手中的浮仙剑剧烈震动，一股股强大的灵力，疯狂涌入他的身体之中。

    方尘的身体立刻从那能量风暴之中冲出，出现在紫目金刚巨猿王的面前，双手握着浮仙剑，砍向紫目金刚巨猿王。

    “给我死！”

    紫目金刚巨猿王一声怒吼，双手握着血神斧，猛地劈向方尘,瞬间砍在浮仙剑上，此刻的紫目金刚巨猿王身高超过三百丈，而方尘还是原来的大小，在紫目金刚巨猿王的面前，它简直就是一个蝼蚁。

    “锵！”

    血神斧劈在浮仙剑上面之后，方尘瞬间被劈飞，尽管方尘的身体很小，但是他散发出来的威压，与紫目金刚巨猿王相比，毫不逊色。

    方尘手中的浮仙剑，猛地震动，一股强大强大的能量疯狂涌入方尘的身体之中，方尘感觉到自己的身体都快要炸裂了。

    他立刻控制着自己的身体变大，十丈，三十丈，五十丈，最终暴涨到了一百丈，即便如此，方尘的身高与那紫目金刚巨猿王相比，也只有对方的三分之一，但是方尘身上的气势，却比之前更加强大了。

    虽然让自己变大，力量也会跟着变强，但是修炼者自身的力量消耗极大，可是方尘有着浮仙剑，他在战斗的过程之中，可以源源不绝地从浮仙剑上吸收能量，不但可以填补他的消耗，而且还能让他体内的力量不断提升。

    身体变大之后，方尘立刻冲到紫目金刚巨猿王面前，猛地挥舞浮仙剑朝着紫目金刚巨猿王斩去。

    紫目金刚巨猿王脸色微微一变，它感觉到方尘变身之后，实力比刚才更加强大了，它不敢大意，然后挥舞血神斧与方尘抗衡。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    浮仙剑与血神斧每一次碰撞，都爆发出强大的力量，这恐怖的力量毁天灭地，它们两人的战场，已经从地面转移到天上了。

    “好厉害！”

    “没想到这紫目金刚巨猿王的实力，竟然会变得如此强大！”

    “是啊，不知道它是如何做到的！”

    在浮仙大阵之中，那些人族修士，看到方尘和紫目金刚巨猿王战斗之后，心中都震惊不已，在方尘第一次与这紫目金刚巨猿王见面的时候，当时方尘只是施展了一招，就将紫目金刚巨猿王制服了，可是现在这紫目金刚巨猿王，却展现出了远超逆天圣人的实力。

    众人被紫目金刚巨猿王实力震惊的时候，也同样被方尘的实力震惊了，因为方尘此刻的实力，也比之前更加强大了。

