 第1169章 弄死它们，一个不留!

    此刻，其他的紫目金刚巨猿，都躲得远远的，因为方尘和紫目金刚巨猿王战斗爆发出来的余波非常强大，一开始的时候，已经有不少紫目金刚巨猿被方尘和紫目金刚巨猿王的战斗散发出来的能量风暴撕碎。

    “大王，加油！”

    “吼吼吼！”

    那些紫目金刚巨猿在地面上，抬头看着方尘和紫目金刚巨猿王的战斗，不断挥舞双手拍打自己的胸膛为紫目金刚巨猿王助阵。

    紫目金刚巨猿王对那些紫目金刚巨猿吼道：“给我攻击那个大阵，把里面的人给我杀死！”

    紫目金刚巨猿王本以为自己的实力暴涨之后，可以轻松对付方尘的，可是没想到方尘的实力竟然如此强大，现在它想让自己的族人攻击浮仙大阵，从而分散方尘的注意力，给他制造机会。

    “吼吼吼！”

    “杀！”

    那些紫目金刚巨猿听到紫目金刚巨猿王的话之后，立刻发出一声声巨大的怒吼，然后冲向浮仙大阵。

    云松山脉很大，生活在这一片山脉之中的紫目金刚巨猿数量很大，光是成年的紫目金刚巨猿，就超过了一万只，这些成年的紫目金刚巨猿，都拥有巅峰圣人的圣力。

    如果这些圣兽出现在蛮荒大陆的话，对人族而言，绝对是毁灭性的灾难。

    可是这些圣兽都不敢轻易离开它们生活的地方，因为圣土非常危险，一旦这些圣兽离开自己生活的地方，极有可能还没等他们离开圣土，就被圣土上强烈的风暴撕碎了。

    一般情况下，如果不是发生什么特殊的事情，这些生活在圣土上的圣兽，是不会离开自己的生活之地的，这就好比人族一样，那些凡人，如果不是遭遇灾难，他们也不会离开他们赖以生存的村庄。

    一万多只拥有巅峰圣人实力的紫目金刚巨猿，开始疯狂攻击浮仙大阵。

    “轰隆隆！”

    在这些紫目金刚巨猿的疯狂攻击下，浮仙大阵的结界剧烈震动起来，在大阵之内，大家感觉到好像是末日降临了一样，强大的力量，让大阵内地动山摇，狂风大作。

    浮仙大阵的威力虽然强大，但是浮仙大阵，现在已经是方尘的本命灵宝了，大阵遭受攻击，方尘也受到了很强大的反噬之力。

    方尘的身体猛地一震，他感觉到灵魂深处传来一阵阵撕裂般的疼痛。

    就在方尘的身体停滞的刹那，紫目金刚巨猿王抓住机会，手中的血神斧瞬间斩在方尘的身上。

    “哧！”

    血神斧在方尘的胸口上划出了一道恐怖的伤口，方尘的身体倒飞出去，但是并没有血液从方尘的身体之中流出，因为方尘的血液，都已经被他锁在窍穴之中了。

    看到这情况，八哥开口对小鹤说道：“不行，浮仙大阵乃是方尘的本命灵宝，现在大阵被攻击，方尘也受到了反噬，鹤姐，你赶紧将大家都收起来吧！”

    “好！”

    听到八哥的话之后，小鹤立刻点头，立刻将所有的人都收进它的身体之中。

    然后，小鹤从浮仙大阵之中飞出来，它对方尘传音道：“主人，我已经将大家收起来了，你可以不必理会浮仙大阵了！”

    方尘朝着浮仙大阵的方向看了一眼，然后说道：“好的！”

    说完时候，方尘直接朝着浮仙大阵所在的方向飞去。

    “哈哈哈，可恶的人族，你是逃不掉的！”

    紫目金刚巨猿王以为方尘害怕了，它狂笑一声，立刻跟在方尘的背后紧追不舍。

    方尘嘴角微微一翘，他一挥手，浮仙大阵的结界防御力立刻减弱，当结界的防御力减弱之后，再也无法承受那些紫目金刚巨猿的攻击，瞬间就崩溃了。

    “阵法破了！”

    “冲啊，杀死那些该死的人族！”

    看到结界破了之后，那些紫目金刚巨猿振奋不已，立刻冲进阵法之中。

    这个时候，紫目金刚巨猿王追到了方尘上空，手中的血神斧立刻劈向方尘，方尘立刻转身，用浮仙剑挡住了血神斧的攻击。

    “锵！”

    强大的力量爆发，方尘连人带剑一起被击飞，身体从空中坠落。

    “轰！”

    地面立刻出现一团巨大的火光，恐怖的冲击波朝着周围扩散，将周围那些高达千丈的云松树都直接拦腰折断，甚至有不少云松树被连根拔起，那火光冲高天而起，形成了一朵巨大的蘑菇云。

    紫目金刚巨猿王来到大坑上方，手中的血神斧猛地一挥，两道匹练的斧芒交错在一起，形成一个x字朝着大坑飞去。

    “轰！”

    大坑之中爆发出一股强大的波动，又是一团巨大的火光冲天而起，地面像是海面一样隆起，紧接着裂开，地动山摇。

    就在此时，一道黑光从远处飞来，然后坠落到浮仙大阵之中。

    “主人，我们回来了！”

    混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中响起，紧接着，混沌魔星藤那巨大的身体张开，朝着那些紫目金刚巨猿落去。

    “我知道了！弄死它们，一个都不留！”

    方尘的声音在混沌噬心虫和混沌魔星藤的脑海之中响起。

    下一刻，地面上立刻涌现出大量的金光，地面瞬间化作一片金色的海洋，大量的金莲从金光底下钻出来，迅速生长，然后一朵朵的金莲绽放，无数金色的光点飞到空中，然后凝聚成一层金色的结界。

    “大王，不好，这阵法还没有破！”

    那独眼紫目金刚巨猿看到这情况之后，立刻和紫目金刚巨猿传音。

    “不管它，给我杀，我就不信这破阵，能挡得住我们！”

    紫目金刚巨猿王对着那些紫目金刚巨猿怒吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    那些紫目金刚巨猿听到紫目金刚巨猿王的吼声之后，都立刻燃烧自己的血脉，爆发出自己最强的战力，开始对混沌魔星藤发动攻击。

    “轰轰轰……”

    那些紫目金刚巨猿的攻击落在混沌魔星藤的身上，爆发出一股股强大的能量，混沌魔星藤很多藤条都瞬间被炸断。

    “嘶嘶……”

    混沌魔星藤非常愤怒，然后疯狂甩动自己的枝条，抽向那些紫目金刚巨猿，混沌魔星藤的枝条甩动的速度很快，带着强烈的破空之声，狠狠地抽向那些紫目金刚巨猿。

