 第1170章 杀死那大虫子

    那些紫目金刚巨猿立刻躲闪，它们的身法很灵活，毕竟它们从小就生活在树林之中的，可是混沌魔星藤的枝条实在是太多了，它们躲得了一根两根，但是却躲不开后面的枝条。

    “砰砰砰……”

    混沌魔星藤的枝条狠狠抽在这些紫目金刚巨猿的身上，强大的力量立刻将这些紫目金刚巨猿抽得皮开肉绽。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    那些紫目金刚巨猿痛得嗷嗷直叫，还没等它们反应过来，它们的身体就被混沌魔星藤的十条缠上了。

    混沌魔星藤的枝条在缠上这些紫目金刚巨猿的身体之后，上面立刻钻出大量的尖刺，这些尖刺非常锋利，瞬间插进紫目金刚巨猿的身体之中，然后将那霸道的毒液注入紫目金刚巨猿的身体之中。

    “嗷嗷嗷！”

    “吼吼吼……”

    那些被混沌魔星藤缠住的紫目金刚巨猿，都疯狂挣扎，它们极力催动体内的力量，想要摆脱混沌魔星藤的纠缠，可是它们挣扎得越厉害，混沌魔星藤就缠绕得越紧，它们体内的毒素蔓延得也更快。

    混沌噬心虫也化为本体状态，与那些紫目金刚巨猿厮杀在一起。

    虽然现在的混沌噬心虫只是度过第七次天劫，但是它的综合实力，已经堪比圣人巅峰强者，它的身体防御很强，而且它的牙齿非常锋利，还蕴含剧毒，被它咬到的紫目金刚巨猿，非常痛苦。

    “杀死那大虫子！”

    那些紫目金刚巨猿疯狂怒吼，疯狂围攻混沌噬心虫，混沌噬心虫的身体表面，有着一层红色的光膜，这红色的光膜具有很强大的防御力，而且混沌噬心虫的身体很软，此刻看上去就好像是一条巨大的蛆虫一样，软绵绵的，那些强大的攻击落在它的身上，它的身体瞬间凹陷下去，将那恐怖的攻击力化解，然后反弹出去。

    而且，在混沌噬心虫的身体表面，此刻也浮现出大量的噬神印记，当那些能量攻击落在混沌噬心虫身上的时候，噬神印记也疯狂吞噬那些攻击的能量，然后转化成混沌噬心虫的力量。

    在天空上，方尘与紫目金刚巨猿王也再次碰撞在一起。

    浮仙大阵虽然已经形成，但是现在方尘还不想使用浮仙大阵的力量来辅助他，他之所以将紫目金刚巨猿王和其他的紫目金刚巨猿吸引到浮仙大阵之中，就是将它们彻底困住，然后慢慢再杀。

    本来方尘在收服这紫目金刚巨猿王之后，并不打算杀掉他，而且方尘也没有打算在这云松山脉呆很长时间的，没想到这紫目金刚巨猿王竟然敢造反，还杀了那么多的人族修士。

    既然如此，方尘也不客气了，他要将这些紫目金刚巨猿都杀光。

    此刻，方尘也没有施展九重浪剑法，他就是这么握着浮仙剑，与紫目金刚巨猿王一次次碰撞，反正每一次碰撞，他都可以从浮仙剑上吸收到庞大的力量，他的修为不断攀升，这紫目金刚巨猿王，就是方尘最好的陪练对手，这样的对手实在太难得，方尘暂时还不想与他拼命。

    “轰，轰，轰！”

    方尘和紫目金刚巨猿王战斗的时候，爆发出来的能量风暴很强，整个浮仙大阵此刻不断震荡。

    小鹤带着其他的人，也飞到了浮仙大阵之中。

    那些人躲在小鹤体内，不但可以清晰看到浮仙大阵内的战况，而且还能感受到外面那恐怖的能量波动和威压，仿佛是身临其境一般。

    在天空上，是方尘和紫目金刚巨猿王的主要战场，其他紫目金刚巨猿和混沌噬心虫还有混沌魔星藤的战场则是在地面上。

    虽然那些紫目金刚巨猿的数量很多，但是它们根本不是混沌魔星藤和混沌噬心虫组合的对手，现在那些被混沌魔星藤缠住的紫目金刚巨猿，已经昏迷过去了，而那些被混沌噬心虫咬伤的紫目金刚巨猿，也很快就中毒，彻底失去战斗力。

    “大王，这混沌魔星藤的实力实在太强了，还有那条虫子的实力也很厉害，我们有很多族人都死了！”

    看到大量的紫目金刚巨猿被杀，那个独眼紫目金刚巨猿也着急，立刻给紫目金刚巨猿王传音。

    “可恶！”

    看到这样的情况之后，紫目金刚巨猿王也着急了，它本以为自己带着自己的族人，绝对可以碾压方尘这些人，可是它还是低估了方尘的实力。

    现在紫目金刚巨猿王与方尘已经在浮仙大阵之中激战超过一炷香的时间了，紫目金刚巨猿王根本奈何不了方尘，经过一炷香的战斗，紫目金刚巨猿王的体力已经下降了一些，可是它却发现方尘好像越大越猛。

    方尘在和紫目金刚巨猿王交手的时候，一点都不着急，毕竟他的心态不一样，他现在只是将紫目金刚巨猿王当做是自己的陪练对手，而紫目金刚巨猿王心里却想要尽快将方尘杀死。

    双方之间的心境差距巨大。

    现在看到大量的紫目金刚巨猿不断被混沌魔星藤和混沌噬心虫杀死，紫目金刚巨猿王心中就更加着急了。

    紫目金刚巨猿王心中震怒，然后立刻对那些紫目金刚巨猿怒吼道：“都给我撤，冲出这个该死的阵法！”

    “吼吼吼……”

    那些紫目金刚巨猿听到紫目金刚巨猿王的声音之后，立刻转身，不再攻击混沌噬心虫和混沌魔星藤，它们立刻冲向浮仙大阵的结界边缘，开始疯狂攻击浮仙大阵。

    “轰隆隆！”

    这些紫目金刚巨猿的攻击力很强，浮仙大阵的结界剧烈震荡起来，大量的道纹不断从结界上脱落。

    虽然浮仙大阵的威力很强大，但是方尘知道，如果任由这些紫目金刚巨猿攻击下去，浮仙大阵用不了多久就会崩溃。

    这个时候，晨武圣人他们开口对八哥说道：“花道友，让鹤道友将我们也放出去吧，我们也想帮一下浮仙道友！”

    “是啊，把我们也放出去吧！”

    紫薇圣人他们也开口说道。

    八哥看着晨武圣人他们，开口说道：“不是我不愿意让鹤姐放你们出去，而是外面的情况你们也看到了，这些成年的紫目金刚巨猿，没一个都拥有巅峰圣人的实力，而且它们身体庞大，战斗力持久，综合实力根本就不是我们人族的巅峰圣人能比的，放你们出去送死吗？”

