 第1172章 浮仙道友牛逼

    “哧！”

    那红色光球，直接被浮仙剑劈成两半，可是后面的三个光球，方尘根本无法抵挡，它们都撞在方尘的身上，然后瞬间爆炸。

    方尘瞬间被炸得皮开肉绽，他那高达两百丈的身体，被血色光球爆炸形成的能量风暴吞噬。

    但是，那紫目金刚巨猿王似乎并不想停下来，它的身体瞬间冲进风暴之中，双手握着血神斧，狠狠砍向方尘，方尘立刻握着浮仙剑格挡。

    “锵！”

    方尘的身体再次被紫目金刚巨猿王击飞。

    变身之后的紫目金刚巨猿王，实力比之前强大太多了。

    将方尘击飞之后，紫目金刚巨猿王背后的四个大手，再次凝聚出血色的光球瞬间砸向方尘。

    方尘眼神微微一凝，心中一声怒喝：“绕字诀！”

    下一刻，方尘的本命飞剑，瞬间从他体内飞出，化作一道道流光射向紫目金刚巨猿王，紫目金刚巨猿王每一根手臂上都有两把本命飞剑，本命飞剑在紫目金刚巨猿王的手臂上极速旋转，不断切割紫目金刚巨猿王的手臂。

    与此同时，方尘手握浮仙剑，立刻施展九重浪剑法。

    “一重浪！”

    方尘的身体瞬间转身，然后出现在紫目金刚巨猿王面前，紫目金刚巨猿王砸出的那四个光球，攻击落空了。

    “嗡！”

    浮仙剑爆发出强大的剑势，然后斩向紫目金刚巨猿王，那恐怖的剑势瞬间将紫目金刚巨猿王笼罩，紫目金刚巨猿王感觉到一股强大的压力作用在它的身上。

    紫目金刚巨猿王没想到方尘的速度，竟然会一下子提升这么多，浮仙剑上散发出来的恐怖剑势，让它感觉到了一股巨大的威胁，它立刻挥舞着血神斧砍在浮仙剑上。

    “锵！”

    一股璀璨的神光乍现，方尘和紫目金刚巨猿王都被强大的反震之力震飞。

    紫目金刚巨猿王心中震惊，因为它感觉到握着血神斧的手臂已经发麻，此刻，方尘的本命飞剑，还缠绕在它的手臂上，疯狂切割它的手臂，这些本命飞剑高速切割的破坏力就很强，紫目金刚巨猿王的皮肤已经被切开了，它只能不断用体内的力量修复被切开的皮肤，在这种情况下，它的实力受到了很大的限制。

    正当紫目金刚巨猿王准备挥舞血神斧将缠绕在自己手臂上的本命飞剑斩碎的时候……

    “二重浪！”

    方尘一声低喝，身体瞬间出现在紫目金刚巨猿王面前，浮仙剑猛烈震动，绽放出强烈的红色光芒，剑势变得更加恐怖了，犹如大山压顶，让紫目金刚巨猿王有着喘不过气来的感觉。

    “可恶！”

    在心里一声怒吼，他立刻放弃劈砍缠绕在他手臂上那些本命飞剑，被迫挥舞血神斧与方尘抗衡。

    “锵！”

    浮仙剑与血神斧再次碰撞，方尘和紫目金刚巨猿王都瞬间被强大的反震之力震飞。

    在紫目金刚巨猿王抵挡浮仙剑的刹那，他的心神受到极大的震荡，体内的力量也是微微停滞，就是在这一瞬间，缠绕在他手臂上的本命飞剑，瞬间在它的手臂上切割出了一条深深的伤口，大量的鲜血溅射出来，紫目金刚巨猿王的手臂险些被本命飞剑切断。

    “啊……”

    紫目金刚巨猿王发出一声惨叫，它咬着牙，猛地催动体内的力量将手臂上的伤口修复。

    “三重浪！”

    方尘再次转身，瞬间出现在紫目金刚巨猿王面前，他身上的剑势变得更加可怕了。

    紫目金刚巨猿王被迫无奈，它没想到自己变身之后，竟然还会被对方压制。

    它那个金色的竖眼瞬间睁开，一道金光射向方尘。

    方尘眼神一凝，手中的浮仙剑猛地斩向那一道金光。

    那金光在接触到浮仙剑之后，瞬间被浮仙剑劈成两半，朝着周围折射，而方尘也是被金光上传来的恐怖冲击力掀飞。

    用金光将方尘击退之后，紫目金刚巨猿王终于可以喘一口气了，但是，还没等他来得及对付手臂上的本命飞剑时，方尘再次转身，来到了他的面前。

    “啊……还有完没完了？”

    紫目金刚巨猿王对着方尘一声怒吼，然后挥舞着血神斧斩向方尘。

    “锵！”

    血神斧砍在浮仙剑上，瞬间爆发出强大的力量，在这种碰撞之下，紫目金刚巨猿王体内的力量再次受到震荡，缠绕在紫目金刚巨猿王手臂上的本命飞剑，也是力刻趁机而入，再次再紫目金刚巨猿王的手臂上切割出恐怖的伤口，紫目金刚巨猿王再次发出惨叫，这种感觉实在太憋屈了。

    方尘的攻击不断增强。

    四重浪，五重浪，六重浪……

    每一次攻击，方尘的气势都呈现几何倍数的增长，紫目金刚巨猿王尽管已经变身，但是依旧被方尘压着来打。

    “小师叔好样的！”

    “浮仙道友牛逼！”

    在小鹤的体内，琉璃剑宗的弟子和其他的人族圣人，看到方尘的表现之后，都忍不住欢呼起立。

    在地面上，混沌噬心虫和混沌魔星藤对其他紫目金刚巨猿的战斗，也是呈现彻底碾压的态势，但是浮仙大阵结界上的裂痕也是越来越多，看样子是坚持不了多久了。

    现在这些紫目金刚巨猿，都已经被方尘打怕了，它们现在已经不敢再想着要灭掉方尘他们了，它们现在如果能击破这个大阵，能逃之夭夭就已经很不错了。

    在浮仙大阵外面，越来越多的紫目金刚巨猿出现，它们来到大阵之外，都围着浮仙大阵的结界，疯狂攻击。

    八重浪。

    方尘一声怒喝，身体在空中完成第八次转身，瞬间出现在紫目金刚巨猿王面前，身上散发出来的强大剑势，直接将紫目金刚巨猿王身体周围的空间都笼罩了，在这强大的剑势压制下，紫目金刚巨猿王感觉自己周围的空间都已经凝固，在这种情况下，它根本无法躲避。

    “嗡！”

    浮仙剑在方尘的手中，剧烈震动，上面的阵纹散发出璀璨的金光，然后斩向紫目金刚巨猿王。

    紫目金刚巨猿王咬着牙，三个脑袋都张开嘴巴，发出一声怒吼，它双手握着血神斧，与浮仙剑对砍在一起。

