 第1174章 前往紫目金刚巨猿祖地

    “啊啊啊”

    “吼吼……”

    那些紫目金刚巨猿在地上疯狂翻滚，可是它们根本无法阻止自己的身体被分解，它们的身体被分解之后，化作漫天的红色光点朝着方尘汇聚而去，然后被浮仙剑吸收。

    当浮仙剑吸收了这些红色的光点之后，一股股庞大的力量疯狂涌入方尘的身体之中。

    方尘感觉到自己的力量疯狂提升。

    两招之后，至少有三千只成年的紫目金刚巨猿被重创倒地，它们现在虽然还没死，但是却已经失去了逃跑的能力，不断在地面上翻滚，它们只能眼睁睁地看着自己的身体被分解，无能为力。

    “可恶！”

    逃到远处的紫目金刚巨猿王，看到方尘杀了它这么多族人，心里非常愤怒，但是它却不敢回头，它已经被方尘打怕了，本来它以为自己喝了祖地的圣水，并且得到了祖器血神斧之后，就可以碾压方尘，报仇雪恨，没想到方尘的实力竟然如此强大，如果那阵法再迟一点崩溃的话，估计连它自己都难以逃脱。

    这个人族的实力实在太恐怖了，紫目金刚巨猿王心里对于方尘，已经恐惧了，它不敢再与方尘接触，它不知道这个人族还有什么厉害的手段。

    方尘并没有因此而停下来，而是继续追着那些紫目金刚巨猿杀。

    方尘本来就拥有着超越无敌圣人的实力，即便是无敌圣人他都能斩杀，更别说这些只有巅峰圣人实力的成年紫目金刚巨猿。

    方尘的速度很快，这些紫目金刚巨猿根本跑不过他，他所过之处，就像是一台疯狂的绞肉机，那大杀招一轮接着一轮地甩出来，那些被剑气击中的紫目金刚巨猿，都纷纷倒在地上，惨叫连连，然后身体不断被分解。

    此刻，云松山脉内，已经成为了一个屠宰场。

    在小鹤体内的那些圣人，看到彻底化身为杀神的方尘，也是被震惊了，他们没想到方尘竟然如此恐怖，平时，方尘在面对他们的时候，都是面带微笑，看起来平易近人，可是现在的方尘，却是杀意冲天，那恐怖的手段，让他们都不寒而栗。

    看到方尘这恐怖的样子之后，这些人族的圣人，都在心里暗自发誓，绝对不能与方尘为敌，这个家伙实在是太可怕了。

    而那紫目金刚巨猿王看到方尘好像陷入了疯狂一样，不断屠杀它的族人，它的心在滴血，它此刻想要带着族人逃回祖地，但是它又不敢，因为它害怕方尘会跟着它杀进祖地之中，尽管它们的祖地防御很强，但是它不敢赌。

    “走，都给我走！”

    紫目金刚巨猿王对其他的族人大声吼道，现在这情况，它们能跑多少算多少了。

    一个月之后方尘这才停下来，他感觉到心中的怒气终于消停了，而在云松山脉之中的那些紫目金刚巨猿，几乎全部都被他杀光了，那紫目金刚巨猿王，带着残存的紫目金刚巨猿，离开了云松山脉，但是方尘依旧感觉到紫目金刚巨猿王那强大的灵识，时不时朝着扫向云松山脉。

    他朝着紫目金刚巨猿王灵识所在的方向看去，开口说道：“这就是你背叛我的下场，如果下次还有机会再见面，我必定会杀了你！”

    紫目金刚巨猿王在云松山脉外围的混乱空间之中，它听到方尘的话之后，非常愤怒，但是它还是能保持清醒，没有彻底失去理智。

    它强忍着，此刻就算是一句狠话都不敢再回应方尘。

    方尘回到了浮仙大阵所在的地方，此刻他的心情一片宁静，感觉舒畅了。

    他也不想再这一片山脉待下去了，他一挥手，地底下的浮仙大阵桩子立刻破土而出，他将浮仙大阵收回体内。

    正当方尘准备离开的时候，小鹤立刻张开嘴巴，将八哥放了出来。

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，之前云松山脉西北方向传来剧烈的能量波动，你让我去查看情况，当时我就发现一大群紫目金刚巨猿聚集在一个山洞跟前，不知道它们在做什么，然后这紫目金刚巨猿王的实力就疯狂暴涨，我感觉到那一片山脉，或者是那个山洞里面，应该有什么秘密！”

    方尘听着八哥，眼神瞬间变得凌厉起来，说道：“你不早说？”

    八哥有些惭愧地说道：“之前我以为这紫目金刚巨猿王被你奴役了，它们也不敢闹出什么幺蛾子来，没想到这紫目金刚巨猿不但实力暴涨，而且还摆脱了你的灵魂烙印，最终带着族人造反！”

    方尘抬头朝着云松山脉西北方向看去，然后说道：“走，去看看！”

    方尘知道，这紫目金刚巨猿王，不可能无缘无故就变强的，一般情况下，无敌圣人是一个境界，想要突破这个境界很难，不管是圣兽，还是其他异族的修士，都是如此。

    这紫目金刚巨猿王，能突破无敌圣人的桎梏，肯定有什么秘密。

    方尘立刻带着八哥朝着紫目金刚巨猿祖地所在的方向飞去。

    “不好，他们朝着祖地飞去了！”

    那紫目金刚巨猿王看到这情况之后，脸色骤变。

    “大王，我们现在该如何是好？”

    在紫目金刚巨猿王身边，那个独眼紫目金刚巨猿开口问道，这只独眼的紫目金刚巨猿，乃是它们这个族群之中的二号人物，它的实力也很强大，在混战之中，不断逃过了混沌魔星藤和混沌噬心虫的追杀，还逃过了方尘的追杀。

    紫目金刚巨猿王沉着脸，开口说道：“我们现在只能忍忍了，就算这个人族进入祖地，我们也不要再去碰了他了，否则我们都必死无疑！”

    “嗯！”

    那独眼紫目金刚巨猿猛地点头，其他站在紫目金刚巨猿王身后的族人，也没有人敢反对，毕竟方尘的实力，它们可都是亲眼见识过的。

    当方尘和八哥来到紫目金刚巨猿祖地跟前，祖地外面已经没有任何的紫目金刚巨猿，因为这一片地方，之前方尘也扫荡过了，守护在祖地入口处的紫目金刚巨猿，全部都被方尘杀死了。

