 第1176章 花道友好肥啊

    方尘微微点头，他握着浮仙剑，走到圣池旁边，他直接将浮仙剑伸到圣池里面。

    当浮仙剑接触到这圣池的池水之后，浮仙剑立刻震动起来，剑体上的阵纹，也是瞬间散发出刺眼的红色光芒，紧接着一股强大的灵力疯狂涌入方尘的身体之中，方尘的身体立刻膨胀起来，他感觉到自己的身体快要爆炸了。

    下一刻，方尘立刻施展琉璃琉璃金身，身体瞬间变大。

    当方尘的身体变大之后，他吸收能量的速度也迅速提升。

    从浮仙剑之中涌入方尘体内的力量，大部分都被方尘的筑基道台吸收，而方尘也感觉到自己体内的力量疯狂提升。

    “好强大的力量！”

    方尘忍不住感叹起来。

    看到方尘这样子，八哥立刻开口对方尘问道：“怎么样？”

    方尘将开对八哥说道：“这池水蕴含的圣力极为霸道，我也不知道我能不能直接承受这圣水霸道的力量！”

    说完之后，方尘将浮仙剑收了回来，当方尘将浮仙剑拿起来的刹那，浮仙剑上还是有很多水珠的，可是下一刻，浮仙剑上的水珠直接消失了，完全被浮仙剑吸收了。

    在小鹤体内的众人，看到这情况之后，都有些惊讶，他们没想到方尘手中这把剑竟然如此厉害。

    方尘尝试着将手放入圣池之中，当他的手接触到圣水的时候，他立刻感觉到一丝丝灼热的能量钻进他的双手，然后沿着他的经脉快速游走，这灼热的能量非常霸道，险些要将方尘的经脉撑开，但是方尘的身体已经非常强横了，比紫目金刚巨猿王吸收圣水蜕变之后的身体还要强很，所以这圣水之中的霸道能量，对方尘的伤害并不大。

    当然，这只是圣水自行渗透到方尘体内的力量，方尘还没有主动吸收圣水里面的能量。

    方尘深深地吸了一口气，然后运转浮仙诀。

    “哧哧……”

    一股股更加强大的灼热能量，从双手涌入方尘的身体之中，方尘的身体微微一震，他感觉到经脉有着被火焰灼烧的疼痛感，虽然有点难受，但方尘还是可以忍受。

    不过，方尘知道，这圣水之中蕴含的灵力的确很霸道，即便是那些无敌圣人也未必能承受得住。

    方尘将双手从圣池之中收回来，然后仰起头，将一滴圣水滴进他的嘴巴里面，直接吞了下去。

    “哧……”

    当方尘吞下这一滴圣水之后，立刻感觉到喉咙像是冒火一样，强烈的灼痛感瞬间从喉咙以及他的食道上传来，他的身体忍不住抽搐了起来，表情也变得有些狰狞。

    不过，很快方尘就适应过来了，这圣水的力量虽然霸道，但是方尘的身体，已经极为强悍，再加上他那恐怖的意志力，抗下这圣水的霸道力量，不在话下。

    这一滴圣水进入到方尘的胃部之后，那霸道的力量，立刻沿着经脉涌向方尘全身，方尘运转浮仙诀，很快就将这一滴圣水的蕴含的力量吸收殆尽了。

    吸收了这一滴圣水的能量之后，方尘感觉到他的血气，肉身，还有灵魂似乎都得到了增强，虽然幅度不大，但是方尘却能感受到这一滴圣水具有这样的效果。

    方尘缓缓睁开眼睛，开口对八哥说道：“这圣水里面蕴含的力量非常霸道，对灵魂，血气，还有肉身都有很强的强化作用，但是力量太霸道，即便是无敌圣人都难以承受，普通的圣人若是直接服用这圣水，必死无疑！”

    “这么厉害？”

    听到方尘的话之后，八哥也是有点惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，这玩意的力量虽然霸道，普通圣人无法直接吸收，但肯定是宝贝来的，我们将这些圣水收走，带回去再慢慢研究，看看其他的人能不能吸收它的力量！”

    八哥看着圣池，嘀咕道：“不知道这圣水里面蕴含的力量，能不能破解我体内的封印！”

    方尘听到八哥的嘀咕声之后，开口说道：“你直接飞进去泡一下，或者是直接喝一口下去不就知道了吗？”

    虽然这圣水蕴含的力量非常霸道，但是方尘知道，八哥这家伙非常变态，应该不会有事的。

    “好！”

    八哥微微点头，眼眸之中闪过一丝决然，然后落到圣池旁边，直接喝了一口圣水。

    当八哥将圣水吞进去之后，圣水里面的霸道力量，立刻爆发出来，八哥感觉到自己的身体之中，有火焰在燃烧，那霸道的力量，不断在它的身体之中横冲直撞，它感觉到非常痛苦，立刻在地上不断翻滚。

    “啊啊啊……”

    八哥此刻像是中了邪一样，不断嚎叫，与此同时，八哥身上的羽毛也变红了，然后出现一层红色的火焰，它身上的羽毛燃烧起来了。

    很快，八哥身上的羽毛就被烧得一干二净了。

    八哥体内的那些封印，在这霸道的能量冲击下，也在不断被破解。

    当封印被解开之后，一股股强大的力量，从八哥的体内涌现。

    “好肥啊！”

    “没想到花道友的身材，竟然如此圆润！”

    在小鹤体内，众人看到没有毛之后的八哥，都忍不住赞叹起来。

    “哈哈哈，这家伙又变秃了！”

    看到八哥这样子，陈小飞忍不住狂笑起来。

    八哥在地上在挣扎了一会儿之后，就没有动静了，它的身体通红，冒出大量的白雾，像是刚刚从烤炉里面拿出来的一样，热气腾腾。

    “我去，花道友该不会被烧熟了吧？”

    不少人看到这一幕，都忍不住吞咽口水。

    方尘走到八哥身体旁边，一脚对着八哥的屁股踹了一脚，八哥立刻被踹进圣池之中，身体立刻沉了下去。

    本来昏迷的八哥，立刻惊醒，然后在圣池里面扑腾起来。

    “啊……方尘，你这天杀的，救命……咕噜噜……”

    八哥的身体直接沉了下去。

    看到这一幕之后，大家都愣住了，他们都没想到，方尘竟然会将八哥踢进圣池之中。

    大家都担心八哥会死。

    而方尘将八哥踢进圣池之后，他自己也缩小身体，然后进入到圣池里面，称体沉入圣池之中，手握浮仙剑，开始修炼。

