 第1177章 无敌圣人，花道友

    既然这圣池的池水可以让方尘提升实力，方尘肯定不会浪费，当他握着浮仙剑，沉入圣池之后，他不但可以自己吸收圣水之中的力量，也可以吸收浮仙剑反馈给他的能量，在这种情况下，方尘的修为提升得更快。

    此刻，大家都在小鹤的身体之中，默默地看着圣池，也没有人敢要求小鹤将他们放出去，毕竟外面极有可能会有危险。

    三天之后，方尘从圣池之中冲了出来，他的身体表面，有着熊熊燃烧的红色火焰。

    方尘之所以出来，是因为在这三天时间内，他从圣水之中吸收了太多的力量，现在这些圣水对他完全没有作用了。

    从圣池出来之后，方尘立刻盘腿坐在圣池旁边，继续修炼。

    一个月之后。

    “轰隆隆！”

    方尘感觉到山洞忽然摇晃了起来。

    “怎么回事？”

    方尘，猛地睁开眼睛，朝着周围看了一下，他发现圣池的池水，立刻震荡起来。

    “哗啦啦！”

    一道庞大的身体从圣池之中冲了出来，它浑身沐浴在红色的火焰之中，它正是八哥。

    此刻的八哥，似乎进入变身状态，原来光溜溜的身体，现在又长满了浓密的羽毛，身上有着熊熊燃烧的烈火，一股强大的气息在它的身上爆发出来。

    “好强大的气息！”

    “这气息，绝对达到了无敌圣人境界！”

    在小鹤体内，众人感觉到八哥身上散发出来的强大气息之后，脸上都露出震惊之色。

    八哥抖动了一下身体，然后它身上那熊熊燃烧的红色火焰立刻消失了，它的身体也恢复到原来的大小，漆黑漆黑的，那羽毛看上去更加有光泽了。

    “舒畅！”

    八哥忍不住呻吟了一声。

    当八哥出来之后，方尘发现这个山洞震动得更加厉害了。

    “咔嚓！”

    “哗啦啦！”

    在圣池里面的池水，立刻喷涌而出。

    方尘脸色微微一变，立刻开口对八哥问道：“这到底是怎么回事？”

    八哥有点懵逼，它看着方尘，问道：“我也不知道啊，刚才我在圣池底下，感觉到一股强大的能量波动从地底传来，然后我就立刻冲出来了，我还没问你呢，你竟然问我了？”

    “轰隆隆！”

    山洞震动得更加厉害了，方尘皱着眉头，对八哥问道：“我还以为这动静是你搞出来的呢！”

    “屁，我在下面什么事情都没做！”

    八哥立刻骂了起来。

    “轰隆隆！”

    此刻，山洞震动得更加厉害了，大量的裂痕出现，很多石头从上方落下来。

    方尘沉着脸，立刻拿出一个葫芦，将圣池里面的圣水都收了进去。

    “咕噜噜……”

    此刻，从圣池之中不断喷涌出大量的圣水，方尘用葫芦装了足足一炷香时间，才将所有的圣水全部都收走。

    这个时候，洞穴开始坍塌了。

    方尘立刻对小鹤说道：“小鹤，我们走！”

    听到方尘的声音之后，小鹤立刻将方尘和八哥收进体内，然后带着方尘朝着洞穴外面冲去。

    可是当小鹤带着方尘他们从地底冲出来之后，小鹤立刻被一道天雷劈中了，紧接着，小鹤的身体被一股强大的吞噬之力拉扯。

    方尘他们在小鹤体内，看到了外面的情况，他们发现云松山脉此刻已经变得之力破碎，地面上出现大量的裂痕，天空上电闪雷鸣，狂风大作，一道道恐怖的空间裂缝不断出现。

    “轰隆隆！”

    在这一片空间的深处，有着强烈的能量波动传来。

    大地剧烈摇晃，那些山峰直接倒塌，在空中的那些悬空岛屿，直接炸裂。

    “吼吼吼……”

    “吆，吆，吆……”

    那些实力强大的圣兽，惊慌四逃，紧接着这一片区域的空间也都出现大量的空间裂缝，眨眼间就被空间风暴吞噬，那些圣力强大的圣兽，直接被恐怖的空间风暴吞噬，身体瞬间就被撕成碎片。

    “这到底是怎么回事？”

    “这一片山脉好好的，怎么忽然变成这个样子了？”

    看到外面的情况之后，大家都震惊了。

    小鹤带着方尘他们，在空间风暴之中穿行，犹如滔天骇浪之中的一叶孤舟，随时都有可能被巨浪撕裂。

    与此同时，几乎整个圣土的灵气都变得狂躁起来，空间风暴肆虐，天空之上也是不断降下各种雷暴。

    在人族登上圣土的地方，北冥宗的碧海神舟，刚刚卸下了一批人，这是碧海神舟卸下的第二批人，方尘他们则是第一批。

    虽然从蛮荒大陆来圣土需要七八十年的时间，但是从圣土回去，只需要三年时间，因为洋流是从圣土的方向涌向蛮荒大陆的方向的，从蛮荒大陆的方向来圣土，是逆流前进，从圣土回去蛮荒大陆，顺风顺水，所以速度快很多。

    “这圣土的空间压力，好像比以前更强了！”

    “是啊，这空间压迫之力，比我上一次来圣土的时候，强大了很多！”

    在第二批刚刚走下碧海神舟的圣人之中，不少圣人在感觉到如今这圣土的空间环境之后，忍不住开口说道。

    在圣土的登陆点，有很多人族强者正在布置一个阵法，这个阵法，是乾坤圣地的人牵头布置的，专门给那些来到圣土的人族修士渡劫的，可是现在这阵法还没有成型，因为圣土的空间压迫之力很强，而且空间不是很稳定，经常会出现各种强大的能量波动。

    想要在圣土布置一个阵法，难度比他们在蛮荒大陆至少要难百倍以上。

    即便如此，乾坤圣地那些人，也都没有放弃。

    “轰隆隆！”

    周围的空间又出现剧烈的能量波动了，在这能量波动的作用下，那些阵法大师刚刚篆刻上去的阵纹，瞬间就被震得脱落了。

    “真可恶，这半年的功夫又白费了！”

    那些阵法大师看到这一幕，都忍不住骂了起来，他们篆刻的阵纹和方尘篆刻的阵纹不一样，他们篆刻的这些阵纹，篆刻完毕之后，至少需要半年的时间，才能与物体完美结合在一起。

