 第1178章 超级空间风暴爆发

    尽管他们在篆刻阵纹的时候，已经使用了特殊的药物加速巩固时间了，但这里的环境实在是太恶劣了，即便是很多强者使用强大的法宝形成阵法，想要隔绝外界的空间波动影响，但是效果并不明显。

    如果在蛮荒大陆修桥，是在一个水面平静的湖面上修建的话，那么在圣土布置阵法，就相当于在惊涛骇浪之中修桥了，两者之间的难度，根本不能相比。

    “哎，又白干了，如果浮仙道友在这里的话，我们肯定不用这么辛苦了！”

    在人群之中，乾坤圣地的那些阵法大师，都忍不住感叹起来，他们现在脑海之中，都不断浮现出当年他们和方尘一起修复碧海神舟时候的情景，方尘在篆刻阵纹方面的能力实在是太强了，绝对能以一敌万。

    这些乾坤圣地的阵法大师，心里都坚信，如果方尘在这里的话，根本就不用他们自己出手，方尘一个人就能轻松搞定他们要布置的这个大阵。

    可惜，方尘作为第一批乘坐碧海神舟登上的人，已经进入圣土一百多年时间了。

    “也不知道浮仙道友他现在在何处了！”

    天印圣人看着刚刚被空间波动摧毁的阵纹，开口嘀咕着，他心里也很想进入圣土之中探险，奈何作为阵法大师，他需要留在这里，和乾坤圣地其他的圣人一起布置阵法。

    本来天印圣人以为他们很快就能将阵法布置好的，可是他们低估了圣土的环境。

    虽然圣土现在的空间风暴已经减弱了很多，但是环境依旧无法与数千年前相比。

    “轰隆隆！”

    圣土深处传来的恐怖能量波动，也传递到了圣土边缘。

    大家都感觉到大地剧烈摇晃起来，地面出现了一道道巨大的裂缝，乾坤圣主他们布置阵法的地方，也出现了很多裂缝，他们这数年前来的心血，瞬间就被摧毁。

    “怎么回事？”

    看到这突如其来的变化之后，大家脸上都露出震惊之色，大家都腾空而起，抬头朝着圣土深处望去，只见圣土的深处，此刻已经变得黑压压的，无数雷电闪烁，空间裂缝到处都是，一场巨大的空间风暴，正在圣土中心朝着他们这个方向蔓延。

    与此同时，蛮荒之海上的海浪，也是瞬间变得汹涌起来。

    乾坤圣主和其他的阵法大师，看到这一幕之后，脸色都沉了下来。

    就在此时，乾坤圣主感觉到自己的通灵剑符有动静了，他立刻将通灵剑符激活。

    “圣主，不好了，圣土深处爆发出超强的空间风暴，我们很多人都死了，你们快走，啊……”

    乾坤圣地一位长老的声音，在乾坤圣主的脑海之中回荡起来。

    与此同时，北冥宗的宗主北冥圣人，还有副宗主空冥圣人也都收到了北冥宗一些圣人给他们传回来的信息，虽然北冥宗的大部分圣人，都在碧海神舟里面，但是也有一些圣人进入到圣土之中探索了。

    那些北冥宗的圣人，身上也有通灵剑符，即便他们都深入圣土，但是依旧可以通过通灵剑符传讯。

    来到了圣土之后，那些拥有通灵剑符的人，才发现通灵剑符的功能是如此强大，即便是在如此恶劣的环境下，通灵剑符依旧可以通讯，这一点，在此之前，只有一些特殊的宝物才能做到，而且那些宝物使用起来，费时费力，传递信息的能力，也根本无法与通灵剑符相比。

    听到北冥宗那些圣人传回来的消息，北冥圣人脸色猛地一变，此刻他也发现蛮荒之海和圣土的变化了，那空间风暴开始逐渐加大，蛮荒之海的海浪，也开始肆虐起来。

    “这到底是怎么回事？”

    那些刚刚乘坐碧海神舟来的圣人，看到这情况之后，都有点迷糊了。

    “大家快上船，圣土再次爆发出超级强大的空间风暴，那些在圣土里面的人说，此次爆发的空间风暴，比数千年前的空间风暴更加厉害，很多人都死了！”

    “什么？比数千年前的空间风暴还要厉害？”

    那些圣人听到这些消息之后，脸上都露出震惊之色，毕竟数千年前爆发的空间风暴，已经是圣土一百多万年来，威力最强，时间最长的空间风暴了。

    大家本来以为，这一次空间风暴平息之后，至少会有数千年，甚至是上万年的平静期，可是大家都没想到，他们好不容易等了数千年，辛辛苦苦才来到圣土，现在圣土竟然又爆发出超级空间风暴，而且这空间风暴，比上一次还要厉害。

    “轰隆隆！”

    在圣土深处传来的能量波动越来越厉害，大家看到黑压压的风暴，从圣土深处朝着他们这个方向涌过来。

    “快上船，快点！”

    那些圣人看到这一幕，脸色骤变，都纷纷涌向碧海神舟。

    此刻，在圣土深处，也有一道道的流光朝着他们这个方向飞来，那些流光，就是之前进入圣土的人。

    一些飞得比较慢的人，直接被身后的空间风暴卷了进去，有的人身体直接被风暴撕碎。

    “快开船！”

    看到这情况之后，北冥圣人立刻给北冥宗的人传令，尽管此刻还有很多人没有登船，但是他已经管不了这么多了，因为再不开船，他们所有的人都得死。

    得到了北冥圣人的命令之后，北冥宗的人立刻催动碧海神舟，但是此刻，碧海神舟的舱门依旧是打开的，这是给那些还有机会追上碧海神舟的那些圣人留一个机会。

    “轰隆隆！”

    碧海神舟刚才虽然靠岸了，但是内部的阵法阵法依旧处于运转状态，此刻听到北冥圣人的命令之后，大家都立刻催动阵纹，北冥神舟也是缓缓驶离码头。

    “咻咻咻……”

    一道道流光不断落在碧海神舟上。

    “总算是赶上了！”

    那些平安落在碧海神舟上的圣人，都松了一口气，此刻他们都狼狈不已，不少人身上的衣服已经残破不堪。

    碧海神舟驶离码头数百里之后，朝着蛮荒之海深处游去，碧海神舟的速度瞬间飙升。

