 第1182章 提升混沌噬心虫的实力

    方尘他们现在根本无法感知外界的情况，他们在小鹤的身体之中，非常舒服。

    方尘开口对小鹤问道：“小鹤，你感觉如何？”

    小鹤立刻回应道：“我感觉还好，比在外面飞行舒服多了！”

    “那就好！”

    方尘立刻在心里回应一声，他知道，在那种恐怖的空间环境下，即便是小鹤也有被撕碎的可能。

    如果小鹤不带着这么多人的话，它或许可以在这恐怖的空间环境下生存下去，但是此刻小鹤体内带着太多人了，这可是大大限制了小鹤的实力。

    方尘和小鹤交流完毕之后，在心里暗自感叹道：“可惜这洞穴太小了，否则我就可以让小鹤把我放出去，都就在洞穴里面用浮仙剑劈砍石头来吸收能量了！”

    想到这里，方尘看了一眼他怀里的混沌噬心虫，他对混沌噬心虫说道：“迟幽，你还有能力将洞穴扩大吗？”

    混沌噬心虫立刻开口说道：“暂时没有了，我的牙齿，在啃食这石头的时候，几乎都被磨光了，现在我虽然还有牙齿，但是我这些牙齿很软，暂时无法完成这个任务，等我的牙齿再长长一点吧！”

    “好的！”

    方尘点点头，对混沌噬心虫说道：“需要什么你尽管开口和我说！”

    这个时候，方尘需要让混沌噬心虫快速恢复实力。

    混沌噬心虫立刻回应道：“现在我不需要什么，我手头上还有很多风铃果精油和圣心丹，这两种宝贝，一种可以快速恢复我的灵魂之力，一种可以快速恢复我的力量！”

    方尘盯着混沌噬心虫看了一会儿，然后说道：“那我再帮你一下吧!”

    说完之后，方尘在小鹤的身体之中，将炼天炉召唤出来，然后将混沌噬心虫收进炼天炉之中，他自己也进入到炼天炉内，然后将炼天炉的盖子盖上。

    “方尘道友这是准备做什么？”

    其他人看到这一幕，都感觉到很疑惑，有的人用灵识扫了炼天炉一下，发现自己的灵识被挡在炼天炉外面了。

    很多人的目光都落在琉璃剑宗那些人的身上，可是琉璃剑宗这些人也不知道，他们的目光都落在八哥的身上。

    感觉到大家的目光都落在自己的身上，八哥感觉到有些不自然，然后说道：“大家都不要这样盯着我，我也不知道方尘到底想做什么啊！”

    就在此时，青元圣人开口说道：“浮仙长老应该是想要帮助混沌噬心虫快速恢复实力吧！”

    大家听到青元圣人的话之后，都微微点头，他们也认为这种可能性极大，混沌噬心虫在挖坑的时候，消耗太大了，牙齿都快被磨光了，混沌噬心虫最强大的兵器，就是它的牙齿了。

    “主人，你准备做什么？”

    看到自己被方尘收进炼天炉之中，混沌噬心虫感觉有些疑惑。

    方尘对混沌噬心虫说道：“当然是准备帮你提升实力了！”

    “帮我提升实力？”

    混沌噬心虫听到方尘的话之后，愣了一下，它不知道方尘还能用什么方法来帮助它提升实力。

    方尘微微一笑，说道：“之前虽然我在你的身上烙上了很多噬神印记，有了噬神印记帮助之后，你的修炼的速度是不是加快了很多？”

    混沌噬心虫猛地点头，说道：“是的！”

    方尘笑了笑，说道：“我刚才看了一下你的身体，这些年来，你的实力也提升了很多，身体也长大了很多，所以你的身体，可以承受更多的噬神印记了，我想在你的身上，篆刻更多的噬神印记！”

    “篆刻更多的噬神印记？”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫的眼眸瞬间就亮了起来。

    方尘点点头，说道：“是的，你现在赶紧让自己的身体恢复吧，我这就帮你！”

    “好的！”

    混沌噬心虫回应一声然后立刻就让自己的身体变大，虽然此刻的炼天炉，在小鹤的身体之中，体积并没有变大，但是炼天炉内部的空间却足以容纳混沌噬心虫那庞大的身体。

    很快，混沌噬心虫的身体就暴涨到了五百丈的长度，方尘释放出神女补天异象，然后开始施展噬神诀，快速凝聚出大量的噬神印记，然后将这些噬神印记烙在混沌噬心虫的身上，与之前烙上去的噬神印记，完美融合在一起。

    当噬神印记落在混沌噬心虫的身上之后，混沌噬心虫感觉到，方尘现在凝聚出来的噬神印记，比以前方尘烙在它身上的噬神印记更加强大了。

    现在方尘在它身上烙上的噬神印记，吸收能量的速度，至少比以前的噬神印记强十倍以上。

    不过，这些噬神印记虽然强大，但是落在混沌噬心虫身上的时候，混沌噬心虫感觉到好像是一块块烧红的烙铁落在它的身上，那种痛苦让它的身体忍不住颤抖起来。

    看到混沌噬心虫颤抖的样子，方尘在心里对混沌噬心虫说道：“忍住！”

    “主人，你放心吧，我没事！”

    混沌噬心虫立刻咬着牙在心里和方尘传音道。

    一个时辰之后，方尘这才停下来，此刻，混沌噬心虫的身上，已经全部都被他篆刻上噬神印记了。

    看到方尘停下来，混沌噬心虫也终于松了一口气，可是方尘却开口对它说道：“把你的本命灵珠吐出来，我要在你的本命灵珠上篆刻噬神印记！”

    以前方尘只是在混沌噬心虫的身上篆刻噬神印记，并没有在混沌噬心虫的本命灵珠上篆刻，现在混沌噬心虫的本命灵珠，还是一片空白。

    “好的！”

    混沌噬心虫回应一声，然后立刻将自己的本命灵珠吐出来。

    方尘继续施展噬神诀，在混沌噬心虫的本命灵珠上烙上噬神印记。

    一炷香后，混沌噬心虫的本命灵珠，全都覆盖上了噬神印记。

    当混沌噬心虫将本命灵珠收回体内之后，立刻就感觉到一股强大的吞噬之力从本命灵珠上传来，即便它没有刻意去运转本命灵珠，本命灵珠也开始快速吞噬他体内的药力。

    “多谢主人！”

    感觉到本命灵珠的强大吞噬之力后，混沌噬心虫立刻对方尘表示感谢。

