 第1183章 浮仙道友没上船

    方尘眉毛微微一挑，说道：“谢什么？张开嘴巴，将我吞进你的身体里面！”

    “啊？吞了你？”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫显得很惊讶。

    方尘微微点头，说道：“你实力的提升方式主要就是吞噬东西，我要在你的食道上和你的胃里面都给你篆刻上噬神印记，如此一来，你的消化能力，肯定也会变得更加强大的！”

    混沌噬心虫没想到方尘竟然还要帮它，它缓过神来，立刻张开嘴巴，将方尘吞进它的身体里面。

    进入到混沌噬心虫的身体之后，方尘开始在混沌噬心虫的身体之中，给它的食道和胃部篆刻噬神印记。

    因为食道和胃部与它的身体相比，更加脆弱，所以当噬神印记落在食道上的时候，那剧烈的疼痛，立刻让混沌噬心虫忍不住在炼天炉里面翻滚起来。

    在混沌噬心虫体内的方尘，也知道混沌噬心虫很痛苦，立刻减慢速度。

    三个时辰之后，混沌噬心虫感觉到方尘终于停了下来。

    “好了，放我出去吧！”

    方尘的声音在混沌噬心虫的脑海之中响起，混沌噬心虫立刻张开嘴巴，将方尘吐了出去。

    此刻的混沌噬心虫看上去有些虚弱，尽管风铃果的精油可以让它的灵魂之力恢复，但是那噬神印记落在它身上的时候，那种强烈的痛苦，不断冲击他的灵魂，它长时间忍受这种痛苦，意识已经快到了快要崩溃的边缘了。

    现在的混沌噬心虫，真的很想好好睡一觉。

    方尘看到混沌噬心虫这样子，开口对他说道：“赶紧休息吧！”

    “多谢主人！”

    混沌噬心虫对方尘说完之后，那眼皮瞬间就合上了，让它的身体也是快速缩小。

    方尘带着混沌噬心虫从炼天炉之中飞了出去。

    大家看到方尘带着混沌噬心虫出来，都纷纷睁开眼睛看向方尘。

    八哥飞到方尘面前，对方尘问道：“迟幽怎么了？”

    方尘开口说道：“我给他传授了修炼秘诀，它睡着了，正在修炼呢！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，然后说道：“我也要修炼了！”

    说完之后，八哥飞到一个角落处，身体落在一个用茅草建造成的鸟窝里面，然后开始睡觉了。

    这种茅草，可不是普通的茅草，是八哥在圣土找到的一种特殊的茅草，这种茅草蕴含着一种特殊的能量，这种能量对普通的修士，可是致命的，但是对于八哥来说，那可是可以帮助它解除体内封印的宝贝。

    其他人也都纷纷闭上眼睛，进入到修炼状态。

    方尘找一个地方，将混沌噬心虫放在身边，也闭上眼睛，吃下十几颗圣心丹，然后继续修炼起来。

    这些圣心丹，一粒就可以将一位巅峰圣人撑爆，但是方尘却一下子吃了十几颗下去。

    就在此时，小鹤的声音在方尘的脑海之中响起：“主人，我感觉到很困了，我先休息了，有什么事情的话，你再叫醒我吧！”

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，然后小鹤就睡觉了。

    而方尘他们躲藏的这一块黑色的石头，不断在空间风暴之中翻滚，在混乱的空间风暴之中不断随波逐流。

    与此同时，在蛮荒大陆北部的海岸，北冥宗的人发现海水忽然暴涨，那恐怖的海水，直接漫过海岸，将沿海的那些低洼地区淹没，并且不断朝着内陆地区推进。

    “怎么回事？”

    看到这情况之后，北冥宗的修士，脸上都露出震惊之色。

    还好靠近蛮荒之海的海岸环境恶劣，并没人族生存在这里，只有一些生命力极为顽强的妖兽才生存在这里，要不然，都不知道有多少人要死在这恐怖的海浪下。

    “轰隆隆！”

    天空电闪雷鸣，乌云翻滚，周围的灵气也是瞬间变得暴躁起来。

    北冥宗的人立刻下令，让那些靠近沿海的修士，立刻后撤。

    “宗门有令，蛮荒之海的风暴又变强了，海浪不断朝着我们这个方向蔓延，所有人都要立刻后撤！”

    “什么？空间风暴又变强了？”

    听到宗门传达的命令之后，北冥宗的那些修士，都感觉到很震惊，他们没想到，上一场风暴，持续了数千年，好不容易在一百多年前才渐渐平息，没想到现在竟然又爆发了。

    “赶紧走吧，别在这里磨叽了，空间风暴就和我们平时的暴风雨一样，并不是说上一场雨停了，老天就不会立刻下雨了！”

    “赶紧走！”

    那些北冥宗的弟子，都立刻撤离。

    此刻，碧海神舟在蛮荒之海上快速航行，速度比之前更快了，因为从圣土方向吹来的风暴很强，所以碧海神舟前进的速度也随之提升。

    在碧海神舟里内，那些修士，此刻都庆幸不已。

    “太可怕了！”

    “还好我们逃得快，否则绝对会死翘翘！”

    “上一场空间风暴持续数千年，好不容易停下来，没想到现在竟然又爆发出一场如此大的空间风暴！”

    “还有很多人都没有回来呢！”

    那些圣人想起那空间风暴，一个个面露恐惧之色，在这种超级空间风暴跟前，即便是巅峰圣人也扛不住。

    这些人能逃回来，是因为他们距离登陆点的比较近。

    而那些距离登陆点比较远的人，即便他们的实力再强，也来不及登上碧海神舟了。

    “不知道其他的人会怎么样！”

    “估计凶多吉少了，毕竟这一次的空间风暴，比上一次的空间风暴更加恐怖！”

    “是啊，实在太恐怖了！”

    那些圣人回想起那空间风暴的可怕威力，都不寒而栗。

    此刻，北冥圣人和空冥圣人他们站在碧海神舟的尾部，看着碧海神舟结界外面那肆虐的空间风暴，脸色阴沉到了极点，因为方尘那一批人，大部分的人都还没有回来。

    “宗主，浮仙道友和火璃道友他们都没有回来！”

    一位北冥宗的圣人，开口对北冥圣人说道。

    北冥圣人微微点头，说道:“是啊，他们都没有回来！”

    其他北冥宗的圣人，抬头看着北冥圣人，然后问道：“宗主，你说浮仙道友他们会有事吗？”

