 第1184章 回归蛮荒大陆

    北冥圣人微微摇头，说道：“这个我也不知道，虽然火璃道友的实力很强，应该拥有无敌圣人的实力，但是这一次的空间风暴你们也都看见了，即便是从圣土深处逸散出来的风暴，威力都如此强大了，在圣土深处的风暴，肯定会更加强大！”

    大家都微微点头，心情无比沉重，当年方尘和火璃圣人，在北冥宗停留二十年，和他们一起修复碧海神舟，与北冥宗的这些人，都建立了深厚的友谊。

    此刻，在得知方尘他们被困在圣土深处，生死未卜，大家的都很难过。

    “希望浮仙道友他们吉人自有天相吧！”

    北冥圣人微微感叹一声，然后转身走进了碧海神舟之内。

    此刻，在碧海神舟之中，那些劫后余生的人，都惊魂未定。

    大殿内，此刻都安静下来了，即便有人想交流，都是通过传音交流。

    看到北冥圣人他们进来之后，大家都纷纷站起来，对北冥圣人他们纷纷行礼。

    有人开口对北冥圣人问道：“北冥道友，不知道琉璃剑宗的人登船了没有？”

    北冥圣人微微摇头，说道：“没有，他们一个都没有回来！”

    “一个都没有回来？”

    听到北冥圣人的话之后，大家都很惊讶。

    北冥圣人微微点头，说道：“琉璃剑宗有火璃道友这样的强者在，他们登上圣土之中，肯定能去到圣土很深远的地方，这空间风暴爆发得太突然了，他们根本来不及跑出来！”

    “是啊！实力越强的人，走得就越远！”

    大家都微微点头，有不少人心里暗自庆幸自己的实力并不是很强，即便登上圣土之后，他们也不敢距离登陆点太远，否则他们肯定也上不了船了。

    一年之后，碧海神舟顺利抵达蛮荒大陆北部的港口，此刻，那港口已经被海水淹没了。

    在北冥宗那些人的控制下，北冥神舟腾空而起，朝着北冥宗的宗门核心区域飞去。

    虽然北冥宗的领地靠近蛮荒大陆北部的蛮荒之海，但是北冥城距离海边还是有很远距离的，而且北冥城的海拔也很高。

    一个时辰之后，碧海神舟终于回到了北冥城。

    “是碧海神舟，他们回来了！”

    在北冥城内的人看到体积庞大的碧海神舟之后，都立刻欢呼起来。

    一年前，大家在得知蛮荒之海再次爆发超级空间风暴之后，心里都很担心碧海神舟无法回来了，现在看到碧海神舟安全归来，大家都很振奋。

    在大家的注视下，碧海神舟的舱门缓缓打开，大量的圣人从里面飞了出来。

    那些圣人出来之后，看着眼前熟悉的北冥城，都感觉到有着劫后余生的感觉，但是很多人的脸色都非常沉重，因为这一次圣土之行，很多人的朋友和兄弟，都死了。

    一炷香后，碧海神舟的舱门关闭，缓缓飞走了。

    “怎么就走了，其他人呢？”

    “其他人怎么没回来？”

    在北冥城内，那些修士看着天空上的圣人，都愣住了，因为这些圣人之中，并没有他们家族的人，或者是他们宗门的人。

    其他的人都纷纷冲到那些刚刚从圣土回来的人面前，开始询问情况。

    “诸位道友，圣土到底发生了什么事情？”

    “是啊，其他的人为何没有回来？”

    那些刚刚从碧海神舟上下来的圣人，立刻就被其他的圣人围住了，这些圣人，大部分都是第三批准备前往圣土的人。

    “圣土忽然爆发空间风暴，这一次的空间风暴，比上一次更加强大，那些进入到圣土深处探险的道友，都来不及登船……”

    那些刚刚从碧海神舟上下来的圣人，将他们在圣土上遇到的情况告诉在场的人。

    “琉璃剑宗的人呢？”

    “琉璃剑宗的人都没有回来，一个都没有！”

    “什么？一个都没有？”

    听到这些圣人的话之后，大家都很惊讶。

    与此同时，北冥圣人对空冥圣人说道：“大师兄，麻烦你去琉璃剑宗一趟，将这消息告诉琉璃剑宗的人吧！”

    “好的！”

    空冥圣人微微点头，尽管他心里不想方尘他们死，但是他心里也非常清楚，在那种环境下，琉璃剑宗的人，很难活下来，如果这空间风暴继续这样下去，方尘他们活下来的机会就更加渺茫了。

    他们必须尽快将这消息告诉琉璃剑宗的人，让琉璃剑宗的人做好各种准备，因为他们都知道，琉璃剑宗的人与付国和叶家是死敌。

    这一次，琉璃剑宗几乎所有的精锐都跟着方尘和火璃圣人他们去了圣土，可是这些人，一个都没有回来。

    如果这些人真的都死了，那对于琉璃剑宗而言，绝对是一个沉重的打击。

    叶家和佛国极有可能，会选择再次对琉璃剑宗出手。

    虽然北冥圣人有通灵剑符，可以与琉璃剑宗的人传讯，但是这事情实在太重要了，他觉得还是派遣空冥圣人前往琉璃剑宗，亲口将这事情告诉琉璃剑宗的人比较稳妥。

    此刻的北冥圣人，心情非常沉重，尽管方尘和火璃圣人的实力都很强，但是北冥圣人感觉到，他们能活下来的几率实在是太渺茫了，毕竟这一次的风暴太恐怖，即便是那些无敌圣人，也难以在这恐怖的空间风暴上生存下去。

    七天之后，空冥圣人来到了琉璃剑宗。

    在琉璃剑宗的琉璃宫内，云千雪坐在大殿的主位上，方尘他们离开琉璃剑宗之后，这些年来，一直都是云千雪在主管琉璃剑宗的事务。

    “见过云宗主！”

    空冥圣人看到云千雪之后，立刻对云千雪微微行礼。

    云千雪也是立刻对空冥圣人还礼，面带微笑地说道：“空冥道友客气了，不知道空冥道友来我们琉璃剑宗，所因何事？”

    云千雪知道空冥圣人是北冥宗的二把手，他在北冥宗地位崇高，此刻竟然亲自前来琉璃剑宗，这让云千雪感觉到有些惊讶。

    空冥圣人看着云千雪，然后说道：“云宗主，我有一件非常重要的事情要告诉你！”

    “什么事情？”

    看到空冥圣人脸上那严肃的表情，云千雪心里有种不祥的预感。

