 第1186章 忌惮白衣圣人

    很快，圣土爆发超级空间风暴的消息不胫而走，瞬间就席卷整个蛮荒大陆。

    蛮荒佛国。

    “哈哈哈，好，实在是太好了，没想到琉璃剑宗的人，竟然一个都没有回来！”

    在得知琉璃剑宗的人没有回来之后，那些佛修都振奋不已。

    这一次，虽然他们佛国也有很多圣佛在圣土上没有回来，但是那些圣佛的实力，并不是很强，因为佛国那些实力强大的佛修，都留在佛国，帮助大日佛主冲击准帝境界，所以根本就没有派遣主力前往圣土。

    现在看来，这是佛祖在保佑他们，如果他们佛国的主力也前往圣土的话，那么他们也会遭受重大损失。

    “哈哈哈，这一次，那琉璃剑宗真的是损失惨重了！”

    “是啊，他们琉璃剑宗本来就没有多少圣人，完全是依靠那火璃圣人和白衣圣人撑场子，据说这一次琉璃剑宗，几乎将所有的圣人都带去了圣土！”

    “哈哈哈，他们这是活该！”

    那些佛土的修士，在议论这事情的时候，都狂笑不已。

    中荒，叶家。

    玄黄殿内，叶弥天和叶家众多圣人聚集在一起，此刻，玄黄殿内可是笑声一片，自从叶家和琉璃剑宗交锋吃了败仗之后，玄黄殿内好久都没出现过这样欢庆的场面了。

    “爽，真的是太爽了！”

    “哈哈哈，全军覆没，全军覆没啊！”

    “活该，那火璃圣人那么牛逼，没想到却栽在了圣土！”

    “好好这一次我们叶家并没有多少圣人去圣土，要不然损失就大了！”

    玄黄殿内的人此刻都狂笑不已，坐在主位上的叶弥天，脸上也是露出了难得的笑容，因为他们叶家的圣人，都要留在玄黄界之内，帮助叶辰，虽然他们叶家也有一些圣人前往圣土，但是那些圣人，都是叶家的一些实力弱小的圣人。

    李长生也在玄黄殿内，他面带微笑地对叶弥天说道：“叶家主，听说这一次混沌圣地和瑶池圣地，还有星辰宗的人，都派遣了很多圣人前往圣土了，他们这一次损失也很大啊！”

    “是的！”

    叶弥天微微点头，混沌圣地，在人族之中，乃是叶家最为强大的竞争对手，混沌圣地这一次损失了很多圣人，是他们非常乐意看到的，毕竟混沌圣地乃是他们叶家的竞争对手。

    当然，最让叶弥天开心的是琉璃剑宗的人，尽管他们现在还无法确定琉璃剑宗的人死没死，但是他们却能肯定，琉璃剑宗的人，真的是一个都没回来。

    这一次圣土上爆发的空间风暴，比上一次还要恐怖百倍，即便是在圣土边缘区域的风暴都那么厉害了，在圣土深处的空间风暴，肯定会更加厉害。

    大家都知道火璃圣人的圣力很强，应该达到了无敌圣人层次，有他的带领，琉璃剑宗的人，肯定能进入到圣土的深处。

    如果没有超级空间风暴的话，很多人都会羡慕琉璃剑宗的人，因为越是接近圣土深处，得到好东西的机会就越大。

    可是现在圣土爆发超级空间风暴，越是接近圣土深处的人，死得就会越快。

    这种超级空间风暴，一般都会持续数千年甚至是数万年，所以那些没有登上碧海神舟的人，在如此强大的空间风暴下，想要活下来，真的是很难很难，而且，就算他们侥幸活下来了，北冥宗的人现在也不敢出海了，那些人也回不来了。

    即便是在蛮荒大陆，让那些圣人熬几千年的时间，他们都未必能熬得过，更何况是在超级空间风暴肆虐的圣土？

    上一次，叶家的赤星圣人他们，也是因为空间风暴爆发，而滞留在圣土，那一次，赤星圣人他们是运气好，躲进了一个古老的遗迹之中，一直等到空间风暴平息。

    可是他们却在圣土足足滞留了数千年的时间。

    这一次的空间风暴，比上一次强大百倍不止，也不知道这空间风暴，要等到什么时候才能平息，数千年，一万年，甚至是几万年都有可能。

    历史上圣土爆发的空间风暴，那些强度越大的空间风暴，持续的时间就越长，从未有过例外。

    所以，这一次圣土爆发出如此强大的空间风暴，肯定也会很久才能平息了。

    这也就意味着，不管那些留在圣土的人，有没有死在空间风暴之下，他们能活着回来的几率几乎为零，他们即便在圣土活了下来，耗尽自己的寿元，也未必能等到空间风暴平息的那一天了。

    “可惜了，琉璃剑宗的那个白衣圣人，并没有一起前往圣土！”

    “是啊，如果那琉璃剑宗的白衣圣人也去的话，那就完美了！”

    “哼，琉璃剑宗的那些人也不是傻子，怎么可能全部的人都去圣土呢？那白衣圣人很明显就是想要留下来镇守琉璃剑宗的！”

    “是啊，上一次，我们以为那方尘和火璃圣人死在混乱空间了，然后派人去对付琉璃剑宗，没想到这琉璃剑宗，竟然还有一个白衣圣人！”

    玄黄殿内的叶家圣人，回想起当年这件事，心里依旧意难平。

    那一次，琉璃剑宗的白衣圣人强势出手，一人灭了佛国的一支超级舰队，还杀了他们叶家的赤星圣人。

    虽然这一次火璃圣人没有回来，但是叶家的人，现在也不敢轻举妄动，因为他们都知道琉璃剑宗还有一位白衣圣人，这白衣圣人的实力，应该也达到了无敌圣人层次了。

    叶家虽然有极道帝兵，但是他们都不敢带着极道帝兵前往南荒对付琉璃剑宗。

    “哼，等着吧，等我辰儿将麒麟臂和寂灭仙瞳彻底融合，区区一个白衣圣人，不足为惧！”

    叶弥天在心里暗暗想到，现在虽然叶辰还没有彻底将麒麟臂和寂灭仙瞳融合，但是他的实力，已经堪比巅峰圣人了，在叶家，除了他之外，现在实力最强的就是叶辰了。

    这一百多年时间来，叶辰的实力增长得非常快，按照这个速度下去，用不了多久，叶辰的实力就能达到无敌圣人境界，甚至是超越无敌圣人境界，毕竟在李长生的帮助下，叶辰吸收了大量玄黄圣体的精血，他的玄黄圣体已经达到了第七变境界了，已经超越了叶弥天。

