 第1188章 穿越蛮荒之海的风暴

    数千年的心血付诸东流，即便是青天魔帝，也难以忍受。

    不过，虽然魔族在圣土的营地被摧毁了，但是这么多年来，魔族那些强者在圣土也不知道收集了多少的宝贝送回了魔族大陆，即便没有圣土的那些营地，魔族的综合实力，也比其他的种族强大很多。

    可是，这一次圣土爆发的超级空间风暴，彻底打乱了青天魔帝的计划。

    本来青天魔帝打算让在圣土的那些魔族强者，不断给他收集资源，他准备冲击大帝境界。

    可是现在圣土爆发出超级空间风暴，即便是他现在也无法横渡蛮荒之海前往圣土了。

    没有了足够的资源，青天魔帝冲击大帝境界的计划，也受到了影响。

    青天魔帝到现在已经活了两万多年了，他寿元无多，所以他准备在寿元枯竭之前，尝试冲击大帝境界。

    若是能成功的话，他就能带领魔族横扫蛮荒世界，彻底统一这个世界。

    此刻，天魔殿内的人无一人敢做声，发生这样的事情，不光是青天魔帝，他们心里也很愤怒，很不甘。

    这些年来，他们魔族在圣土混得风生水起，在圣土，面对其他种族的强者时，几乎都是横着走了，其他种族的强者，在看到他们魔族之后，立刻就拍走人了，溜得比耗子还要快。

    本来，大家都以为他们盯着上一次的空间风暴，在圣土辛辛苦苦修建营地，等到这一次空间风暴平息，他们就可以疯狂在圣土上收集各种资源了。

    可是没想到，上一次的空间风暴，还没有彻底平息，圣土竟然又爆发出了如此强大的空间风暴，彻底打乱了他们的计划。

    这一次，他们魔族可以说是损失惨重。

    此刻，大家都在天魔殿内，静静等候着青天魔帝的指示。

    一会儿之后，青天魔帝的声音在天魔殿内回荡起来：“这一次，圣土爆发的空间风暴，超出我们的想象，一股强大的能量风暴，以圣土为中心，正在越过蛮荒之海，按照这个速度，还有一年时间，就会抵达魔族大陆，我们必须尽快做好准备！”

    “什么？那能量风暴，竟然会穿越蛮荒之海？”

    听到青天魔帝的话之后，天魔殿内的那些魔族强者，脸上都露出震惊之色。

    蛮荒之海很大很大，以前圣土上虽然也会爆发出强大的能量风暴，但是那些能量风暴，都没有一次能穿过蛮荒之海的，所以类似魔族大陆，蛮荒大陆，精灵大陆，神族大陆，冥族大陆等等，这些大陆都不会受到圣土的能量风暴影响。

    可是这一次，青天魔帝竟然说圣土爆发的能量风暴，会跨越蛮荒之海，给他们的魔族大陆造成巨大的冲击。

    “是的，立刻去做准备吧，虽然这一次圣土上爆发的空间风暴让我们魔族损失惨重，但是，对于我们魔族而言，未必不是一次机遇！”

    青天魔帝的声音再次在天魔殿之中回荡起来。

    “是！”

    那些魔族强者听到青天魔帝的声音之后，都立刻对着天魔殿深处微微行礼。

    此刻，方尘他们躲在那一块黑色的石头之中，而那黑色石头，则是在空间空间风暴之中不断沉浮，小鹤躲在黑色石头里面，感觉自己都快要被撞晕过去了。

    方尘他们躲在小鹤体内，却没有这样的感觉，但是方尘他们的脸色依旧有点沉重。

    方尘对小鹤问道：“小鹤，外面到底是什么情况？”

    小鹤立刻回应道：“我也不知道啊，现在我们藏身的这一块石头，不断被强大的能量攻击，那剧烈的震动不断传递到我的身上，我感觉我都快要晕过去了！”

    听到小鹤的话之后，方尘微微皱眉，他知道继续这样下去，也不是办法。

    他立刻对小鹤说道：“小鹤，你继续忍一段时间，我让迟幽尽快恢复体力，然后在这石头内部挖出一个更大的空间，把我给放出去！”

    “好！”

    小鹤立刻在心里回应道。

    在小鹤体内，方尘看着混沌噬心虫，此刻的混沌噬心虫正在睡觉，之前啃石头的时候，它不光牙齿被磨坏了，而且本身的力量也消耗很大。

    方尘微微皱眉，然后对身边其他的人说道：“诸位道友，你们有没有什么方法，可以让混沌噬心虫的实力尽快恢复的？现在这种情况，我的小鹤根本无法带着我们这么多人长时间坚持下去，我们得想办法，让混沌噬心虫尽快恢复实力，然后让它在这块大石头里面挖出一个可以让我容身的空间来才行，只要我能出去，那就好办了？”

    听到方尘的话之后，大家都不禁皱起了眉头，他们在此之前，连混沌噬心虫都没有见过，很多人只是在古籍之中看到过对混沌噬心虫的介绍，他们都不知道该如何才能快速让混沌噬心虫提升实力。

    青元圣人看着方尘，然后说道：“浮仙长老，之前我们不是在那些紫目金刚巨猿的老巢之中，得到很多圣水吗？或许我们可以用那圣水试试！”

    “圣水？”

    听到青元圣人的话之后，方尘的眼眸微微一亮，青元圣人不说，他都差点把这事情给忘了。

    “是的！”

    青元圣人微微点头。

    “我怎么把这事情给忘了呢？”

    方尘伸手狠狠的拍了脑袋，然后立刻将装有圣水的那个葫芦拿出来，他看着在他面前呼呼大睡的混沌噬心虫，尝试着叫了一声：“迟幽，迟幽！”

    可是混沌噬心虫根本没有什么反应。

    方尘微微皱眉，然后将炼天炉召唤出来，他将混沌噬心虫收进炼天炉之中。

    下一刻，方尘出来，将青元圣人和八哥也都收了进去。

    黑炎圣人他们在外面看着炼天炉，表情都有些凝重。

    “希望浮仙道友能成功吧！”

    那些圣人，都在心里默默嘀咕着。

    进入到炼天炉里面之后，青元圣人立刻感觉到一股灼热的气浪扑面而来，尽管此刻炼天炉内那五团圣火，都已经极力收敛自己的力量了，但是炼天炉里面的温度依旧很高。

