 第1190章 洞穴完成

    方尘对混沌噬心虫说道：“迟幽，这些松果我还有很多，你尽管吃！”

    “好的，主人！”

    混沌噬心虫看着方尘拿出来的那些巨大的松塔，眼睛闪亮闪亮的，它也毫不客气，立刻就张开嘴巴将一个松塔吞了进去，然后吧嗒吧嗒的吃了起来。

    就在混沌噬心虫将松塔吃进去之后，方尘又拿着装有圣水的葫芦，从里面将一滴圣水滴在混沌噬心虫的身上。

    “啊……”

    尽管有松子的力量抑制，但是混沌噬心虫依旧感觉到很痛苦，但是现在它的承受能力，似乎变强了很多。

    在松子和圣水的力量作用下，混沌噬心虫感觉到自己体内的力量正在快速恢复，它的牙齿也快速生长回来。

    随着时间的推移，方尘不断将圣水滴在混沌噬心虫的身上。

    经过了一开始那最为煎熬的阶段之后，混沌噬心虫渐渐适应了圣水那霸道的力量，它的肉身也变强了很多。

    十天之后，混沌噬心虫的实力彻底恢复，牙齿也是重新长回来了。

    “主人，我的实力已经恢复了，而且我感觉到自己的力量比之前强大了很多，牙齿也是，感觉比之前还要坚硬，还要锋利！”

    混沌噬心虫化作人形，一脸激动地对方尘说道。

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘也很开心，立刻对混沌噬心虫说道：“恢复就好，那赶紧让小鹤把你放出去挖洞！”

    说完之后，方尘立刻带着混沌噬心虫和八哥，还有青元圣人一起从炼天炉之中飞了出来。

    “出来了！”

    在炼天炉外面的人，看到方尘和混沌噬心虫出来之后，都立刻来了精神，大家都抬头看着方尘和混沌噬心虫。

    黑炎圣人立刻开口对方尘问道：“方尘，怎么样了？”

    方尘对黑炎圣人点点头，说道：“一切都比较顺利，现在混沌噬心虫的实力已经恢复了，我现在就让小鹤将它放出去，让它赶紧挖洞！”

    “那就好！”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人也松了一口气，其他的人也是如此。

    方尘立刻给小鹤传音道：“小鹤，你现在感觉如何了？”

    “主人，我现在还能坚持！”

    小鹤的声音立刻在方尘的脑海之中响起，方尘听得出来，小鹤的声音之中，已经透露着疲惫，很显然它现在并不好受。

    方尘立刻对小鹤说道：“小鹤，现在迟幽的实力已经恢复了，你赶紧把它放出去，让它继续挖洞！”

    “好的，主人！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻将混沌噬心虫放了出去。

    混沌噬心虫来到洞穴之中，对小鹤说了一声：“鹤姐，你辛苦了，你再坚持一下，等我挖出一个洞穴，你将主人放出来之后，你就轻松了！”

    “嗯！”

    小鹤立刻对混沌噬心虫点点头。

    混沌噬心虫立刻张开嘴巴，随着洞穴周围的石头开始啃了起来。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    这一次，混沌噬心虫啃起周围这些石头的时候，它感觉轻松了很多。

    “这新长出来的牙齿，看来真的是变强了很多！”

    混沌噬心虫忍不住在心里暗暗想道，它知道小鹤现在很辛苦，所以它咬起来也特别卖力。

    三天之后，混沌噬心虫在洞穴周围，挖出了一个直径三尺的圆形空间，但是这个空间对方尘来说，还是太小了，方尘虽然可以被小鹤收进体内，但是他自己本身并不会变小。

    所以这个直径三尺的空间，根本无法让方尘施展拳脚。

    方尘之所以让混沌噬心虫在这个石头里面挖出一个洞穴，是因为他想要在这个洞穴里面用浮仙剑劈砍这石头，如此一来，他就能源源不绝地从浮仙剑上吸收能量，小鹤就可以带着大家，躲进他的怀里恢复了。

    混沌噬心虫的牙齿快要被磨光之后，小鹤立刻将它收进去，然后它就被方尘收进炼天炉之中，利用圣水和松子快速恢复实力，如此循环往复。

    一个月之后，混沌噬心虫终于在石头内部，挖出了一个直径一丈的空间了。

    这个时候，小鹤感觉到自己的脑袋很晕，它快要坚持不下去了。

    混沌噬心虫看到小鹤身上的光芒，已经非常黯淡了，它立刻开口对小鹤喊道：“鹤姐？鹤姐？”

    “啊？”

    听到混沌噬心虫的声音之后，小鹤猛地惊醒过来，它对混沌噬心虫问道：“怎么了？”

    混沌噬心虫立刻开口说道：“可以了，这洞穴足够容纳主人了，你赶紧将主人放出来吧！”

    “好的！”

    听到混沌噬心虫的声音之后，小鹤顿时来了精神，立刻将方尘放了出来。

    当方尘从小鹤体内飞出来之后，双脚站在洞穴底部，他感觉到一阵强大的能量波动传来，紧接着石头开始翻滚起来，方尘身体瞬间撞在石壁上。

    “哎哟！”

    方尘没想到这外面竟然会是这样的情况，显得有些狼狈。

    混沌噬心虫看到这一幕，立刻开口说道：“主人，这石头会不断翻滚的，你得注意一点，鹤姐已经很累了，你赶紧让她休息吧！”

    方尘看了小鹤一眼，他发现小鹤的身上已经暗淡无光，身体皱巴巴巴的，看起来好像是晒干的苦瓜一样，方尘有些心痛，立刻将小鹤抱住，伸手抚摸着小鹤，开口对小鹤说道：“小鹤，辛苦你了！”

    小鹤强忍着困意，对方尘说道：“主人，不辛苦！”

    方尘笑了笑，说道：“不说这么多了，你赶紧将迟幽收进去，然后休息吧，这外面交给我了！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后闭上眼睛。

    方尘将小鹤塞到他的怀里，进入到方尘的怀里之后，小鹤感觉到很温暖，立刻就进入了梦乡。

    方尘将浮仙剑召唤出来，就在这个直径只有一丈的洞穴里面，挥动浮仙剑不断砍在这满是牙印的石壁上。

    “锵，锵，锵……”

    方尘在挥剑的时候，并没有使用圣力，只是利用自己肉身的力量挥动浮仙剑，浮仙剑每一次劈砍在石壁上，方尘都能从浮仙剑上吸收到一股强大的灵力，他感觉到一股股灼热的气流不断涌向他的身体，在这灼热气流的作用下，他的肉身，血气，还有灵魂都在不断蜕变。

