 第1191章 北海龙族转移

    此刻，从圣土深处涌出来的能量风暴越来越强大，这些能量风暴，就像是海浪一样，一浪接着一浪，所过之处，空间不断被撕裂，大地也变得支离破碎，无数岩浆从地底喷涌而去，然后被卷入那空间风暴之中，卷入混沌空间之中。

    这恐怖的能量风暴，不断朝着圣土边缘区域扩散，最后越过圣土的海岸，涌向蛮荒之海。

    在这恐怖的能量风暴作用下，蛮荒之海的海水，瞬间涌起惊涛骇浪，在蛮荒之海上空的空间，不断破碎，无数空间裂缝出现，有的空间裂缝之中，会涌现出汹涌的能量风暴，有的空间裂缝，会出现强大的吞噬之力，将周围的一切都吞噬。

    一年之后，这恐怖的风暴，终于越过蛮荒之海，最先抵达魔族大陆，因为在这些大陆之中，魔族大陆距与圣土的距离是最近的。

    此刻，尽管那超级风暴还没有抵达人族居住的莽荒大陆，但是那些生活在海洋上的种族，已经感觉到了这超级风暴的威力了。

    北海龙族的龙宫之中。

    北海龙王坐在龙宫内，此刻，北海龙族所有的强者都几乎集中到龙宫之中了。

    一位龙族强者开口对北海龙王说道：“龙王，现在蛮荒之海的海浪越来越大了，空间也变得越来越不稳定，根据我们得到的消息，这一次圣土上爆发的能量风暴，远超我们的想象，估计用不了多久，那空间风暴也会抵达我们生活的海域！”

    北海龙听到这位龙族强者的话之后，脸色阴沉到了极点。

    “龙王，我们现在该怎么办？”

    “这能量风暴变得越来越强了！”

    此刻，北海龙宫之中，那些龙族强者都满脸愁容。

    北海龙王想了一会儿之后，开口说道：“看来，我们得尽快转移了，我立刻派人去联系一下东海龙王，西海龙王还有南海龙王，将我们的处境和他们说一下，看看他们愿不愿意接纳我们，其他人，都立刻回去做好转移的准备！”

    其他的龙族强者听到北海龙王的话之后，立刻皱起眉头，说道：“龙王，如果我们都撤离的话，那我们镇压的禁地怎么办？”

    北海龙王皱了皱眉头，说道：“如果我没猜错的话，之前大家所传的大劫，应该就是与圣土这一次的能量风暴有关吧，这些禁地封印的天魔残躯，我们现在也管不了这么多了，我们还是先保存我们的性命再说吧！”

    龙宫内的龙族强者，都微微点头。

    现在都大难临头了，它们也管不了那么多了。

    那些龙族强者都立刻转身离开。

    随后，北海龙王立刻激活通灵剑符，用通灵剑符联系东海龙族和南海龙族。

    北海龙王手中的通灵剑符，乃是方尘送给它的。

    很快，北海龙王就将它们的处境告诉了东海龙王和南海龙王。

    得知北海龙族的遭遇之，三大龙王都非常慷慨，都愿意接受北海龙族。

    经过权衡之后，北海龙王，决定带着整个龙族，还有北海龙族的那些附属种族，举族迁徙到南海。

    一年之后，那恐怖的能量风暴，真的抵达了蛮荒大陆背面的蛮荒海域，那海面上巨浪滔天，就连海底的海水都被巨大的风暴搅动起来，海底的山脉都开始出现巨大的裂痕。

    北海龙族镇压着天魔残躯的封印，在这恐怖的能量风暴冲击下，不断被破坏，不过，这些封印实在太强大，即便是这些风暴很强，一时半会儿，镇压着天魔残躯的封印还是无法被冲开的。

    与此同时，在北冥宗内，北冥宗的宗主北冥圣人，还有其他北冥宗的强者，脸色都极为沉重。

    现在从圣土爆发的超级能量风暴，已经抵达蛮荒之海了，蛮荒之海的海水，已经开始倒灌到蛮荒大陆北海岸了，而他们北冥宗的领地，则是整个人族之中，最靠近北面的。

    现在谁也不知道从圣土爆发出来的能量风暴，会有多强。

    此刻，北冥圣人有些犯难了，他不知道现在该让宗门的人留下来，还是率领宗门的人立刻转移。

    北冥圣人皱着眉头，开口对大殿内的人说道：“诸位，你们觉得我们是留下来对抗风暴，还是转移？”

    空冥圣人听了北冥圣人的话之后，立刻开口说道：“师弟，我建议我们立刻转移，虽然转移我们会有重大损失，但是留得青山在不愁没柴烧，如果不转移的话，万一那空间风暴的威力超出外面的预料，那我们有可能会全军覆没！”

    “是啊，宗主，我觉得空冥长老说得有道理！”

    “我支持转移！”

    “我也支持转移！”

    大殿内的圣人，此刻都纷纷发表自己的意见。

    几乎整个大殿内的人，都支持转移，因为这一次的风暴实在太厉害了。

    北冥圣人微微点头，然后说道：“好，可是我们现在转移到什么地方呢？在我们背后，就是玄武门，和太玄门，不知道他们愿不愿意接纳我们！”

    空冥圣人立刻开口说道：“师弟，既然我们要转移，为什么不走远一点呢？将目光放得长远一些？”

    北冥圣人看着空冥圣人，眼神微微一凝，然后说道：“师兄你的意思，是先去南荒，去琉璃剑宗？”

    空冥圣人微微点头，说道：“是的，浮仙道友帮了我们这么多，他们现在回不来，我们转移到南荒去，琉璃剑宗的人应该会同意的，而且，如果这能量风暴太强的话，我们就算转移到了太玄门和玄武门也未必安全，这能量风暴是从北面吹来的，南荒应该是最安全的！”

    “嗯！”

    北冥圣人微微点头，虽然南荒的灵气匮乏，但是南荒地广人稀，他们去南荒，找个地方住下应该不难。

    北冥圣人立刻开口说道：“大家先去准备吧，我这就联系一下琉璃剑宗的人，看看他们愿不愿意！”

    “好的！”

    大家都立刻点头，然后离开大殿。

    北冥圣人立刻激活通灵剑符，联系云千雪。

    很快，在北冥圣人面前的空间微微扭曲，云千雪的身影出现在北冥圣人面前。

