 第1192章 风暴抵达蛮荒大陆

    看到北冥圣人之后，云千雪立刻开口对北冥圣人问道：“北冥宗主，你找我有何事？”

    北冥圣人皱着眉头，开口将北冥宗现在的处境告诉了云千雪。

    听了北冥圣人的话之后，云千雪脸上也露出惊讶之色，她没想到这一次圣土爆发出来的能量风暴，竟然如此厉害，这能量风暴竟然能横穿蛮荒之海，抵达蛮荒大陆。

    北冥圣人继续开口说道：“我们北冥宗的人，已经发现北海龙族开始往南方迁徙了，我们也联系了一下北海灵族的朋友，它们准备迁徙到南海！”

    云千雪对北冥圣人说道：“北冥宗主，此事事关重大，我自己做不了主，我需要与宗门其他的人商量一下！”

    “好！”

    北冥圣人对云千雪微微点头。

    下一刻，云千雪的身影消失了。

    而北冥圣人，则是静静地等候。

    半个时辰之后，北冥圣人的通灵剑符震动，他立刻将通灵剑符激活，云千雪的身影立刻出现在他面前。

    北冥圣人立刻对云千雪微微行礼。

    云千雪对北冥圣人微微还礼之后，开口说道：“北冥宗主，我与宗门内的人商量了之后，大家都同意你们前来南荒！”

    “多谢云宗主了！”

    北冥圣人立刻对云千雪深深鞠躬行礼。

    云千雪微微摇头，说道：“北冥宗主不要太客气，我们琉璃剑宗的方尘长老还有火璃前辈，与你们你们都是好朋友，你们现在有难，我们岂能坐视不理？”

    北冥圣人微微点头，说道：“多谢的话我就不说了，云宗主你放心，我们北冥宗的人去了南荒，你们琉璃剑宗有什么事情需要我们帮助的话，我们也绝对不会袖手旁观的！”

    云千雪点点头，说道：“北冥宗主，你赶紧去忙吧，我们在南荒等候你们！”

    “好！”

    北冥圣人点点头，然后对云千雪微微行礼，云千雪的身影在他面前慢慢消散。

    和云千雪交流完毕之后，北冥圣人立刻转身离开大殿，和北冥宗的人一起做迁徙之前的准备工作。

    三天之后，一部分北冥宗的人乘坐传送阵，直接抵达琉璃剑宗，而很多北冥宗的人，则是乘坐碧海神舟走水路，估计半年后抵达南荒。

    那些抵达琉璃剑宗的北冥宗强者，在琉璃剑宗的帮助下，在南荒选址，然后开始建造北冥宗在这里的落脚之地。

    因为北冥宗的人在海边生活习惯了，他们选择在南荒邻近海岸的地方建造宗门，这个地方远离琉璃剑宗，也不会占据琉璃剑宗太多资源。

    南荒虽然灵气匮乏，但是土地却很大，别说区区一个北冥宗的人，就算再来一百个北冥宗的人，南荒也能轻松容纳。

    北冥宗的人此次来南荒，可是避难的，虽然南荒这里的灵气匮乏，但是他们也没想那么多了。

    北冥宗选择的地方虽然濒临南海，但是北冥宗的人知道，南海是南海龙族的地盘，琉璃剑宗和南海龙族的关系很好，他们在这里落脚，也不用担心来自海面上的危险。

    很快，北冥宗向南举宗向南转移的消息，立刻在蛮荒大陆传开了，蛮荒大陆各大势力的强者，也都知道从圣土爆发的能量风暴，即将越过蛮荒之海对蛮荒大陆造成巨大的冲击，先是北海龙族举族往南转移，现在是北冥宗。

    北冥宗的实力很强，可是依旧无法与天地之力抗衡。

    在天地的力量面前，人族的修士的力量还是太渺小了。

    此刻，整个蛮荒大陆，顿时人心惶惶，大家都知道，之前一直传言的大劫即将降临，这一次圣土爆发出来的超级风暴，极有可能会席卷这个蛮荒世界。

    在如此强大的风暴下，即便是那些站在修炼界最顶端的圣人，未必能扛过去。

    很多大势力开始纷纷抱团，希望大家结合在一起，可以扛过这一劫难。

    天符山还有乾坤圣地，也都纷纷向琉璃剑宗发起请求，希望可以前往南荒避难，虽然天符山和乾坤圣地都属于中荒的势力，但是他们所在的位置，都是中荒北部，比较靠近蛮荒大陆北岸的。

    因此，天符山和乾坤圣地，都害怕能量风暴会影响到他们，所以他们提前做好准备。

    面对天符山和乾坤圣地的请求，云千雪和琉璃剑宗的人商量过后，都同意他们前来。

    瑶池圣地虽然和琉璃剑宗的关系很不错，但是瑶池圣地所在的位置，乃是中荒核心区域，而且还是比较靠南的位置，即便瑶池圣地这一次有很多圣人前往圣土回不来，导致瑶池圣地的实力损失惨重，但是瑶池圣地并不打算转移到南荒。

    半年之后，北冥神舟顺利抵达南荒海岸，此刻，先前通过传送阵抵达南荒的北冥宗修士，已经在南荒海岸修建出了落脚点的雏形了。

    北冥宗的主力主要都是随着船队一起前来的，当他们的主力靠岸之后，立刻就开始大力建造宗门了。

    天符山和乾坤圣地的人来到南荒之后，也开始在南荒修建自己的落脚点。

    一年之后，那超级能量风暴终于越过蛮荒之海，抵达蛮荒大陆。

    “轰隆隆！”

    那超级风暴抵达蛮荒大陆之后，并没有停止下来，一路摧枯拉朽，山崩地裂，所过之处，生灵涂炭。

    各大势力在蛮荒大陆北岸设立的哨所，立刻将这恐怖的画面传递回去，当大家看到超级风暴真的来了，都震惊不已。

    那些势力，都纷纷将自己的族人收进源界之中，希望躲进源界内，可以避开这恐怖的超级风暴。

    可是这些人都低估了这一场超级风暴的威力。

    那些位置比较靠北，心存侥幸的势力，比如玄武门和太初圣地，他们看到超级风暴的威力之后，心里都后悔了。

    本来他们以为将宗门的人收进源界之中，就可以高枕无忧，可是他们却错了。

    这一场超级风暴的威力，超出他们的想象，即便是空间都能撕裂，那强大的能量风暴，即便是源界也无法抵挡。

    太玄门，太初圣地这些顶级势力的源界，在这超级风暴的冲击下，瞬间破裂，无数修士瞬间就被恐怖的风暴撕裂，只有那些圣人才能活下来。

