 第1193章 超级稳固的青阳界

    那些活下来的圣人，惊慌失措，立刻往南转移。

    不过，也并非所有势力的源界都无法抵挡这超级风暴，那些由大帝强者开辟出来的源界，再加上源界之中有极道帝兵镇压的源界，依旧完好无损。

    十年之后，超级风暴抵达蛮荒大陆中心区域，也就是南荒大陆腹地中荒，中荒乃是人族最繁华的地方，不知道有多少圣地和世家。

    虽然中荒的圣地和世家很多，但是出过大帝强者的圣地和世家并没有多少。

    这些底蕴差一点的势力，他们的源界在这超级风暴的冲击下，瞬间就破碎了，大量的人都立刻死于非命。

    看到这情况之后，那些底子差的势力，都赶紧投靠那些实力强大的圣地和世家，但是那些实力强大的圣地和世家，都在这个时候狮子开大口。

    在大劫降临之前，这些小家族自视甚高，很多家族和圣地，都不相信会有大劫降临，可是现在看到风暴来临，却慌了。

    看到这超级风暴将一个个世家和圣地摧毁，他们都彻底怕了，即便是面对那些顶级世家和圣地开出的条件，他们也只能服从了，毕竟如果不答应，那么就整个圣地或者是整个家族都跟着覆灭。

    在这种情况下，混沌圣地，叶家这种家族的实力，瞬间暴涨，大量家族和世家在这个时候，答应无条件并入到混沌圣体和叶家。

    瑶池圣地也是在这个时候，吸纳了很多家族和圣地，让她们的实力也提升了不少。

    一些临近南荒的小势力和家族，此刻都纷纷南移，涌入南荒。

    为了安全起见，琉璃剑宗的弟子，都转移到了长生源界之中，毕竟长生源界乃是长生大帝开辟出来的源界，而且长生源界内，还有长生炉和长生鼎这两件极道帝兵，而且长生源界现在和青阳界内都有传送阵了，他们可以随时从长生源界传送到青阳界之中。

    不过，因为青阳界之中没有极道帝兵，所以大家都转移到了长生源界之中，甚至将长生源界里面很多宝贝，都转移到了长生源界之中。

    可是，当风暴抵达之后，大家发现，貌似没有极道帝兵镇压的青阳界，比有极道帝兵镇压的长生界更加稳固。

    “咦？这青阳界，怎么会如此厉害？”

    琉璃剑宗的人看到青阳界在风暴冲击之下的表现之后，都显得有些惊讶。

    “是啊，这青阳界，好像比我们想象之中的要厉害得多！”

    此刻，在青阳界之中，方尘的那九个分身聚集在一起，看着一切如旧的青阳界，心里有些惊讶。

    在风暴来临之前，琉璃剑宗的人想要让方尘这九个分身转移到长生源界之中，但是他们都没有去长生源界，因为他们在青阳界待习惯了。

    除非青阳界真的不行了，否则而他们是不会转移到长生源界之中的。

    他们之所以留在青阳界，还有一个更加重要的原因，那就是叶青瓷还在青阳界。

    叶青瓷躲在青阳界那个山谷之中修炼，因为方尘在离开之前，给叶青瓷所在的山谷布置了强大的阵法，琉璃剑宗现在没有人能进入到这个山谷之中。

    方尘的这九个分身现在倒是有这个能力，但是他们也不敢擅闯这个山谷，因为他们知道叶青瓷在这个山谷之中闭关，叶青瓷在方尘的心目中，那是什么地位？方尘这些分身可是非常清楚的，若是他们敢影响到叶青瓷闭关修炼，导致叶青瓷出现什么问题，如果方尘回来了，肯定会饶不了他们。

    虽然方尘这九个分身都知道方尘被超级风暴困在圣土了，但是他这九个分身依旧不会做出任何违背方尘的事情来，别说方尘现在只是下落不明，就算是他们明确知道方尘已经死了，他们也会为方尘好好将叶青瓷保护好。

    如今，方尘这九个分身，都渡过了第六次圣人劫，他们九个合体的话，实力已经非常接近无敌圣人境界了。

    如果他们的修为都提升到七劫圣人，迈入圣人后期境界，那么他的实力，应该就能与无敌圣人比肩了。

    云千雪和现在琉璃剑宗的人，都不知道这九个人是方尘的分身，因为知道这个秘密的人并不多，只有火璃圣人和黑炎圣人他们，再加上琉璃剑宗以前那七大峰主。

    他们都为方尘保持着这个秘密。

    而现在方尘他们这九个分身，面对云千雪和其他琉璃剑宗的人时，都说自己是方尘的弟子。

    因为方尘修炼的很多绝学，这九个分身都会，所以大家对他们的身份都深信不疑。

    这九个分身不离开青阳界，小伊也没有离开。

    这些年来，小伊虽然模样没有什么变化，但是它的实力已经提升了很多，方尘在他身上烙下了噬神印记之后，让它吸收传承至宝的力量更快了。

    小伊爬到方老二的肩膀上，开口说道：“诸位大哥哥，你们说方尘哥哥真的回不来了吗？”

    方老大看了一眼坐在方老二肩膀上的小伊，面带微笑说道：“你放心吧，你方尘哥哥的实力，绝非常人能比，虽然这一次圣土爆发的空间风暴很厉害，但是我们都相信他能回来的！”

    “是吗？”

    听到方老大的话之后，小伊的大眼睛猛地一亮。

    方老大微微点头，一脸认真地说道：“是的！”

    这是他们内心深处的直觉，不过，虽然他们坚信方尘能回来，但是也不知道方尘什么时候能回来。

    在方尘回来之前，他们会履行好自己的职责，将叶青瓷保护好，将琉璃剑宗保护好。

    方老大看到青阳界的情况之后，也立刻将这信息传给云千雪：“云宗主，这青阳界这边很稳定，没有什么问题，如果长生源界的人太多的话，你就把一点人转移到这边来吧！”

    在风暴来临之前，琉璃剑宗就将很多在南荒的修士，还有普通人都转移到了长生源界之中。

    虽然长生源界很大，但是人太多了，也会导致长生源界内的灵气快速被消耗的。

