 第1194章 风暴平息

    听到方老大的传达的信息之后，立刻派人过来青阳界查探情况，结果发现青阳界真的比长生源界还要稳当。

    经过商量之后，云千雪决定先将琉璃源界内的人都转移到青阳界之中，因为琉璃源界虽然现在还能坚持，但是琉璃源界毕竟是琉璃圣人开辟出来的源界，琉璃圣人的实力很强，但他终究还不是大帝强者。

    很快，琉璃源界内的人，都通过传送阵，向青阳界转移。

    一百年之后，那超级风暴越过蛮荒山脉，直接席卷整个南荒，最后越过南荒，朝着南海席卷而去。

    南海也立刻掀起惊涛骇浪，很多生活在海里的鱼虾，都直接死亡。

    这是完全可以说是一场巨大的天地动荡了。

    与此同时，其他种族生存的大陆，也同样遭受到了巨大的能量风暴冲击。

    这一场从圣土深处爆发的超级能量风暴，已经席卷了整个蛮荒世界，在这一场风暴的冲击下，生灵涂炭，山崩地裂。

    当风暴席卷整个蛮荒世界之后，一股强大的震动，从圣土方向传来，在这强烈的震动之下，一条条巨大的裂缝，以圣土为中心，在蛮荒之海的海底蔓延，一直不断蔓延到各大大陆。

    “轰隆隆！”

    蛮荒大陆在这强大的震动下，地面也开裂了，高耸的蛮荒山脉，直接被撕裂，大量岩浆喷涌而出，俨然是一幅世界末日的现象。

    三百年后，风暴开始减弱，一些实力强大的修士，从源界之中出来，他们发现，外界的灵气比之前浓郁了好多，圣力也是如此。

    发现这情况之后，那些圣人都非常开心。

    古虞圣人从长生源界内出来，当他发现外界的环境之后，心里也振奋不已，他立刻回到长生源界之中，将这消息告诉大家。

    “不是吧？古虞前辈你说外面的灵气浓度提升了很多？”

    琉璃剑宗的人听到古虞圣人的话之后，都很震惊。

    古虞圣人强忍着激动的心情，开口说道：“是的，外面的灵气和圣力浓度，与之前相比，至少提升一千倍以上，能量风暴过去之后，灵气似乎复苏了，只不过，不知道这种情况，能维持多久！”

    “灵气复苏？”

    听到这消息之后，大家都振奋不已，自从上古时期经历了天地动荡之后，蛮荒世界的灵气，一直都在不断减少，到了他们这个时代，灵气浓度不足太古时期的万分之一了。

    虽然现在能量风暴过去之后，外界的灵气浓度，还无法与太古时期相比，但是也比风暴爆发之前好太多了。

    灵气复苏了，那么蛮荒大陆，乃至整个蛮荒世界，必将会变得比以前更加繁荣。

    此刻，天空开始下雨。

    这这一场大雨，足足下了一百年，得到了雨水的滋润后，之前一片荒凉的大地，再次焕发生机。

    风暴渐渐停息。

    那些源界纷纷开启，它们立刻在百废待兴的大陆上开始新的生活。

    “哇，这灵气好浓郁啊！”

    “是啊，这灵气，至少比之前要浓郁千倍以上！”

    “没想到，风暴过后，外界的灵气竟然会提升这么多！”

    “哈哈哈，我们这是大难不死，必有后福啊！”

    在南荒，琉璃剑宗的那些修士忍不住狂笑起来。

    之前南荒的灵气可是非常贫瘠的，可是风暴过后，南荒的灵气竟然提升了这么多。

    不光是琉璃剑宗的人，天符山，乾坤圣地，还有北冥宗的弟子，他们此刻也很开心，他们终于熬过了这段最艰难的时间了。

    本来大家还以为这一场超级风暴会在蛮荒大陆上持续很长时间，没想到短短数百年，就已经平息了。

    不过，蛮荒之海的风暴依旧强横。

    琉璃剑宗的弟子，都纷纷涌向蛮荒大地，开始寻找宝贝，因为大家都知道，这一场风暴摧毁了很多家族和圣地，也摧毁了很多隐藏在蛮荒大陆的上古遗迹，大量的宝贝现在散落在蛮荒大地各个地方。

    这就好比爆发洪水的时候，在很多低洼的地方，可以看到搁浅的鱼，还有很多被洪水冲到岸边的宝贝。

    那些活下来的修士，此刻都从源界之中涌出来，在一片刚刚生机勃勃的大陆上，开始疯狂寻找宝贝。

    琉璃剑宗的那些弟子，在刚刚恢复不久的山脉之中，发现了很多灵药，不过这些灵药因为是刚刚生长的，年份还不足。

    但是在山脉之中，大家发现了很多残缺的法宝，还有很多矿石，这些矿石，有的是从地底深处，和岩浆一起被喷涌出来的，也有的是被能量风暴从其他地方卷过来的。

    这样的场面，在整个蛮荒大陆上上演，在南荒还好，琉璃剑宗，天符山，乾坤圣地和北冥宗对门下那些弟子的约束力很强，因为南荒也很大，所以这些势力的弟子，并没有引发冲突。

    但是在中荒就不一样了，虽然中荒有很多势力在这一场风暴之中被灭掉了，但是活下来的势力也很多。

    比如那些之前为了抵抗风暴而抱团的势力，他们彼此之间的实力就相差不大，现在为了抢夺宝贝，立刻大打出手，整个中荒顿时乱做一团。

    在这个时候，之前投靠叶家，混沌圣地，还有瑶池圣地的那些势力也都纷纷离开这些势力，因为这些势力在投靠混沌圣地，叶家，还有瑶池圣地这种顶级圣地之前，之前的积蓄，几乎都被压榨光了。

    所以这些势力在度过了危机之后，对宝物的渴望，比任何人都要强烈，所以他们抢夺起来，出手也更狠。

    但是这些人，归根到底，还是无法与混沌圣地，叶家，瑶池圣地还有其他那些顶级势力相比的。

    北冥宗，天符山，还有乾坤圣地这些势力，也并没有全力在南荒搜刮宝贝，他们本来只是来南荒避难的，现在风暴平息了，他们的主力，也开始纷纷北上。

    因为现在这种情况，很多势力的传送阵都不对外开放，所以北冥宗，天符山，还有乾坤圣的人，只能乘坐北冥宗的碧海神舟北上了。

