 第1196章 终于出来了

    “笃笃笃！”

    八哥此刻就像是一只辛勤的啄木鸟，那些白色的东西，在它的嘴巴下面，就像是松散的泥沙一样，快速掉下来。

    看到这情况之后，方尘显得有些惊讶，这五百年来，他用浮仙剑劈砍这石壁的时候，也会经常劈到这洞口的位置，可是那些白色的鸟屎，却非常坚硬，即便是浮仙剑也难以砍动，可是现在，这些白色的鸟屎，在八哥的嘴巴面前，竟然如此松软。

    三天之后，八哥终于将通道打通，在它打通通道的那一刻，外界并没有强大的能量涌进来。

    八哥立刻将自己的灵识探出去，它发现自己的灵识范围之内，空间非常稳定，外面并没有空间风暴。

    下一刻，八哥立刻飞出去，它发现黑色的石头，此刻坠落在一片河滩上，在河滩两岸，是一望无际的茂密森林，但是这条河却干枯了。

    看到外面的环境之后，八哥立刻给方尘传音道：“方尘，外面没有风暴了，你们快出来吧！”

    听到八哥的声音之后，方尘立刻让小鹤带着他和混沌噬心虫飞了出来。

    从黑色石头里面飞出来之后，小鹤立刻将方尘和混沌噬心虫都放了出来。

    “呼……好浓郁的灵力！”

    从小鹤体内出来之后，方尘立刻感觉到一股浓郁的灵气扑面而来。

    “轰隆隆！”

    天空传来一阵阵雷鸣声，方尘抬头朝着天空看了一眼，发现天空电闪雷鸣，在天上还有着一道道恐怖的空间裂缝。

    虽然天上还有空间风暴肆虐，但是地面上的空间却已经很稳定了，远处是葱葱郁郁的原始森林，而他们藏身的大石头，则是坠落在一个干枯的河谷上，在那河谷之中，砸出了一个大坑。

    方尘知道，他们藏身的大石头，肯定是从空间风暴之中掉出来了，然后坠落到这个河谷上。

    方尘用灵识朝着周围扫了一眼，在他的灵识范围之内，他发现了很多生命，但是这些生命的气息都不是很强大。

    此刻，混沌噬心虫看着远处的森林，开口对方尘说道：“主人，这些森林的树木，看起来树龄好像都还不大！”

    方尘朝着那些树木看去，发现这森林虽然看起来很茂密，但是这里的树木，那树龄都不大。

    方尘尝试着激活通灵剑符，想要联系一下蛮荒大陆的人，可是他尝试了好几次，都无法成功。

    “也不知道我们如今在什么地方，竟然还无法联系到蛮荒大陆的人！”

    方尘在心里嘀咕着，然后对八哥和迟幽说道：“花花，你和迟幽去周围勘察一下周围的环境，我让小鹤将大家放出来透透气！”

    其他的人在小鹤体内，已经待了五百年时间了，他们肯定也快要被憋死了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，把大家都放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤微微点头，张开嘴巴，将大家都放了出来。

    当这些人被放出来之后，有很多人还沉浸在修炼状态下。

    不过，那些沉浸在修炼状态之中的人，立刻就感觉到周围的环境出现变化，猛地睁开眼睛，然后他们就看到了远处一块巨大的黑色石头，这一块黑色石头他们非常熟悉，当初他们在小鹤体内，就看到过这刻在空间风暴之中不断翻滚的黑色石头。

    看到了黑色石头之后，大家都猛地醒悟过来，然后抬头朝着周围看去，他们看到了久违的绿色。

    “我们这是出来了？”

    “空间风暴停止了？”

    “这地方的空气，还真的清新啊！”

    大家都尽情地呼吸着这里的空气，很多人都伸展肢体，虽然灵鹤空间也很大，但是这些年，他们都是在灵鹤空间之中打坐修炼，偶尔也只是站起来活动一下手脚，但是并不敢用力太猛。

    这五百年来，大家都是利用他们在圣土之中得到的宝贝来提升修为，所以大家的修为都提升了很多，很多人的修为，都已经达到了瓶颈。

    黑炎圣人来到方尘面前，对方尘说道：“方尘，辛苦你了！”

    黑炎圣人知道，这五百年来，方尘一直都待在混沌噬心虫挖出来的那个狭小的空间之中，这样的情况，不是什么人都能忍受的。

    方尘对黑炎圣人微微一笑，说道：“黑炎师叔，这没有什么辛苦的，这对我而言，是一种特殊的修行！”

    方尘这话的确不假，这五百年来，他不断用浮仙剑劈砍石壁，也不知道从浮仙剑上吸收了多少灵力，现在方尘感觉到自己很快要达到瓶颈状态了。

    黑炎圣人微微点头，然后问道：“方尘，这是什么地方？”

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道，我这也是刚刚出来，我已经让花花和迟幽去勘察了，大家现在就先在这里活动活动吧，毕竟在灵鹤空间里面待了这么长时间了！”

    大家听到方尘的话之后，都不禁点头。

    明月圣人来到抬头看着天空上那些巨大的空间裂缝，眼神有些迷离，开口说道:“五百年时间了，也不知道蛮荒大陆现在怎么样了？”

    青元圣人听到明月圣人的感叹之后，也忍不住说道：“是啊，这一次圣土爆发出来的空间风暴很强，也不知道这空间风暴，会不会波及到蛮荒大陆！”

    晨武圣人微微皱眉，看着青元圣人，说道：“波及蛮荒大陆？这不可能吧？数百万年来，虽然圣土经常出现空间风暴，但是那些空间风暴，从来都不会越过蛮荒之海影响蛮荒大陆的！”

    紫薇圣人也开口说道：“是啊，我也觉得不大可能！”

    青元圣人微微一笑，说道：“我只是感慨一声而已，我也希望这风暴没有对蛮荒大陆造成任何影响！”

    红河圣人来到方尘身边，开口对方尘说道：“方尘，你说这一次的空间风暴这么厉害，魔族在圣土的那些营地，能不能扛得住？”

    方尘立刻摇头，非常坚决地说道：“绝对扛不住！”

    红河圣人微微一笑，说道：“哈哈，如此一来，那魔族岂不是损失惨重？”

