 第1197章 一座岛屿

    方尘点点头，说道：“是的，魔族费尽心思，在圣土修建了那么多的营地，可是却遭遇了一场如此变态的超级风暴，损失肯定不小，但是我们人族有很多在圣土上的圣人，肯定也死了，而那些在圣土上的魔族，即便全部都死了，魔族的实力，肯定也比我们人族强大！”

    红河圣人猛地点头，他也知道，瘦死的骆驼比马大，魔族能在圣土修建一百多个营地，实力可窥一斑，即便这些营地都被摧毁，魔族大陆的实力，也比蛮荒大陆的实力强大得多，红河圣人相信，魔族在圣土修建营地的时候，肯定也在圣土得到了很多资源。

    数千年前，魔族因为出现了青天魔帝这位超级天才，在青天魔帝的带领下，才能顶着那恐怖的空间风暴，在魔族修建营地。

    有了成功的经验之后，然后在圣土大范围推广，从此之后，魔族就可以直接利用圣土获得的资源，在圣土上自给自足，当人族大陆强者还在惧爬蛮荒之海的空间风暴时，魔族强者在青天魔帝的帮助下，不断登录圣土，然后在圣土的那些营地之中修炼，修为提升速度极快。

    仅仅是数千年的时间，魔族的综合实力，就已经能够完全碾压其他的种族了。

    如果不是这一次超级空间风暴的出现，按照魔族之前的节奏发展下去，再过几千年，魔族的营地，几乎就可以遍布整个圣土了，到时候，魔族就是这个世界名副其实的霸主了。

    红河圣人看着方尘，开口问道：“方尘，我们很多人的修为都已经达到瓶颈了，如果这里安全的话，就让大家先渡劫吧！”

    方尘微微点头，说道：“好的，等花花他们回来看看情况再说！”

    “嗯！”

    红河圣人微微点头，然后看着眼前这块黑色的大石头，开口对方尘说道：“方尘，这大石头肯定是宝贝，我们想想办法，看看能不能将这石头弄回去！”

    方尘点点头，他走到这石头跟前，仔细观察这一块石头，这一块石头很大，形状不规则，看上去像是一个被人用手狠狠捏了一把的泥巴，直径大概在一万丈左右。

    之前即便是小鹤也无法将这石头收进去，因为小鹤当时说，这石头散发出一股神秘的力量，所以它根本无法将这石头收进灵鹤空间。

    此刻，很多人都站在这块黑色的大石头跟前，仔细观察这块大石头，这一块大石头上坑坑洼洼，上面还布满了各种纵横交错的痕迹，可谓是伤痕累累。

    大话都无法想象，这一块石头在那空间风暴之中，到底承受了多少强大的攻击，才会留下如此恐怖的伤痕。

    不少人在观察的时候，忍不住拿出自己的法宝，在黑色石头上砸了起来。

    可是当他们的法宝砸在黑色石头上面的时候，都出现了不同程度的受损。

    “我去，这石头竟然这么硬？”

    “好厉害！”

    “如果能将这石头祭炼成法宝的话，一定很牛逼！”

    那些围绕着黑色石头的圣人，都忍不住开口议论起来。

    “那混沌噬心虫还真厉害啊，这么硬的石头，竟然能啃得动！”

    “哼，那可是混沌噬心虫啊，当然厉害了！”

    “还好有混沌噬心虫，要不然这一次，我们肯定活不了！”

    回想起当时那种情况，那些圣人都感慨不已。

    而方尘听到这些人的讨论之后，心里也是庆幸自己身边有着混沌噬心虫这么一个强大的帮手，如果不是有混沌噬心虫，即便他有小鹤的帮助，也未必能躲得过这一次的超级风暴。

    一个时辰之后，八哥和混沌噬心虫回来了。

    方尘开口对八哥问道：“怎么样？”

    八哥立刻开口说道：“看过了，我们所在的地方，好像是一个岛屿，这岛屿上面也没有什么强大的生命，像是被风暴扫荡过一样，我们看到的这些树木，好像都是最近一百年才生长出来的，这岛屿上虽然没有什么强大的生命，但还是有不少宝贝的，我和迟幽捡了不少玉石和矿石！”

    “岛屿？”

    方尘微微皱眉，没想到他们坠落的地方，竟然是一座岛屿。

    他开口对八哥问道:“那岛屿外围的海洋，空间稳定吗？”

    八哥微微点头，说道：“低空区域还是很稳定的，不过高空的空间还是不稳定，有大量的空间裂缝！”

    方尘点点头，说道：“既然没有什么实力强大的生命，那就在这里布置浮仙大阵，让大家先渡劫吧！”

    说完之后，方尘飞到空中，然后将浮仙大阵的桩子召唤出来。

    三千六百根巨大的桩子，在漂浮在天空上。

    “嗡嗡嗡……”

    这些巨大的桩子，都散发出璀璨的金光，那强大的威压，让周围的空间都扭曲起来。

    “好强大的威压！”

    “这些桩子散发出来的威压，比以前强大了很多！”

    “看来这五百年来，浮仙道友的实力，又提升了不少啊！”

    大家都知道，浮仙大阵现在已经是方尘的本命法宝之一了，这些桩子平时被方尘收进丹田之中，方尘从外界吸收的能量进入丹田之后，这些本命法宝，都会吸收方尘的圣力，经过圣力的不断淬炼，这些本命法宝的威力也会变得越来越强大。

    此刻，方尘位于这些桩子的核心，他的右手朝着地面缓缓一压。

    “咻咻咻……”

    那些桩子化作一道道金光射向地面。

    “轰，轰，轰……”

    桩子接触到地面之后，那强大的冲击力，瞬间将地面破开，然后钻进地底，地面上出现了一个个巨大的窟窿，那窟窿之中涌现出大量的金色泉水。

    很快，方圆百里区域内都变成了一片金色的海洋，周围的灵气，疯狂朝着这一片金色的海洋汇聚而来，然后融入到这一片金色汪洋之中。

    紧接着，大量青色的荷叶从金色的海洋之中伸展出来，虽然这些荷叶远远看过去是青色的，但是细看之下，大家发现这些荷叶表面，有着很多金色的符文，这些金色的符文，都散发着一种强大的道韵。

