 第1200章 想把黑色石头带走

    方尘看着明月圣人，眉头皱得更加厉害了，他开口对明月圣人说道：“明月前辈，怎么你也来这一套？”

    明月圣人面带微笑地对方尘说道：“什么我也来这一套？我们虽然是朋友，但是我也不能白白接受你这么多的帮助啊，你就拿着吧，我们不是那种贪得无厌的人，如果没有你的帮助，别说一半的宝贝，我们可是连命都没了！”

    “就是！”

    周围的人猛地点头。

    就在方尘进退两难之际，黑炎圣人和红河圣人走了过来，对方尘说道：“方尘，既然大家有这一份心，你就收下吧！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，将大家奉上的宝贝都收下了。

    “哈哈，这样才对嘛！”

    看到方尘将宝贝收下，大家脸上都露出微笑。

    把宝物收好之后，飞到空中，缓缓抬手，浮仙大阵的阵桩立刻从地底飞出来，方尘意念一动，这些巨大的桩子绽放出灿烂的金色光芒，然后化作一道道流光飞进方尘体内。

    八哥看着方尘，开口说道：“现在我们该往哪儿走？”

    现在这岛屿四面环海，天空上有空间风暴肆虐，方尘他们根本不知道他们在什么地方。

    方尘微微皱眉，开口说道：“现在我们也不知道这到底是什么地方，只能碰一下运气了，大家都进入灵鹤空间吧，让小鹤带着我们离开吧！”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人立刻对方尘说道：“方尘，你是不是忘记什么事情了？”

    方尘抬头看着黑炎圣人，问道：“怎么了？还有什么事情吗？”

    黑炎圣人朝着地下一指，说道：“那个玩意！”

    方尘他们朝着黑炎圣人的手指顺势一看，立刻就知道黑炎圣人说的是什么了。

    黑炎圣人说的东西，就是那块大石头。

    这一块大石头，可是救了他们性命的宝贝，方尘立刻伸手拍了拍自己的脑袋，然后说道：“你看我这记性，怎么把它给忘记了！”

    小鹤开口对方尘说道：“主人，这石头很特殊，我可带不走啊！”

    方尘微微点头，说道：“我知道这石头很特殊，这东西肯定是宝贝，现在我们也不知道离开这岛屿之后，还会不会遇到超级空间风暴，所以为了稳妥起见，我们还是先不着急，先留下来，好好研究研究这块石头，看看能不能将这块石头收走！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，它也知道这一块石头是宝贝，这块石头，可以在那么恐怖的空间风暴下撑下来，绝对不凡。

    晨武圣人看着下方的大石头，皱着眉头说道：“这石头这么大块，真的能收走吗？”

    “我们的储物空间都没有这么大！”

    “是啊，虽然我们都有储物法宝，但是都难以将这石头收进去！”

    “我之前用储物法宝尝试收取这石头的时候，发现储物法宝散发出来的波动，根本无法靠近这块石头！”

    大家都纷纷议论起来。

    方尘对大家说道：“这事情就交给我自己来办即可，大家继续在这岛屿上寻宝吧！”

    晨武圣人点点头，说道：“如果需要我们帮忙的话，尽管开口！”

    紫薇圣人也开口说道：“是啊，要帮忙的话，我们都很乐意的！”

    其他的人也都跟着点头。

    方尘微微一笑，说道：“多谢诸位道友了，大家都先去忙吧，我自己琢磨看看能不能将这石头弄走！”

    “那我们就不打扰你了！”

    晨武圣人对方尘笑了笑，然后和其他人一起朝着岛屿周围飞去，继续寻宝，这个岛屿很大，他们之前只是寻找了一部分区域而已，还没有彻底将这个岛屿搜索完毕。

    此刻，现场就剩下了方尘和八哥，就连混沌噬心虫和混沌魔星藤现在都去寻宝了。

    方尘落在这块大石头上，看着眼前这块大石头，陷入沉思。

    八哥和落在了这石头上，习惯性地用嘴巴在这石头上啄了啄。

    小鹤则是落在方尘的肩膀上，现在它的精神很充足，也不想睡觉了，毕竟之前它可是一觉睡了五百年。

    一会儿之后，方尘抬头看着小鹤说道：“小鹤，你之前说，你想将这石头收进灵鹤空间的时候，因为这石头散发出一种特殊的波动，导致你无法将这石头收进去，是不是？”

    “是的！”

    小鹤猛地点头。

    方尘想了想，说道：“你说，我在这石头上篆刻阵法，看看利用阵法，能不能将这石头封印，如果我能将这石头封印，让它不再散发出那种特殊的波动，或许你就能将它收进灵鹤空间了！”

    八哥微微皱眉，然后对方尘说道：“这石头这么大，而且肯定很重，即便是鹤姐收进了灵鹤空间，肯定对它也会造成极大的负担！”

    小鹤立刻摇头，说道：“我辛苦一点没事的，现在关键是就算是我想把这石头收起来，都无法做到！”

    方尘看着石头，眼神瞬间变得坚决起来，说道：“不管这些了，开干，看看能不能将这石头封印再说！”

    “也行！”

    八哥微微点头。

    下一刻，方尘再次将浮仙大阵布置出来，然后释放出蛇女补天异象，准备施展道纹，将这一块石头封印。

    可是，当方尘将神女补天异象施展出来的时候，那补天神女的眼眸猛地一亮，她竟然主动飞到那一块黑色大石头跟前，她的眼睛之中散发出灿灿的金光，她环绕着大石头转了几圈，然后她用自己的尾巴，在这块大石头上轻轻抽了一下。

    “啪！”

    大石头瞬间就被补天神女抽得在地上翻滚起来。

    “轰隆隆！”

    因为这石头的直径超过一万丈，它在翻滚的时候，发出的动静实在太大，地面剧烈摇晃起来。

    “怎么回事？”

    其他正在寻宝的人，感觉到这强大的波动之后，都愣了一下，纷纷转身朝着方尘所在的方向看来。

    “应该是浮仙道友在鼓捣那石头发出来的动静吧！”

    “这动静可真不小！”

    “希望浮仙道友可以将这石头搞定吧，毕竟这石头在关键时刻，可是能保命的东西！”

    “是啊！”

    大家都纷纷点头，然后便继续寻宝了。

    方尘和八哥看到补天神女将大石头抽翻了之后，都显得非常震惊，因为在他们眼前的补天神女异象，身高只有十丈，与眼前这块直径超过万丈的石头相比，差距实在太大。

