 第1201章 喜欢石头的补天女神

    在这一块大石头跟前，补天神女连一个蚂蚁都算不上，可是她那小小的身躯内，似乎隐藏着无穷的力量，她只是用尾巴轻轻抽了这一块大石头一下，这一块大石头就被她抽得在地上连续翻滚。

    在方尘和八哥那惊讶的目光之下，补天神女再次飞到那一块大石头上面，环绕着大石头转圈圈，她似乎是在观察这一块大石头，观察了一会儿之后，补天神女似乎对这一块石头很感兴趣，再次飞到这一块石头跟前，不断用尾巴抽打这一块大石头。

    “啪！”

    当补天神女的尾巴落在这大石头上面之后，立刻传出一阵巨大的声响，方尘看到被补天神女尾巴抽中的地方，出现一个五色光环，那五色光环像是水面上的涟漪一样，在大石头表面荡漾开来，与此同时，大石头在地上翻滚。

    方尘和八哥发现，这一次，大石头在滚动的时候，体积竟然变小了。

    补天神女不断用尾巴抽在大石头上，大石头在地上每滚动一圈，体积都会缩小很多。

    不到十个呼吸，那直径超过一万丈的大石头，竟然缩小一丈左右了，缩小之后的大石头，表面上看起来很光滑，像是被人仔细打磨过的玉石一样。

    补天神女停了下来，她伸出那袖长白皙的手，直接将这一块黑色的石头抓了起来，就这样，她的右手抓住的是五色神石，而左手抓住的是黑色石头。

    抓起这一块黑色石头之后，补天神女又仔细看了一下，似乎很满意，然后她这才飞回到方尘的身后。

    “这样也行？”

    八哥缓过神来，一脸震惊地看着方尘。

    方尘同样很吃惊，本来他还打算给这黑色石头篆刻封印阵纹的，可是没想到他将神女补天异象释放出来之后，这补天神女就把这石头给收了。

    八哥看着方尘身后的补天神女，一脸震惊地说道：“方尘，你这异象也太神奇了吧？她好像具备了自己的意识一样！”

    方尘也转身看着补天神女，此刻的补天神女，手里抓住五色神石和黑色石头，呆呆地站在那里，双眼空洞无神，与她刚才看到那黑色石头时候的样子相比起来，简直是天渊之别。

    如果方尘不是刚才所见，他根本不敢相信这补天神女是和刚才那个收石头时候的补天神女是同一个人。

    方尘对着补天神女喊道：“前辈，前辈？”

    可是无论方尘怎么喊，补天神女都是那样呆呆地站在那里。

    看到方尘这样子，八哥立刻开口说道：“你喊她前辈这到底对不对啊？她可是你的异象！”

    方尘看向八哥，问道：“那你说我应该喊什么？难道喊美女，又或者是姑娘？”

    八哥盯着补天神女看了一会儿，然后说道：“我觉得应该喊姑娘吧！”

    方尘眼神微微一凝，然后又对这补天神女喊了起来：“姑娘，姑娘，你能听到我说话吗？如果能听到的话，那你就眨眨眼！”

    可是补天神女还是那个样子。

    方尘盯着补天神女，微微皱眉，说道：“看样子她是听不到我说话了！”

    八哥看着补天神女，回想起刚才补天神女的举动，然后说道：“从刚才她的行为来看，她对外界是有感知能力的，或许只有特殊的东西，她才能感应得到，用另外一种说法，那就是，只有特殊的东西，才能唤醒她体内某种神秘的力量！”

    方尘微微点点头，然后对八哥说道：“那我现在该咋样？这石头被她拿走了？”

    本来方尘打算将这石头封印之后，带在身边防身的，毕竟现在他也不知道自己身在何处，万一他们离开这座岛屿，又遇到超级空间风暴的话，他们还可以躲进这一块石头之中避难。

    八哥瞄了补天神女手中的石头一眼，说道：“你尝试将异象收回去看看！”

    方尘点点头，意念一动，立刻将补天神女异象收了回去，补天神女的异象连带着她手中的那块黑色石头也跟着消失了。

    当这异象被回去的刹那，方尘感觉到自己的筑基道台微微震动了一下，他立刻意沉丹田，他看到筑基道台在发光，那发光的就是补天神女道图。

    方尘发现，那补天神女道图出现了变化，本来补天神女手中只有五色神石的，可是现在那补天神女的手中，竟然多出了一块黑色的石头。

    这发现让方尘震惊不已，他没想到这补天神女竟然可以带着黑色石头进入到他的道台之中。

    方尘想不明白，为何会出现这样的情况。

    他的意识立刻退出丹田，缓缓睁开眼睛。

    “怎么样？”

    八哥立刻开口对方尘问道。

    方尘微微皱眉，说道：“在我的筑基道台上，那补天神女的道图出现了变化，本来她手中只有一块五色神石的，但是现在她手中多出了一块黑色石头！”

    八哥听到方尘的话之后，也显得很惊讶，它对方尘说道：“如此说来，这异象，真的可以将外界的实物，带进你的丹田之中，不，准确地说，她可以将外界的东西，带到你的筑基道台上，成为先天阵图之中的一部分？”

    方尘微微点头，说道：“应该是这样子！”

    八哥看着方尘，一脸震惊地说道：“你这异象，真的是太奇怪了！”

    方尘回想起补天女神看到黑色石头的样子，然后说道：“花花，你说我这异象，会不会和这一块黑色石头有什么关系？”

    八哥摇摇头，说道：“这个我不知道，不过看她刚才那样子，她好像很喜欢石头！”

    方尘点点头，然后他意念一动，再次将补天蛇女释放出来。

    当补天神女出现的时候，方尘发现补天神女左手的黑色石头不见了，因为那黑色石头，跑到补天神女的右手上了，此刻，补天神女的右手拿着黑色石头和五彩神石，就像是盘核桃一样在手中盘着。

    “这……”

    看到这一幕之后，方尘和八哥都瞬间愣了一下。

