 第1203章 这石头太重

    “好的！”

    黑炎圣人在心里回应一声，然后对大家说道：“诸位道友，刚才方尘和我说了，那石头的确是被他收起来了，但是他还没有将那石头炼化，此刻他正在全力炼化这石头，也不知道需要多长时间，想大家稍安勿躁，先去修炼！”

    “没事，我们不着急，五百年都等了，也不在乎这一点时间！”

    “是啊，我们相信浮仙道友肯定会成功的！”

    那些圣人都纷纷开口说道。

    这些圣人，大部分都是活了数千年甚至是上万年的老古董了，几百年时间对于他们来说，也并不是太长，这里的灵气充沛，空间稳定，乃是绝佳的修炼之地，他们也都不着急回去。

    这些人对方尘有着绝对的信心，他们相信以方尘的能力，肯定能将这黑色石头炼化的。

    大家都在浮仙大阵之中，开始寻找地方修炼，他们修炼的地方，就是那一朵朵绽放的彩色莲花，当他们坐在那莲台上面的时候，立刻感觉到自己的灵魂感知瞬间变强了很多，在这种情况下，他们修炼起来，效率就更高了。

    混沌噬心虫和混沌魔星藤并没有进入浮仙大阵之中，因为它们的修炼方法和其他人不一样，这一个月，他们在岛屿上捡到了很多宝贝，他们正在吃这些宝贝来提升自己的实力。

    这五百年来，混沌噬心虫的实力也提升了很多，混沌魔星藤也一样，它应该距离渡第五次天劫不远了。

    三十年后。

    正在修炼的方尘，身体微微一震，他感觉到自己的筑基道台，散发出一股强大的能量波动。

    他的意识立刻进入丹田，发现筑基道台散发着强烈的黑光，那黑光是从补天神女手中的那块黑色石头上散发出来的。

    “好强的能量波动！”

    看到筑基道台这变化之后，方尘心里有些惊讶，此刻，他感觉到自己与黑色石头之间的联系已经变强了很多。

    他意念一动，补天蛇女异象瞬间出现在他的身后，此刻，补天神女已经不再盘那两块石头，而是双手各执一块，右手是五色神石，左手是黑色石头。

    方尘盯着黑色石头，然后朝着补天神女伸手，用灵识锁定黑色石头，然后用灵魂之力将黑色石头包裹。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到黑色石头上散发出一种特殊的波动，这种特殊的波动，瞬间与他的灵魂波动达成一致，此刻，方尘感觉到这黑色石头非常亲切，就像是他的本命灵宝一样。

    他意念一动，那黑色石头，瞬间化作一道黑光，从补天神女的手中飞向方尘，在飞向方尘的时候，那石头迅速缩小，变成了只有拳头那么大。

    当黑色石头落在方尘手心的刹那，方尘的手猛地一坠，方尘的身体也跟着朝着地面坠落。

    “好沉！”

    方尘咬着牙，用尽全力将黑色石头抓住。

    即便如此，方尘也无法抓着石头稳住身体。

    “琉璃金身！”

    方尘一声怒吼，瞬间激活琉璃金身激活。

    “轰！”

    一股强大的气势在方尘的体内爆发出来，方尘身上的肌肉，也瞬间膨胀起来。

    可是，方尘依旧无法稳住身体，他整个人连同石头一起坠落到下方的金色海洋上。

    “轰！”

    金色海洋瞬间掀起一道巨大的水柱，一股强大的冲击波，朝着周围扩散。

    在浮仙大阵内的其他人，感觉到这强大的能量波动之后，都纷纷停止修炼，抬头朝着能量波动传来的方向望去。

    “发生什么事情了？”

    “好像是浮仙道友所在的方向！”

    那些圣人都立刻从那彩莲上面腾空而起，朝着方尘所在的方向飞去，当大家来到方尘之前修炼的地方时只看到海面上激荡起一圈圈剧烈的涟漪，方尘不见了。

    此刻，方尘抓着那黑色的石头，被那黑色的石头带到了地底。

    方尘没想到这黑色的石头竟然这么重，竟然连他施展琉璃金身秘法之后，都无法抓住。

    他立刻松开这黑色石头。

    “轰隆隆！”

    当方尘松开黑色石头之后，黑色石头表面浮现出彩色的神秘符文，紧接着它瞬间变大。

    “轰！”

    黑色石头在瞬间变大的那一瞬间，立刻就把方尘给撞飞了，被黑色石头撞到的那一瞬间，方尘身后的补天神女异象瞬间消散，他感觉自己的骨头都碎了，忍不住张嘴喷出了一口鲜血，尽管方尘修炼了玉皇搬血经，可以将自己的血液锁在窍穴之中，但此刻也不管用了，因为黑色石头膨胀的那一瞬间，撞击的力量实在太大，方尘不但骨头碎裂，就连内脏也被震碎了。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫，他的灵魂也遭受到了重创。

    “轰隆隆！”

    黑色石头瞬间恢复到了原来的样子，在它恢复的时候，爆发出来的强大能量波动，让浮仙大阵剧烈震动起来，那金色海面上掀起惊涛骇浪。

    “是那黑色的石头！”

    大家看到有一半体积露出金色海面的大石头，脸上都露出震惊之色。

    八哥在听到方尘的惨叫声之后，立刻开口问道：“方尘，你没事吧？”

    “我没事！”

    方尘在心里回应一声，然后他身上的伤势瞬间修复，浮仙戒之中源源不绝地给他反馈能量。

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘问道：“刚才发生什么事情了？”

    方尘看着下方那巨大的黑色石头，开口说道：“刚才我尝试抓住这黑色石头的时候，发现这黑色的石头太重了，即便我施展了琉璃金身秘法，也无法将它抓住，它带着我直接坠入了地底，当我松开它之后，它的体积瞬间暴涨，我被它撞飞了！”

    回想起刚才自己被黑色石头撞飞的感觉，方尘心有余悸，那种力量实在太强大了。

    如果不是他的身体足够强横的话，恐怕刚才他已经被黑色石头给撞死了。

    八哥没想到竟然会出现这样的情况，它看着下方的黑色石头，对方尘问道：“那现在该怎么办？”

    方尘皱了皱眉，然后说道：“看看我把异象召唤出来，那异象能不能将它收回来吧！”

    说完之后，方尘立刻将神女异象释放出来。

