 第1206章 琉璃剑宗的准备

    琉璃剑宗的人心里都非常清楚，之前佛土那些秃驴和叶家的人屡次进犯琉璃剑宗，最终被琉璃剑宗的人打怕了，即便是空间风暴爆发之后，导致方尘他们回不来，那些秃驴和叶家的人都不敢对琉璃剑宗动手，因为大家都知道，琉璃剑宗还有一位白衣圣人。

    可是现在，那大日佛主成为准帝强者了，这一下，即便是琉璃剑宗有白衣圣人坐镇，也震慑不了对手了，毕竟大家都猜测，琉璃剑宗的白衣圣人的实力，最多只是无敌圣人，他根本无法与准帝强者抗衡的。

    琉璃峰的峰主云塑看着云千雪，开口问道：“云宗主，那大日光头成为准帝了，他们肯定会对我们琉璃剑宗动手的，我们现在该怎么办？”

    云千雪沉着脸，说道：“方尘和火璃前辈他们回不来，我们现在根本没有谁能抵挡那大日佛帝，如今之计，我们得尽快将琉璃剑宗的人分散，免得到时候，被佛国的人一网打尽！”

    “嗯！”

    大家听到云千雪的话之后，都微微点头，这样的事情，他们已经不是第一次做了，当年方尘他们还在的时候，琉璃剑宗处于弱势，为了避免被佛国的和叶家的人报复，琉璃剑宗就把大家遣散，让大家离开宗门。

    后来，火璃圣人和方尘打出了威名，大家才再次回到琉璃剑宗，那个时候，大家都以为，以后不会再离开琉璃剑宗，像是过街老鼠一样勾起来了，没想到天意弄人，圣土爆发的一场超级空间风暴，彻底打乱了大家的计划。

    商量完毕之后，琉璃剑宗的人立刻开始行动。

    云千雪拿出通灵剑符，联系南海龙族的龙龟。

    一会儿之后，化为人形状态的龙龟，出现在云千雪面前。

    看到龙龟之后，云千雪立刻对龙龟微微行礼，一脸恭敬地说道：“千雪见过龙龟前辈！”

    龙龟对云千雪微微摆手，说道：“云宗主不必客气，不知云宗主找我有何事？”

    云千雪立刻对龙龟说道：“龙龟前辈，我找你，是想要让你帮忙的，就在前不久，佛国的大日佛主成为准帝强者了，他们肯定会对我们琉璃剑宗出手的，所以我想将一些人送到你们南海，不知道你意下如何？”

    听到云千雪的话之后，龙龟脸上立刻露出惊讶之色，说道：“那大日佛主成为准帝了？”

    云千雪微微点头，说道：“是的，他现在刚刚成为准帝不久，修为应该还没有巩固，一旦他的修为巩固，肯定会对我们琉璃剑宗出手的！”

    虽然从佛土爆发出来的那股帝威很强，但是南海龙族生活的地方，毕竟距离西荒太远了，龙龟他们根本没感应到，因此，他们还不知道这事情。

    龙龟立刻缓过神来，他开口对云千雪说道：“方尘道友帮了我们南海龙族这么多，我们一直记在心里，如今你们琉璃剑宗有难，我们肯定会出手相助的，你们琉璃剑宗需要送多少人多来都行，我这就让人给你们腾地方！”

    云千雪立刻说道：“多谢龙龟前辈了！”

    龙龟微微摇头，说道：“不必客气！”

    和龙龟聊完之后，云千雪立刻就开始做出部署。

    接到命令之后，琉璃剑宗的弟子立刻开始向南海转移，因为琉璃剑宗和南海有传送阵，所以现在转移起来也很快。

    “可恶的秃驴，等我以后变强了，一定会把他们杀光的！”

    “可是火璃前辈和浮仙长老他们回不来了，若是火璃前辈他们回来的话，在灵气复苏这种环境下，我相信火璃前辈或者是浮仙长老，肯定也能突破成为准帝强者！”

    “现在这情况，我们还是先按照宗门的命令，去南海躲避吧，以前我们又不是没躲过！”

    “是的，大家放心，我们肯定会回来的！”

    在转移的时候，琉璃剑宗的那些弟子，都很愤怒，大家心里都恨透了那些秃驴。

    长生谷的很多弟子也都转移了，古虞圣人他们都选择留下来，他们准备彻底关闭长生源界的入口，长生源界有着两件极道帝兵镇守，哪怕是那大日佛帝来了，也未无法将这入口打开。

    可是，如果彻底将长生源界的入口关闭的话，长生源界里面的灵气，就会日渐枯萎，里面的人也出不来了。

    古虞圣人这样做，就是赌一把，他赌方尘他们会回来，他赌琉璃剑宗未来会出现超级强者。

    云千雪带着人来到了青阳界，她来到了叶青瓷闭关的山谷跟前，在这里，她看到了方尘的九个分身。

    “见过云宗主！”

    方老大他们对云千雪微微行礼。

    方老大他们也知道那大日光头成为准帝了。

    云千雪看着方老大他们说道：“大家都已经撤了，你们也撤吧！”

    方老大微微摇头，开口说道：“不用了，我们要留下来保护青瓷姑娘，就算是那大日光头来了，我们也不怕！”

    云千雪皱了皱眉头，她朝着叶青瓷看去，开口对方老大问道：“青瓷姑娘还没出关吗？”

    方老大微微摇头，说道：“没有！”

    云千雪的脸色沉了下来，叶青瓷可是方尘的道侣，哪怕方尘他们现在生死未卜，她也不可能放弃叶青瓷的。

    现在叶青瓷被方尘封印在这个山谷里面闭关，别说他们不敢贸然闯进去，哪怕就算是他们现在想要硬闯，也未必能破开方尘布置的大阵进去。

    方老大对云千雪说道：“云宗主，你带着其他人走吧，这里就交给我们了，我们会保护好青瓷姑娘的，若是那些秃驴想要杀青瓷姑娘，一定得从我们的尸体上踏过去！”

    “好吧，那你们多保重！”

    云千雪心里也很想留下来的，可是她现在作为琉璃剑宗的宗主，还有很多事情要做，她是不可能留在这里的。

    当云千雪离开之后，方老大开口说道：“我们先将青阳界的入口堵死吧，那些流星泪，准备好！”

    “好的！”

    其他的人都微微点头，然后跟着方老大一起，开始在青阳界的入口处布置阵法，将青阳界的入口堵死。

