 第1209章 让天劫更猛一些吧

    小伊看到这些分身出关，立刻飞上去，开口问道：“诸位哥哥，你们突破了吗？”

    方老大对小伊微微点头，说道：“突破了，这混沌青莲的功效，比我们想象之中的还要强大！”

    “太好了！”

    听到方老大的声音之后，小伊非常开心，他立刻对方尘的这些分身说道：“佛国的舰队已经来到琉璃剑宗了，现在他们正在疯狂攻击山门！”

    说完之后，小伊一挥手，在他面前立刻出现一道光幕，在那光幕里面，闪烁着佛国舰队疯狂攻击琉璃剑宗山门的画面。

    看到这画面之后，方尘的这些分身都很生气。

    方老大对小伊问道：“白衣前辈出现了没有？”

    小伊猛地摇头，说道：“还没有出现！”

    “还没出现？”

    方尘的这些分身微微皱眉，他们不知道白衣圣人为何到这个时候还不出现。

    方老大对小伊说道：“先不管这些了，我们准备渡劫了，你先到旁边看着！”

    “嗯！”

    小伊猛地点头，然后立刻飞到了远处。

    “开始吧！”

    方老大开口对其他的分身说道。

    “好！”

    其他的分身都微微点头，然后开始燃烧自己的圣力。

    “轰，轰，轰……”

    他们身上都立刻爆发出强大的气息，很快，天上就狂风大作，黑云翻滚，电闪雷鸣，一股庞大的威压出现，那劫云迅速形成。

    方尘的九个分身在空中围成了一个圆圈，他们身上散发出来的气息融合到一起。

    “轰隆隆！”

    感觉到这九个分身散发出来的强大气息之后，劫云翻滚得更加厉害了，从天上散发出来的了威压，也比之前更加恐怖了。

    “轰隆隆！”

    第一波天雷很快就降下来了，这才刚开始，那天雷就是铺天盖地，瞬间就将方尘这九大分身淹没了。

    方尘这九大分身，可是亲自将噬神诀修炼成功的，他们手牵着手，灵识连接在一起，灵魂感知力瞬间暴涨，他们都将噬神诀运转到极致，然后疯狂吞噬周围的雷电之力。

    尽管这些天雷之力的威力很强，但是却无法对方尘这九个分身造成伤害。

    “轰隆隆！”

    那天雷好像无休止一样，不断从劫云上落下，疯狂劈在方尘这九大分身上。

    十个呼吸之后，条状的闪电消失，全部都变成了威力更加强大的雷球，那些雷球如同陨石雨一般砸在方尘这些分身的身上。

    “轰轰轰！”

    那些雷球爆炸之后，形成的强大威力，让方圆万里内的空间都跟着剧烈震动起来。

    “好强大的天劫！”

    看到这天劫的威力之后，小伊那张肉嘟嘟的小脸上，满是担忧之色。

    他一脸担心地说道：“希望大哥哥们都能顺利渡过天劫吧！”

    很快，那些雷球雨消失了，取而代之是漫天由雷电凝聚而成的剑雨，每一把雷电之剑，都散发出强大的剑意，密密麻麻地射向方尘的那些分身。

    “轰轰轰……”

    雷电之剑落在方尘这些分身上之后，都纷纷炸裂，强大的威力，直接将方尘这些分身炸得皮开肉绽，但是他们的手依旧紧紧抓在一起，没有丝毫松动。

    他们的身体此刻化作无底洞，疯狂吞噬周围的雷电之力。

    一息，两息，三息……

    很快，十息过去了，那些雷电之剑，依旧没有停止。

    那些雷电之力不断落在方尘这些分身上，强大的力量将方尘这些分身炸得血肉模糊。

    方尘这些分身在渡劫之前，根本就没有布置任何阵法，他们对自己的实力有着绝对的信心，他们这一路走来，每一次渡劫，都不需要阵法辅助，也不需要使用任何法宝来抵挡天劫，每一次渡劫，他们都是用自己的肉身来承受天劫，疯狂吞噬天劫的力量。

    “好强啊！”

    方老大忍不住在心里和其他的分身传音，这一次的天劫，威力比他们想象之中的要强大。

    “是啊，这一次天劫和我们上一次渡劫的时候相比，完全不一样了！”

    “这一次的天劫，一开始就是一大片天雷之力，实在太猛了！”

    “猛一点好啊，我希望它可以再猛一点！”

    这些分身不断用灵识交流起来。

    一炷香后，漫天的雷电之剑消失了，但是劫云并没有消散，紧接着，一只金色的大手从天而降，直接将他们抓住。

    金色大手似乎拥有无穷的力量一样，把方尘的这些分身捏在一起。

    “咔嚓……”

    所有人的骨头都瞬间被捏死，鲜血飚溅。

    “啊啊……”

    大家都忍不住发出惨叫声，但是他们的灵魂并没有崩溃，他们的灵魂立刻融合到一起，然后爆发出一股强大的力量，在这股强大的力量作用下，他们的骨头和血肉，都迅速融合到一起，然后形成了一具新的身躯，他的眼睛散发出九色神光，身体表面也浮现出各种颜色的符文。

    “轰！”

    一股强大的气息在这具新的身躯上爆发出来，那金色的大手，被这具身体爆发出来的强大力量给震碎了，然后化作无数雷电之力，就在此时，这身体张开嘴巴，一股恐怖的吞噬之力从他的嘴巴之中传出，将周围的雷电之力都吞噬进去了。

    吞噬了这些雷电之力后，这具身体的肚子立刻膨胀起来，大量的电弧在他的身上环绕，而在他的身体表面，也浮现出大量的金色符文。

    当金色的大手被震碎之后，天上的劫云也是立刻变成了九色祥云，紧接着一道庞大的本源光速从天而降，将这身体笼罩。

    这身体也是立刻张开嘴巴，然后疯狂吞噬本源之力。

    这本源之力足足一炷香之后才消失，当本源之力消失之后，这具身体立刻一分为九，化作九个全身光溜溜的男子，他们的皮肤上此刻都闪烁着璀璨的神光，在他们的身体周围，都环绕着八枚圣印，每一个人身上散发出来的气息都很强大。

    一会儿之后，他们身上的神光才渐渐收敛。

    天上的劫云也立刻散去，那恐怖的天地意志威压，也跟着消失了。

