 第1213章 混沌青莲异象

    在混沌空间之中，伏虎圣佛非常强势，直接压着融合分身来打。

    “大哥，不行不行啊？”

    感觉到自己被伏虎圣佛压着来打，其他的分身都忍不住对方老大问道。

    方老大立刻回应道：“我们度过第八次圣人劫之后，是第一次融合，实力暴涨了这么多，在这混沌空间之中，我还无法适应过来，你们不要着急！”

    “二哥，你就不要催大哥了！”

    “我们都相信大哥的能力，让大哥慢慢调整吧！”

    其他分身都立刻说道。

    此刻，虽然融合分身被伏虎圣佛压着来打，但是融合分身也没有受到多大的伤害。

    “大哥，不要和这家伙纠缠了，我们出去攻击那些战舰，先把那些战舰毁掉再说！”

    方老六的声音立刻在大家的灵魂深处响起。

    “是啊，大哥，小六子说得对，我们在这种状态下，力量消耗很大，不要与这老秃驴纠缠，去攻击那些战舰！”

    方老死的声音也在大家的灵魂深处响起。

    “好！”

    听到其他兄弟的提醒之后，方老大也是猛然清醒过来，刚才他也是被降龙圣佛和伏虎圣佛一下子扑上来干得有点懵逼了。

    就在此时，伏虎圣佛又冲到融合分身面前，一刀斩向融合分身。

    融合分身眼神微微一凝，手中的本命圣剑猛地抵挡，借着这一刀的力量，身体快速后退，然后他一剑劈开混沌空间冲了出去。

    “轰隆隆！”

    在外界，虚空破碎，大家看到融合分身从里面冲了出来。

    一直在盯着融合分身和伏虎圣佛战斗的降龙圣佛，看到这情况之后，身影一晃，立刻冲向融合分身。

    融合分身嘴角微微一翘，然后身影一晃，朝着远处的那些舰队冲去，他手中出现一把银色的流星泪，然后用力将这些流星泪甩出去。

    “咻咻咻……”

    这些银色的流星泪，在空中划出一道道银色的流光，然后射中了那些战舰，无论是那些八星级的战舰，还是那些九星级的战舰，被银色的流星泪击中之后，都瞬间爆炸开来。

    “轰轰轰……”

    天空之中，绽放出一朵朵绚丽的花朵。

    “可恶！”

    盘龙圣佛没想到融合分身竟然会忽然改变策略，他一声怒吼，立刻施展异象，在他身后出现了一条巨大的金龙。

    “吼！”

    那金龙发出一声嘹亮的龙吟声，那巨大的龙吟声，震得虚空都裂开了。

    下一刻，盘龙圣佛与那金龙异象融合在一起，那金龙瞬间钻进虚空之中。

    融合分身眼神微微一凝，身影一晃，在空中消失了。

    下一刻，融合分身出现在远处的舰队上空，正准备出手，他头顶的虚空破碎，一只巨大的金色龙爪出现，狠狠拍在融合分身的身上。

    “碰！”

    融合分身被拍飞，他还没有回过神来，身后的虚空再次破碎，伏虎圣佛手握金刀出现，猛地砍在他的背后。

    “哧！”

    那金刀在融合分身的背后留下一道恐怖的伤口，血染长空。

    “啊！”

    融合分身发出一声惨叫。

    “他奶奶奶滴！”

    “这两个秃驴欺人太甚！”

    “大哥，今天我们就算是把命拼了，也要把这两个秃驴杀死！”

    “对，弄死他！”

    融合分身受伤之后，其他的分身都很痛苦，与此同时，他们也都很愤怒。

    “好，和他们拼了！”

    此刻，方老大也是怒火中烧。

    “受死吧！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛看到融合分身受伤之后，顿时精神大振，两人一起冲向融合分身。

    “吼！”

    那伏虎圣佛此刻也是与他的猛虎异象融合在一起，化身为猛虎。

    化身为金色神龙的盘龙圣佛，和化身为猛虎的伏虎圣佛，散发出强大的气息，瞬间就冲到了融合分身的面前。

    金色神龙一个摆尾狠狠抽向融合分身，而那猛虎则是挥舞着锋利的爪子，拍向融合分身，在它们出手的瞬间，一股强大的空间压力作用在融合分身身上将融合分身周围的空间禁锢，让他无法躲避。

    “青莲护体！”

    融合分身一声怒吼，然后他的身体绽放出强烈的青光，一株青莲将金色神龙的尾巴和金色猛虎的爪子挡住了。

    虽然金色神龙和猛虎的实力很强，但是它们的攻击落在青莲上，难以撼动青莲分毫。

    方尘这些分身，吃了混沌青莲的莲藕之后，他们的筑基道台，都出现了一株混沌青莲的图像，而且这些图像都是一样的。

    现在他们融合在一起，唯一能使用的异象，就是这混沌青莲异象了。

    这也是他们第一次使用混沌青莲异象，没想到这混沌青莲异象竟然如此强大。

    使用出混沌青莲异象之后，方老大立刻感觉到自己力量暴涨，他立刻将体内的力量灌输到手中的圣剑上。

    “嗡！”

    融合分身手中的本命圣剑，瞬间绽放出璀璨的青色光芒，一股强大的剑势在上面散发出来。

    “给我死开！”

    融合分身一声怒吼，手中的本命圣剑瞬间砍在那金色猛虎的爪子上。

    “哧！”

    金色猛虎的爪子，瞬间被砍出了一道恐怖的伤口，血流如注。

    “啊……吼……”

    伏虎圣佛的惨叫声在那金色猛虎的嘴里传出。

    “嗷……”

    金色神龙发出一声龙吟，立刻张开嘴巴，吐出一个金色的光球，那金色光球射向融合分身，所过之处，空间都瞬间被撕裂。

    融合分身眼神一凝，双手握着本命圣剑，猛地朝着金色光球斩去。

    “咻！”

    一道匹练的青色剑芒呼啸而出，所过之处，空间立刻被撕裂。

    “轰！”

    青色剑芒与金色光球碰撞在一起，瞬间爆炸，形成一团巨大的光芒，强大的爆炸力，让方圆两百里的空间破碎，恐怖的能量风暴，瞬间将融合分身和那金龙淹没。

    “好厉害！”

    看到这情况之后，那些观战的人都被震惊了，融合分身和降龙伏虎这两位圣佛战斗爆发出来的力量实在太强大，即便是那些巅峰圣人，如果被他们战斗时候逸散的能量波及，也会立刻粉身碎骨。

    下一刻，虚空破碎，融合分身出现在金色猛虎的上空，手中的金色圣剑瞬间砍向金色猛虎。

