 第1214章 龙虎兽人

    金色猛虎脸色骤变，它想躲避，可是融合分身手中的长剑上，散发出的剑势，却将它禁锢了，在这种情况下，它根本躲闪不了，也来不及抵挡。

    “哧！”

    融合分身手中的圣剑，在金色猛虎的身体上留下一道恐怖的伤口。

    “啊！”

    伏虎圣佛那惨叫声再次响起。

    砍完金色猛虎之后，融合分身没有继续攻击它，因为他知道伏虎圣佛的实力很强，他根本杀不死对方，所以他离刻非常远处的舰队，那些舰队可是佛国的核心力量，他可是能轻松摧毁的。

    出现在那些舰队面前之后，融合分身再次甩出流星泪。

    “咻咻咻……”

    漫天的银色光芒划破天际，落在那些战舰上。

    这个时候，那金色神龙刚刚从虚空之中飞出来，就看到大量的战舰爆炸开来。

    “混蛋！”

    看到这情况之后，降龙圣佛和伏虎圣佛都愤怒不已，他们这支超级舰队，战舰接近一千艘，但是此刻只剩下了三百多艘，这三百多艘战舰，都只是最低级的七星级战舰了，那些八星级战舰和九星级战舰，全部都被摧毁了。

    这些战舰，占据了佛国所有战舰的三分之一了，这一次，绝对是损失惨重。

    “快撤！”

    降龙圣佛立刻给那些战舰的舰长下令。

    接收到命令之后，那些战舰的舰长立刻驱动战舰，加速逃跑。

    “想跑？”

    融合分身冷哼一声，立刻将再次将数百颗流星泪全力甩了出去，这些流星泪瞬间划破虚空，立刻就追上了那些战舰，这些战舰的体积太庞大，在速度上，根本无法与流星泪相比。

    “轰轰轰……”

    那些战舰都纷纷爆炸，在战舰里面的佛修，都瞬间被炸得粉身碎骨，魂飞魄散。

    所有的战舰，都全部被摧毁了，现在这场面，比上一次白衣圣人出手的时候，还要惨烈百倍。

    “啊……可恶……”

    降龙圣佛彻底暴怒，发出一声怒吼。

    就在此刻，伏虎圣佛化身的金色猛虎，立刻冲到了降龙圣佛化身的金龙面前，两者瞬间碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    一道巨大的金色光芒出现，当金光收敛之后，一头庞然大物出现在大家的视线之中，龙首，虎身，龙尾巴，它身上散发出来的气息更加强大了。

    “合体了？”

    “好强大！”

    “想不愧是降龙伏虎！”

    那些观战的人看到降龙伏虎这两位圣佛施展融合绝技之后，都震惊不已。

    本来降龙伏虎得到了帝印的加持之后，实力就已经很强大了，他们的实力和青天魔帝麾下那十二位使者，已经是同一个层次的了，可是现在他们施展融合绝技之后，那实力再次暴涨。

    这也是为何大日佛帝选择将圣印传给降龙伏虎的原因，单打独斗，降龙伏虎不是佛国最强的存在，但是他们施展融合绝技之后，却是仅次于大日佛帝的存在了，实力接近无敌圣人。

    降龙伏虎这融合绝技，当年他们与火璃圣人战斗的时候，也使用过，虽然当时的火璃圣人只有八劫圣人的修为，但是却依旧将降龙伏虎打得落荒而逃。

    不过，这一次降龙伏虎的实力今非昔比，施展出的融合绝技，威力也不知道比以前强大多少倍了。

    在众人的注视下，那龙虎怪的体型再次出现变化，从之前的猛兽形态，变成了兽人形态，龙首，虎爪，龙尾巴，四肢上覆盖着金色的麟甲，但是身躯却没有麟甲，有的只是那浓密的虎毛。

    这龙虎兽人身上散发出强大的气息，他的右手抓住盘龙棍，左手抓住金刀。

    两枚帝印在他们的体内飞出，然后与那盘龙棍和金刀结合在一起。

    “轰！”

    “轰！”

    盘龙棍和金刀都瞬间爆发出强大的气势。

    龙虎兽人一声怒吼，那散发着血光的眼睛，死死盯着融合分身。

    一团红色的光焰在龙虎兽人的身上爆发出来，他面前的虚空瞬间崩碎，他一头扎进虚空之中。

    下一刻，在融合分身上空，虚空破碎，龙虎兽人手中的降龙棍，猛地砸向融合分身。

    融合分身眼神一凝，立刻用手中的本命圣剑抵挡。

    “锵！”

    盘龙棍砸在本命圣剑上，大量的道纹从盘龙棍和方老大的本命圣剑上脱落，不过从本命圣剑上脱落的道纹更多，紧接着，一团耀眼的光芒绽放，天上的太阳在这一刻都黯然失色，恐怖的冲击波瞬间朝着周围扩散，空间激荡起剧烈的波纹，最中心的空间出现裂痕，然后破碎。

    融合分身和那龙虎兽人都被强大的作用力震飞。

    下一刻，龙虎兽人再次冲向融合分身，盘龙棍与伏虎刀轮番攻击本命圣剑。

    “锵锵锵……”

    空中不断传出一阵阵巨大的声响，强大的能量波动，让这一片空间都跟着剧烈颤抖起来。

    虽然龙虎兽人的实力很强大，但是融合分身也毫不逊色。

    不过，融合分身手中的金色圣剑，在与盘龙棍和伏虎刀碰撞的过程之中，剑刃不断翻卷，而且还出现了很多缺口。

    盘龙棍和伏虎刀，此刻都有帝印加持，威力暴涨，融合分身手中的金色圣剑，虽然品质已经远超那些顶级圣器，但与此刻的盘龙棍和伏虎刀相比，还是有着很大差距的，在剧烈的碰撞之下，融合分身手中的圣剑，阵纹不断脱落，威力不断下降。

    “锵！”

    又一次剧烈的碰撞，融合分身手中的金色圣剑，被伏虎刀直接斩断了，盘龙棍也是趁着这个机会，狠狠抽在融合分身的胸口上。

    “碰！”

    融合分身的胸口，被盘龙棍砸得凹陷下去。

    “噗！”

    融合分身立刻喷出一口鲜血，身体向后翻飞出去，他的身体所过之处，空间像是雪地一样，直接被犁出了一条巨大的空间裂缝，那恐怖的混沌物质喷涌而出，瞬间将融合分身淹没。

    龙虎兽人立刻崩碎空间，杀进混沌空间之中。

    在混沌空间之中，融合分身强忍着疼痛，又拿出了一把圣剑挡住了盘龙棍的攻击。

