 第1216章 这琉璃钟不像圣器

    “大哥，这琉璃钟好像有古怪啊，不像圣器！”

    在感觉到琉璃钟的威力之后，方尘其他分身立刻通过灵魂交流起来。

    “是的，我感觉到这琉璃钟，比琉璃剑更加强大！”

    其他的人的声音也在脑海之中响起。

    就在此时，那龙虎兽人在混沌空间之中停下来了，他抬头看向融合分身，然后又看了一下手中的伏虎刀，发现伏虎刀刚才砍中琉璃钟的位置，刀刃已经卷了起来了，上面的阵纹也脱落了很多。

    “怎么可能？”

    看到这情况之后，龙虎兽人心中震惊不已，伏虎刀可是有帝印加持的，威力巨大，已经不是那些圣器能抵挡的。

    可是，龙虎兽人体内的降龙圣佛和伏虎圣佛根本不知道，琉璃钟并不是圣器，而是一件准帝器。

    即便到现在，很多人都不知道当年的琉璃圣人已经达到了准帝境界，大家都认为琉璃圣人的实力，顶多就是无敌圣人境界，而且只是比一般的无敌圣人厉害一点点而已。

    可是琉璃圣人的境界，却早已达到了准帝境界，只不过他当年并没有将自己的修为告知天下，而琉璃圣人留下来的那些本命灵宝，也都是准帝器。

    琉璃剑，琉璃钟，琉璃镜，还有琉璃塔，都是准帝器。

    虽然盘龙棍和伏虎刀现在都有帝印加持，但在威力上，根本无法与真正的准帝器相比。

    准帝器这种宝贝，就算是大日佛帝现在也拿不出来，因为他才刚刚突破到准帝境界，他的本命法宝，还没有蜕变成为准帝器，这个过程，需要很长的时间，至少也要一年半载。

    发现了琉璃钟的威力之后，融合分身心中振奋不已，立刻破开混沌物质，冲向龙虎兽人，他左手套着琉璃钟，右手拿着琉璃剑，然后对龙虎兽人狂轰。

    “锵锵锵……”

    融合分身此刻有琉璃钟和琉璃剑加持，勇猛无比，瞬间将之前的颓势扭转，压着龙虎兽人来打。

    龙虎兽人只能咬着牙，用盘龙棍和伏虎刀抵挡，可是盘龙棍和伏虎刀在琉璃钟的强大攻击下，都不断受损，那道纹一大片一大片脱落。

    龙虎兽人心里憋屈，没想到对方竟然会拥有如此强大的宝贝，他们现在也没有什么杀手锏了，所有的招式都用出来了，他们本以为使出杀手锏之后，就能压制融合分身，可是没想到对方的实力如此强大。

    龙虎兽人心里清楚，如果再这么下去的话，盘龙棍和伏虎刀肯定会损毁的，而且，在对方如此强大的攻击下，烙在盘龙棍和伏虎刀上的帝印，力量也在快速消耗。

    方尘的这些分身，修炼的功法是方尘传授给他们的浮仙诀，在方尘创造浮仙诀的过程之中，也将琉璃练气诀，琉璃炼体诀这些功法融合进去了。

    而且方尘这九大分身，每一个都擅长一种本源之力，现在九大分身融合，他们体内的力量，就是一种特殊的融合圣力，这种融合圣力威力巨大，可以更大程度的将琉璃钟和琉璃剑的威力激发出来。

    “轰轰轰……”

    融合分身的攻击越来越猛。

    “当！”

    琉璃钟打在盘龙棍上，那强大的力量，直接让盘龙棍凹陷下去，上面的道纹成片成片地脱落，盘龙棍上的光芒逐渐暗淡。

    强大的力量让盘龙魂反弹回去，砸在龙虎兽人的下巴上。

    “碰！”

    盘龙棍那强大的反震之力，直接将龙虎兽人下巴的骨头砸碎，龙虎兽人瞬间感觉到一阵眩晕，就在此时，融合分身右手握着琉璃剑，猛地砍向龙虎兽人。

    龙虎兽人脸色骤变，立刻用伏虎刀挡住琉璃剑。

    “锵！”

    琉璃剑砍在伏虎刀上，一股强大的力量将伏虎刀震偏，虽然琉璃剑内部的核心阵纹已经损毁，但是它在品质上，依旧比方老大他们之前的那些本命圣器强大很多，此刻，琉璃剑与有着帝印加持的盘龙棍和伏虎刀相比，毫不逊色，而琉璃钟，则是超越盘龙棍和伏虎刀。

    因为盘龙棍和伏虎刀上的阵纹不断脱落，导致它们的威力迅速下降，即便是有帝印加持，也无法挽回颓势了。

    融合分身越战越勇。

    “锵！”

    琉璃钟再次砸在伏虎刀上，那强大的力量，瞬间将伏虎刀震碎，伏虎刀的碎片散射，有极快射进了龙虎兽人左边的眼睛之中，有几块射进胸膛之中。

    龙虎兽人的身体倒飞出去，鲜血在混沌空间之中喷涌而出。

    “哈哈哈，杀！”

    看到这情况，融合分身狂笑不已，立刻冲上去，直接将琉璃钟甩了出去。

    “嗡嗡嗡……”

    琉璃钟在混沌空间之中迅速变大，然后狠狠砸在龙虎兽人的身上。

    “咔嚓……”

    “噗嗤……”

    龙虎兽人体内的骨头瞬间碎裂，他忍不住喷出一口鲜血，灵魂深处传来强烈的撕裂感。

    “啊……”

    “啊……”

    降龙圣佛和伏虎圣佛的惨叫声，在龙虎兽人体内传出，他们的身体从混沌空间之中飞了出来，如同陨石一样砸在地上。

    “轰隆隆！”

    地面上立刻被砸出了一个大坑，方圆一百多里内的区域都被震碎，地底的岩浆如同惊涛骇浪一般喷涌而出。

    “是那龙虎兽人！”

    看到龙虎兽人坠落之后，那些观战的人，都震惊不已。

    就在此时，一口散发着彩色光芒的大钟从虚空之中冲了出来，朝着地面砸去。

    “轰隆隆！”

    地面不断震动。

    融合分身从虚空冲了出来，手持琉璃剑。

    就在此时，地底爆发出一股强大的力量，琉璃钟从下面飞了出来，紧跟着那龙虎兽人也冲了出来，此刻的龙虎兽人，身上伤痕累累，狼狈不已，气息也没有之前那么强大了，他手中的盘龙棍扛坑洼洼，暗淡无光，那伏虎刀端了半截。

    融合分身立刻控制着琉璃钟再次冲向龙虎兽人。

    龙虎兽人脸色骤变，琉璃钟的威力太强大了，他们不敢硬抗，立刻施展秘法躲闪。

    看到这情况，融合分身立刻将琉璃钟召唤回来，让琉璃钟套在他的左手上，他冲上去，和龙虎兽人再次厮杀。

