 第1217章 无名无姓

    此刻的龙虎兽人已经完全被压制了，在融合分身的强大攻势下，不断败退。

    忽然，融合分身手中的琉璃剑，将盘龙棍砍飞，紧接着，融合分身左手套着琉璃钟狠狠砸在在龙虎兽人的脑袋上。

    “当！”

    在琉璃钟砸中龙虎兽人脑袋的刹那，一股强大的能量爆发，那强大的钟声响起，在这钟声以及强大力量的双重冲击下，龙虎兽人感觉到自己的灵魂深处传来强烈的撕裂感。

    “啊……”

    龙虎兽人体内传出盘龙圣佛和伏虎圣佛的惨叫声。

    下一刻，龙虎兽人身体爆发出一股强烈的金光，身体一分为二。

    龙虎兽人被打散了，盘龙圣佛和伏虎圣佛身上的气势也是锐减，他们的脸色苍白，眼神流露出不可置信的表情。

    融合分身没想到他们竟然将龙虎兽人给打散了。

    “哈哈，杀！”

    融合分身狂笑一声，立刻冲向盘龙圣佛。

    盘龙圣佛脸色骤变，立刻对伏虎圣佛说道：“走！”

    下一刻，盘龙圣佛和伏虎圣佛都瞬间撕碎空间，钻进了虚空之中套盾了。

    这个时候，融合分身没有追上去，因为他自身的力量也不多了，刚才他也只是强弩之末了，如果龙虎兽人还没有被他们击溃的话，他们也坚持不了多久了。

    还好，龙虎兽人比他们早一步崩溃。

    融合分身对着虚空怒吼道：“秃驴，有种别跑！”

    “琉璃剑宗的人给我们等着，你们嚣张不了多久了，等佛帝出关之日，便是你们琉璃剑宗覆灭之时！”

    盘龙圣佛的声音在虚空之中回荡起来。

    “哼，回去告诉你打大日光头，让他把脖子洗干净了，到时候我取他狗头！”

    融合分身对着虚空怒喝道。

    盘龙圣佛和伏虎圣佛没有再回应。

    融合分身那强大的灵识也发现伏虎圣佛和降龙圣佛已经离去，他凝立在虚空上，朝着周围那些观战的人族强者看了一眼，那些观战的人族强者，在看到融合分身的眼神之后，都感觉到一股恐怖的威压。

    随后，融合分身一挥手，将琉璃剑和琉璃钟甩出，琉璃剑和琉璃钟化作流光，来到了琉璃剑宗的护山大阵跟前停了下来。

    融合分身转身准备离去，就在此时，云千雪带着琉璃剑宗的人从护山大阵之内冲了出来。

    “前辈，请留步！”

    云千雪对融合分身大喊道。

    融合分身停了下来，看向云千雪，开口说道：“还有什么事吗？”

    云千雪开口对融合分身问道：“前辈，不知道你是我们琉璃剑宗哪位前辈，可留下名号？”

    融合分身眼神微微一凝，开口说道：“我无名无姓！”

    说完之后，融合分身立刻撕裂空间，一头钻进虚空之中了，他体内的力量已经快要消耗殆尽了，再不走，就要穿帮了。

    方尘的这些分身，可不想让大家知道他的身份。

    云千雪他们看着融合分身离开之后，看着下方被打成了废墟的山脉，还有那遍地的战舰残骸，感觉到这一切好像是在做梦。

    琉璃剑宗其他的圣人，也是如此，本来他们是打算逃走的，可是没想到，关键时刻，琉璃剑宗又出现了一位实力如此强大的神秘强者，此人的实力比当初的白衣圣人更加强大，以一人之力，灭了佛国数百艘战舰，还将盘龙伏虎这两位超级强者给打跑了。

    “佛国又败了？”

    “那个神秘强者好厉害！”

    “此人到底是什么来历？”

    “恐怕就算是琉璃圣人在世，实力也比不上刚才那一位神秘强者吧？”

    那些在远处观战的人，此刻都缓过神来，回想起刚才的战斗，他们心中震惊不已，本来大家都以为琉璃剑宗今日肯定会被佛国灭掉的，可是没想到，佛国的舰队，再次被灭了，这一次佛国前来琉璃剑宗的这支舰队，只有降龙圣佛和伏虎圣佛逃脱。

    如此情况，超出了大家的预料，琉璃剑宗的底蕴，比大家想象之中的要强大很多。

    融合分身回到了青阳界，立刻消失，方尘的九大分身都从空中跌落，他们躺在地上，此刻感觉到腰酸背痛，体内的所有力量几乎都耗尽了。

    就在融合分身消失的一刹那，他们感觉到那一股召唤感瞬间消失了。

    “怎么回事？”

    “老大，我们灵魂深处的那一股召唤感觉消失了！”

    “我也感觉不到了！”

    其他分身都纷纷离开开口说道。

    方老大微微皱眉，他也感觉到那一股神秘的召唤感消失了。

    方老大开口说道：“那一股召唤感，是我们施展融合绝技之后才出现的，我们现在分散了，肯定消失了，等我们的力量恢复之后，再合体看看！”

    “好！”

    其他的人也都微微点头。

    小伊飞到这些分身面前，手中拿出一个葫芦，开口对这些分身说道：“诸位哥哥，你们实在太棒了，竟然把那些光头都打跑了！”

    在说话的时候，小伊拿着葫芦，将里面装的灵药喂给方老大他们，这葫芦里面装的灵药，可是小伊从他族人身上采集的灵露，这些灵露，乃是那些玄玉参吸收天地精华之中凝聚而成的，可以极快恢复修炼者的灵魂之力和圣力。

    方老大他们喝下灵露之后，脸上都立刻露出舒服的表情。

    “舒畅！”

    “这灵露真的是好喝啊！”

    方老大他们躺在地上，忍不住赞叹道。

    方小九开口对方老大说道：“大哥，这一次我们虽然将那些秃驴打跑了，但是那些秃驴的老巢还在，如果那大日光头来了，我们肯定打不过那大日光头的！”

    “是啊，那大日光头的实力很强，我们肯定打不过他的！”

    小七也跟着说道。

    方老大皱着眉头说道：“不管这么多了，只能走一步算一步了，我们赶紧抓紧时间恢复实力，然后再合体，看看那召唤感到底是怎么回事！”

    “好的！”

    其他分身都微微点头，立刻拿出灵药吃下去，然后全身心投入到修炼之中。

    与此同时，在小鹤体内的方尘，也感觉到灵魂深处传来的召唤感消失了。

