 第1218章 再次被震惊的人族强者

    “怎么回事？”

    方尘猛地睁开眼睛，微微皱眉，脸上满是疑惑之色。

    在方尘身边的八哥，看到方尘这样子，立刻开口问道：“怎么了？”

    方尘开口说道：“之前我感觉到的那一股神秘的召唤感忽然消失了！”

    “消失了？”

    听到方尘的话之后，八哥也有些惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的，已经消失了，我现在一点感觉都没有了！”

    八哥开口对方尘问道：“那该怎么办？”

    方尘开口说道：“只能继续让小鹤按照这个方向飞行，看看再过一段时间还会不会出现！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，然后继续闭上眼睛睡觉了。

    此刻，在蛮荒大陆，神秘强者再灭佛国超级舰队的事情已经传开了。

    那些在现场观战的人族强者，将他们看到的画面传回自己所在的势力，大家看到神秘强者抬手间就将佛国的超级舰队灭掉，都震惊不已。

    这一次，佛国的降龙圣佛和伏虎圣佛，展现出了极强的实力，他们的实力远超巅峰圣人，哪怕就算是无敌圣人也不是他们的对手。

    可是，那神秘强者以一敌二，最终将降龙圣佛和伏虎圣佛给击败了。

    “没想到，琉璃剑宗竟然还有一位实力如此强大的对手！”

    “是啊，这琉璃剑宗的实力，真的是一个谜啊！”

    大家都没想到，琉璃剑宗这一次竟然又胜利了，从始至终，琉璃剑宗只是出现了一个人，但是就把佛国的那些超级舰队灭了，而且还将那降龙圣佛和伏虎圣佛给打败了。

    “那降龙圣佛和伏虎圣佛的实力，为何忽然间变得如此强大了？”

    “这还用问吗？肯定是因为那大日佛帝！”

    “我听说圣人突破到准帝强者之后，就可以凝聚出帝印，这帝印的威力强大，融合了帝印之后，圣人的实力会突飞猛涨，这降龙伏虎，应该是得到了大日佛帝的帝印加持！”

    “帝印加持？”

    “是的，这种可能性极大！”

    “怪不得，之前这两个家伙的实力只是一般般，竟然一下子变得如此强大了！”

    “呵呵，我说琉璃剑宗有那白衣圣人镇守，佛国怎么这么快就动手了，原来是降龙伏虎这两个家伙，得到了帝印加持！”

    “得到了帝印加持，他们的实力的确提升了很多，远超无敌圣人，如果不是琉璃剑宗这神秘人出现的话，他们肯定能灭掉琉璃剑宗的，可惜，琉璃剑宗竟然有一位实力如此强大的存在！”

    大家在讨论的时候，都被琉璃剑宗那位神秘强者的实力震惊了，大家都很想知道，那一位神秘强者，到底是什么身份。

    在得知佛国舰队在南荒再次全军覆没的消息之后，人族各大势力的强者都震惊不已，不少之前想要染指南荒的势力，心中庆幸不已，如果他们染指南荒，与琉璃剑宗为敌的话，后果不堪设想。

    看到琉璃剑宗还有一位实力如此强大的存在之后，最不开心的势力，除了佛国之外，还有叶家了。

    叶家与琉璃剑宗之间也是死敌，作为死敌，他们都很希望佛国这一次能将琉璃剑宗给灭了，可是让叶家的人没想到，琉璃剑宗竟然出现了一位实力如此强大的存在。

    这一次，这个赤着上身，看起来很年轻的男子，实力超出所有人的想象。

    当时，在南荒观战的那些圣人之中，也有叶家的人，从叶家那些人传回来的战斗画面来看，叶家的人都知道，降龙圣佛和伏虎圣佛的实力之所以变得如此强大，是因为他们得到了大日佛帝的帝印加持。

    有了帝印的加持，降龙圣佛和伏虎圣佛的实力已经超越了那些无敌圣人，即便是琉璃剑宗的火璃圣人还在的话，也肯定不是他们的对手。

    而琉璃剑宗这一次出现的这位神秘青年，在以一敌二的情况下，竟然把降龙伏虎这两位圣佛给打败了，此人不但打败了降龙圣佛和伏虎圣佛，而且还将此次前往琉璃剑宗的那支舰队都灭了。

    这一次佛国前往琉璃剑宗的舰队，那些战舰数量，占据了整个佛国三分之一的数量，对于佛国来说，是重大损失。

    “哈哈哈，好，实在是太好了，没想到琉璃剑宗，竟然还有一位实力如此强大的存在！”

    “杀得好，杀得好啊！”

    在北冥宗，北冥圣人他们也看到了那神秘男子与降龙伏虎两位圣佛战斗的画面，他们都振奋不已。

    自从能量风暴平息之后，北冥宗的人回到北荒，也重新在北荒落脚，修建宗门了，但是北荒的地形地貌已经完全改变了，因为在那能量风暴降临之后，又出现了大地震，以前的山川河流都已经崩碎，消失了。

    因为北荒距离圣土比较近，所以受到的影响也是最大的。

    不过，虽然地形地貌都已经完全改变，但是灵气变得比以前更加充沛了，北冥宗本身的实力就很强大，他们很快就在北荒重新站稳脚跟。

    除了北冥宗自身实力强大之外，人族其他的势力，也不想与北冥宗发生冲突，毕竟北冥宗手中的碧海神舟，乃是通往圣土的重要手段，若是大家与北冥宗闹矛盾了，以后他们的势力的圣人，就别想乘坐北冥宗的碧海神舟前往圣土了。

    乾坤圣地，天印圣人和乾坤圣人他们看到融合分身和降龙伏虎这两位圣佛的战斗之后，也都振奋不已。

    “没想到，这琉璃剑宗，竟然还有如此厉害的高手！”

    “可是，即便琉璃剑宗躲过了这一劫，等那大日佛帝出关，他们还是逃不过被灭的命！”

    “是啊，琉璃剑宗的人早就做好了这准备了，我听说琉璃剑宗的人都已经撤离了！”

    “哼，不管如何，这一次琉璃剑宗那位神秘强者杀了那么多秃驴，我心里还是感觉很爽的！”

    “是啊，那些秃驴太可恶了！”

    “昨天我还在我们的领地内看到一群秃驴呢，那些秃驴太嚣张了，竟然敢明目张胆地和我们抢宝物！”

