 第1219章 那召唤感又出现了

    第1219章 那召唤感又出现了

    在说起那些佛修的时候，乾坤圣地的人都很生气。

    在超级风暴没有降临之前，佛土在人族，就已经将手伸向西荒和中荒了，那个时候，他们也把手伸到了南荒，可惜在南荒碰到了琉璃剑宗这么一个硬茬。

    当年佛国的人，以为琉璃剑宗是软柿子，想要将琉璃剑宗给拿捏，可是没想到一直拿捏到现在，都没有将琉璃剑宗给拿捏到，琉璃剑宗这个本来在那些佛修眼里是软柿子的宗门，越捏越硬。

    三天之后，西域佛国，天佛殿内。

    降龙圣佛和伏虎圣佛站在天佛殿内，二人一脸惭愧地看着大日佛帝的元神虚影。

    “佛帝，对不起，我们没有完成任务！”

    降龙圣佛一脸惭愧地对大日佛帝说道。

    大日佛帝的脸色有些阴沉，他本以为有着他的帝印帮忙，降龙圣佛和伏虎圣佛他们肯定能轻松将琉璃剑宗灭掉，从而将南荒纳入他们佛国的版图，没想到，这一次他们派出南荒的舰队再次被灭，而降龙圣佛和伏虎圣佛，联手都不是那位神秘青年的对手。

    大日佛帝沉着脸，说道：“你们不必自责，此事不怪你，是我们低估琉璃剑宗了，没想到这琉璃剑宗，竟然还有如此厉害的强者，既然如此，那就再等等吧，等我出关了，再去将他们给灭了，你们都回去疗伤吧！”

    “是！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛立刻回应一声，然后转身离开了。

    “琉璃剑宗，好一个琉璃剑宗，我就不信灭不了你！”

    大日圣佛的眼眸之中，闪过两道冰冷的杀机，他们的人一次次在琉璃剑宗被杀，让他愤怒不已。

    他已经在心里觉醒，等到他的修为彻底巩固，他就要亲自带队前往南荒，灭掉琉璃剑宗立威。

    大日佛帝的野心并不止于吞并南荒，就连北荒和中荒他也想染指，以前他还没有成为准帝之前，他就有这种想法并且付诸行动了，现在他的修为突破到准帝境界，在加上这一次能量风暴降临，让以前贫瘠的佛土变得肥沃，他们佛土在西荒得到了大量的宝贝，让佛国的实力暴增，这也极大增强了大日佛帝的野心。

    十天之后，青阳界内，方尘的九个分身，实力终于恢复了。

    “他奶奶滴，这一次的消耗真大的，吃了这么多天地灵粹，竟然足足十天才彻底恢复实力！”

    方老三忍不住骂了起来。

    “是啊，这一次消耗真的是太大了！”

    方老四也跟着附和道。

    方老大看着其他的分身，微微一笑，说道：“还好我们有小伊帮忙，否则我们也不知道还要多久才能彻底恢复实力！”

    “是的！”

    其他的分身都微微点头，说道：“多谢小伊了！”

    小伊立刻摇头说道：“这些都是我应该做的，平时都是大哥哥们帮助我，现在大哥哥有难，我肯定也需要帮助你们！”

    “哈哈，小伊真懂事！”

    方老大忍不住大笑一声，然后伸手在小伊那粉嘟嘟的笑脸上捏了一下。

    小伊立刻躲开。

    方小九开口对方老大说道：“大哥，现在我们恢复实力了，要不要再次合体，看看那股神秘的召唤感到底是怎么回事？”

    “好！”

    方老大点点头，然后和其他的分身一起施展秘法，再次合体。

    “轰！”

    当他们再次合体之后，一股强大的气息从他们身上爆发出来，他们感觉到他们的实力比十天前更加强大了。

    忽然，他们感觉到那种神秘的召唤感，再次出现了，而且那现在的召唤感，比之前更加强烈了。

    “咦？那召唤干又出现了！”

    方小九那惊喜的声音在大家的灵魂深处响起。

    “还啊，这召唤感比之前更加强烈了！”

    方老二的声音也在大家的灵魂深处回荡起来。

    “哇，这力量，感觉比之前强大了很多！”这是方老三的声音。

    方老五的声音也出现了：“当然了，十天前，我们才刚刚渡劫完毕，现在我们吃了这么多天地灵粹，肉身和灵魂，与十天之前相比，也变强了很多！”

    老七的声音也跟着出现：“这神秘的召唤感，到底是什么呢？”

    “是啊，太奇怪了，难道是有什么宝贝在召唤我们？”

    方尘的这些分身，都非常疑惑，他们没想到合体之后，为何会出现这样的情况。

    方老大说道：“不管了，我们先修炼吧，就这样保持合体状态修炼，因为在合体状态下，我们的灵魂感知力更加强大，可以洞察到更加高级的圣力，灵魂也可以覆盖更广的区域，修炼起来也会更快！”

    “好的！”

    大家对于方老大的提议都没有意见，在这种情况下修炼，他们的修为都会进步得更快。

    此刻，处于修炼状态之中的方尘，立刻睁开眼睛，他也是再次感应到了这股神秘的召唤感，他和他的这些分身一样，都不知道这召唤感到底是什么。

    “又出现了！”

    方尘的眼眸微微一亮，忍不住开口说道。

    在方尘身边睡觉的八哥，听到方尘的话之后，也是立刻醒来，它忍不住对方尘问道：“现在是什么情况？”

    方尘摇摇头，说道：“我也不知道是什么情况，这种召唤感再次出现了，而且比之前更加强烈了，我感觉到我与这召唤感的源头，应该是越来越近了！”

    八哥看着方尘，满脸期待地说道：“你说，到底是什么东西在召唤你？”

    方尘再次摇头，说道：“我也不知道，这种召唤感，源于我的灵魂深处！”

    八哥嘀咕道：“这就奇怪了，一般情况下，那些修士都很少有这种情况出现的，不管了，既然有这情况出现，现在我们就按照这种召唤感继续前进，看看这召唤感到底是什么！”

    “是的！”

    方尘微微点头，然后对小鹤传音道：“小鹤，那种神秘的召唤感又出现了，你现在感觉如何，外面的情况怎么样？”

    小鹤立刻回应道：“主人，外面的情况有点糟糕了，空间非常不稳定，我在空间之中穿梭的时候，速度下降了很多！”

