 第1220章 云千雪的决定

    第1220章 云千雪的决定

    方尘微微皱眉，然后立刻对小鹤说道：“小鹤，你要不要休息一下？”

    小鹤立刻回应道：“主人，不用的，我现在感觉还不累，我还可以再坚持，等我坚持不了的时候，我再告诉你吧！”

    “好吧！”

    方尘在心里回应一声，然后继续闭上眼睛修炼，虽然他躲在小鹤的身体之中，但是却依旧可以不断吸收外界的神秘光点。

    此刻，方尘的浮仙戒之中，装满了各种残骨和尸骸，浮仙戒源源不绝地将灵力反馈给他，他自己根本不需要从外界吸收灵力，他只需要全力修炼天轮秘典即可。

    半年之后，西荒，佛土禁地内。

    “轰隆隆！”

    一股强大的气息爆发出来，佛土禁地之中的大阵瞬间崩碎，强横的能量风暴朝着周围扩散，一道沐浴在金光之中的身影缓缓从禁地之中的飞出来。

    这一道身影盘坐在一座金色的莲台上，浑身上下散发着一股庞大的威压，在他的身体周围，环绕着很多金色的梵文。

    他就是大日佛帝，此刻的大日佛帝双眼还紧紧闭着，在他的眉心中央，有着一个金色的印记，这印记忽闪忽灭，散发出一种强大的威压。

    在佛土圣地之中，那些佛修感觉到这股强大的能量波动之后，脸上都露出狂喜之色。

    “是佛帝的气息，佛帝出关了！”

    “太好了，是佛帝出关了，阿尼陀佛！”

    那些佛修振奋不已，都纷纷从自己的居所飞出来，朝着大日佛帝所在的地方飞来。

    来得最快的就是降龙圣佛和伏虎圣佛了，他们来到大日佛帝跟前，立刻双手合十，对着大日佛帝行礼。

    “恭迎佛帝出关！”

    此刻，其他的圣佛也都来了，他们也和降龙伏虎这两位圣佛一样，双手合十对大日佛帝行礼：“恭迎佛帝出关！”

    大日佛帝缓缓睁开眼睛，两道金光在他的眼眸之中射出，让所有的人都不敢直视。

    一会儿之后，大日佛帝眼眸之中的金光收敛，他看着眼前的圣佛，开口说道：“我的修为已经巩固，准备好了没有？”

    降龙圣佛立刻回应道：“早就准备好了！”

    大日圣佛眼眸之中再次有金芒闪烁，说道：“出发！”

    “是！”

    降龙圣佛立刻开口回应道，然后转身对着其他的圣佛，说道：“出发！”

    “出发！”

    其他的圣佛也跟着高呼起来，他们此刻都非常振奋，在他们看来，这一次有大日佛帝亲自出马，他们定能荡平琉璃剑宗。

    随后，大日佛帝率领着一支规模更大的舰队浩浩荡荡朝着南荒飞去。

    很快，这消息就传到了人族那些顶级势力的强者耳中。

    “那大日佛帝出关了，现在正率领佛国的舰队前往南荒！”

    “这一次，琉璃剑宗肯定要被灭了！”

    “灭就灭吧，能让一位准帝出马，这琉璃剑宗也算是光荣了！”

    “是啊，这琉璃剑宗的运气差了点，若不是惹到佛国，他们肯定会在未来的角逐之中，占据一席之地的，可惜，惹上了佛国！”

    “那大日佛帝这才刚刚出关，就迫不及待地带着人去南荒，看来是想要灭掉琉璃剑宗来立威了！”

    “不知道，这大日佛帝灭掉了琉璃剑宗之后，还会不会进犯我们中荒！”

    那些中荒势力的强者，立刻变得忧心忡忡，他们都知道佛国的野心很大，毕竟在没有发生天地巨变之前，佛国就已经渗透到了中荒和北荒了，甚至连南荒都不放过。

    当时，面对与佛国的动作，中荒和北荒的人都没有剧烈抵抗，任由佛国的那些寺庙，如同温水煮青蛙一般，慢慢在中荒和北荒开枝散叶。

    在南荒，因为琉璃剑宗的原因，佛国的势力一直都无法渗透展开。

    虽然中荒的那些势力担忧佛国到时候会对他们动手，但是这些人心里也无可奈何，毕竟佛国的实力太强大了，而这些势力也无法联合起来，毕竟大家都有私心。

    面对团结一致的佛国，这些中荒的势力，到时候很难抵挡得住佛国的步伐。

    此刻，琉璃剑宗的人也得知到那大日佛帝带着佛国的舰队开始朝着南荒杀来了。

    在琉璃宫内，云千雪和其他琉璃剑宗的强者，脸色阴沉到了极点。

    云千雪开口说道：“走吧，这一次，不会再有奇迹了！”

    云塑看着云千雪，说道：“无名前辈呢？他不走吗？”

    云千雪摇摇头，说道：“这个我也不知道，我无法联系上他，他老人家自有打算，我们还是走吧！”

    “是！”

    此刻，其他的人也都不再坚持，他们立刻离开琉璃宫，前往传送阵。

    当大家都登上传送阵之后，云千雪忽然从传送阵上飞下来，然后激活了传送阵。

    “云宗主，你这是要做什么？”

    看到云千雪飞下去之后，云塑他们都脸色骤变。

    云千雪看着云塑他们，说道：“你们走吧，我留下来垫后，你们不用担心我，到时候我会最后走的，我在走之前，会将传送阵摧毁的！”

    云千雪话音刚落，传送阵立刻出现一道白光将所有的人都笼罩了，当白光消失之后，其他的人都消失了，他们的传送目的地是南海龙族。

    看到大家都消失之后，云千雪坐在传送阵旁边，表情有些落寞，她的脑海之中，浮现出一道道熟悉的面孔，方尘，火璃圣人，黑炎圣人，红河圣人……

    这些人，曾经都是琉璃剑宗的天才，可惜现在被困在圣土，生死未卜。

    一会儿之后，云千雪激活通灵剑符，给方老大传讯：“大日佛帝已经出关，他已经率领舰队出发了，用不了多久就能抵达南荒了，你们赶紧走吧！”

    方老大的声音立刻在云千雪的脑海之中响起：“云宗主，谢谢你提醒我们，我们知道了，你自己走吧，我们就算是死，也要将青瓷姑娘保护好！”

    “青瓷姑娘？”

    云千雪愣了一下，脑海之中浮现出一张绝美的容颜，她知道叶青瓷是天才。

    下一刻，云千雪的目光变得坚定起来，她似乎在心里做出了一个重大的决醒，她立刻乘坐这个传送阵，然后前往青阳界。

