 第1222章 找无名前辈

    第1222章 找无名前辈

    方老大立刻开口说道：“之前我们之所以不动手，那是因为害怕打扰了青瓷姑娘修炼，可是现在这种情况，我们也是被迫无奈，其实打开这个山谷的阵法，还有其他的方法！”

    “还有其他的方法？”

    云千雪愣了一下，双眼直勾勾的看着方老大，然后问道：“你们能将山谷的阵法打开？”

    方老大立刻摇头，说道：“我师尊在这山谷里面布置下来的阵法很强大，我们可没有这个能耐，但是无名前辈却可以！”

    “无名前辈？”

    云千雪一脸疑惑地看着方老大，问道：“什么人啊？”

    方老大微微一笑，说道：“你之前应该见过他的，那降龙圣佛和伏虎圣佛，就是被他打跑的！”

    云千雪的眼眸猛地一亮，然后说道：“原来无名前辈就是他啊！”

    方老大猛地点头，说道：“是的，我们知道无名前辈在哪儿，本来我们是不想去打扰他的，但是现在这情况，只能请他老人家了！”

    云千雪立刻开口说道：“他老人家是琉璃剑宗的人吗？”

    方老大立刻点头，说道：“是的！”

    云千雪心里本来想着，如果这无名前辈不是琉璃剑宗的人，那么她也不好意思再去麻烦人家，毕竟之前人家能出手帮助琉璃剑宗，她已经很感激了。

    现在听到方老大的话之后，她开口说道：“既然如此，那就麻烦你们去找无名前辈了，如果无名前辈不愿意出手帮忙的话，那就按照我的方法来！”

    方老大点点头，说道：“好了，我们要去找无名前辈了，无名前辈就在青阳界的一个禁地之中，他之所以平时不出面，是因为青阳界的禁地需要他镇压，如果他出手了，那我们就得过去帮他镇压禁地，所以，云宗主你就在这里等候即可！”

    “好！”

    云千雪微微点头，虽然她是琉璃琉璃剑宗的代理宗主，但是她对青阳界里面的情况，并不是很了解。

    以前方尘还在的时候，青阳界一直都是方尘在打理，即便是方尘和火璃圣人去了圣土，青阳界也没有被高度开发，只是划出了几片特殊的区域来当做琉璃剑宗弟子的试炼场地而已，青阳界很大，但是很多地方对于琉璃剑宗的弟子而言，都是禁地。

    而云千雪大部分的时间，都是在处理宗门的事情，剩下的时间就是自己修炼了，她根本没有多余的时间去了解青阳界的事情。

    方尘去了圣土之后，青阳界的事情，就交给方尘的这几个分身来管理了。

    云千雪并不知道这九个天才是方尘的分身，她一直以为这九个人是方尘的弟子，因为他们修炼的功法，炼丹，炼器，阵法方面，都有着方尘的影子，所以大家都相信。

    来到了青阳界深处之后，方老大他们立刻合体。

    当他们合体之后，他们也感觉到那召唤感又出现了，而且这召唤感比刚才变强了很多。

    与此同时，方尘也感觉到那召唤感再次出现了。

    “又出现了！”

    方尘的眼眸微微一亮，嘴角也露出一丝笑意，他感觉到召唤感越来越强了。

    合体之后，这一次，方老大他们并没有继续赤膊上身，而是用体内的圣力凝聚成一件灰色的长袍，不过他那黑色的长发，依旧是散披在胸前肩后。

    随后，方老大他们就来到云千雪所在的地方。

    云千雪看到融合分身之后，立刻对着融合分身微微行礼，一脸尊敬地说道：“晚辈云千雪，见过无名前辈！”

    融合分身看着云千雪，微微点头，说道：“不必多礼！走吧！”

    说完之后，融合分身立刻带着云千雪朝着叶青瓷闭关的山谷飞去。

    很快，两人就来到了叶青瓷闭关的山谷，融合分身抬头看着前方的山谷，他的眼眸之中闪过淡淡的金光，山谷里面的阵法，都在他的视野之线显现。

    “真的是厉害！”

    虽然现在融合分身的实力很强，但是他们也无法找出方尘布置这些阵法的破绽，他们心里再次对方尘在阵法方面的造诣表示钦佩。

    找不到破绽，那就只能强行破阵了。

    融合分身立刻朝着山谷之中走去，很快，一道结界出现在他面前，他立刻挥手，一掌拍在面前的结界上。

    “轰隆隆！”

    强大的力量让结界立刻震动起来，大量的道纹不断从结界上脱落下来，整个山谷都跟着震动起来。

    “好强大的防御力！”

    融合分身眉头微微一皱，他本以为自己这一掌可以轻松将这结界给拍碎，但是当他的手掌落在结界上面的时候，那结界立刻将大部分的力量卸掉了。

    云千雪就在融合分身后面，当她近距离感觉到融合分身的实力之后，心里极为震撼，她没想到这位无名前辈的实力这么强大，竟然也无法破开方尘留下来的阵法。

    融合分身对云千雪说道：“你后退远一点，我要加强攻击了！”

    “是！”

    云千雪立刻点头，然后后退到数十里之外。

    当云千雪后退之后，融合分身立刻施展秘法，身上的气势暴涨，然后一拳打在面前的结界上。

    “轰！”

    这一次，结界被打得出现了大量的裂痕，无数道纹从结界上脱落，但是结界并没有崩溃，结界上的裂痕，以肉眼可见的速度恢复着。

    “好强啊！”

    方老大他们再次被这阵法的威力震惊，然后再次加强力量。

    “轰！”

    这一次，结界直接被打穿了一个巨大的窟窿。

    “终于破了！”

    方老大他们心里很开心，但是他们知道，这只是山谷最外层的结界而已。

    随后，融合分身继续功法，一连破开了十二重阵法，这才进入到山谷核心区域。

    “本尊这也太小心了吧？竟然布置了这么多的阵法！”

    “看来本尊对青瓷姑娘真的是挺关心的！”

    “这还用你说？”

    方尘的那些分身在脑海之中交流着，他们都知道方尘对于叶青瓷，那可是真爱，谁敢伤害到叶青瓷半根汗毛，方尘绝对会和对方拼命的，而且最后肯定会将对方的命拼掉的那种。

