 第1223章 叶青瓷闭关的小屋

    第1223章 叶青瓷闭关的小屋

    “阵法已经全被打开，你可以进来了！”

    融合分身那略显淡漠的声音在云千雪的脑海之中响起，现在他们扮演的是一个实力高深的前辈，而且是高冷的那种，所以对于云千雪，融合分身并不会显得太热情。

    对于融合分身这种态度，云千雪并没有任何不适，她知道眼前这位无名前辈，不喜欢管宗门的其他事情，平时多数时候，应该都是在禁地之中镇压禁地。

    云千雪立刻飞进了山谷之中，她看到了叶青瓷居住的小屋。

    融合分身对叶青瓷说道：“你进去看看吧，看看能不能将她唤醒！”

    “嗯！”

    云千雪微微点头，然后立刻朝着叶青瓷闭关的小屋走去，当她来到距离小屋还有百丈距离的时候。

    “嗡！”

    云千雪面前的空间微微震荡一下，紧接着一股无形的力量出现，挡住了她的去路。

    云千雪皱了皱眉头，然后立刻提升自己的力量，想要往前冲，可是却依旧无法前进。

    这个时候，融合分身也发现了这情况，他立刻走到云千雪身边，开口问道：“怎么回事？”

    云千雪开口说道：“我被一股神秘的力量挡住了，根本无法靠近！”

    融合分身抬头看了一眼，他也尝试着靠近这屋子，可是却被一股神秘的力量挡住了，他皱了皱眉头，然后提升力量，想要靠近。

    一步，两步，三步……

    虽然融合分身可以靠近屋子，但是他每前进一步，前面的阻力就呈几何倍数增长。

    当融合分身前进到第十步的时候，他面前的空间微微扭曲起来，出现了大量蓝色的符文。

    融合分身盯着眼前这些蓝色的符文，心里震惊不已，现在他已经将自身力量提升到极致了，可是面前这股强大的神秘力量，超出他们的想象。

    “好强大的阻力！”

    “这又是什么阵法？”

    方尘的分身在脑海之中交流起来。

    “不知道，这看起来好像不是阵法！”

    “我们施展混沌青莲异象看看！”

    “好！”

    经过商量之后，融合分身立刻施展混沌青莲秘法。

    “轰！”

    融合分身瞬间绽放出刺眼的青光，在他的身后，出现了一株巨大的青色莲花，一股强的气息在他的身上爆发出来。

    施展了混沌青莲异象之后，融合分身的实力暴增，他继续前进。

    可是，当他前进了五步之后，就再也无法再前进了，他面前空间的蓝色印记越来越多，即便是融合分身用尽全力，也无法再前进了，此刻的融合分身，距离屋子还有八十丈距离。

    看到这情况之后，融合分身只能选择后退。

    当他后退之后，那作用在他身上的强大压力，瞬间就消失了。

    “好强大的阻力啊！”

    “没想到，这屋子竟然还有如此强大的保护手段！”

    “难道这屋子里面，还有什么宝贝不成？”

    方尘的那些分身，心中震惊不已。

    云千雪来到融合分身面前，开口说道：“无名前辈，怎么样了？”

    融合分身立刻开口说道：“这屋子有着一种很强大的力量保护着，即便我用尽全力，也无法靠近这屋子，看来我们是无法将这小姑娘带走了！”

    云千雪立刻皱起了眉头，她本来是想让方老大他们带着叶青瓷离开的，可是没想到叶青瓷闭关的西方，竟然有着一股如此强大的力量保护。

    她看着前方的屋子，开口对融合分身说道：“无名前辈，那我们现在该怎么办？”

    融合分身皱了皱眉头，说道：“现在这情况，我们还能怎么办？只能让她继续待在这里了，至于她能不能从那大日佛帝手中活下来，就看天意吧！或许这屋子周围的阻力，连那大日佛帝也未必能冲破！”

    “好吧！”

    云千雪微微点头，现在这情况，他们也无能为力了。

    融合分身对云千雪说道：“你也该走了，琉璃剑宗就让我来看着吧！”

    云千雪看着融合分身，开口说道：“无名前辈，你能抵挡得住那大日佛帝吗？”

    “不能！”

    融合分身回答地很干脆，他对自己的实力很清楚，当时他以一敌二，对付那降龙圣佛和伏虎圣佛都差点搞不定，更别说大日佛帝了。

    云千雪看着融合分身，开口说道：“既然前辈抵挡不了大日佛帝，那为何不离开？”

    融合分身看着云千雪，说道：“我自有我的打算，你不用担心我，我是不会有事的，在合适的时候，我会离开的，现在琉璃剑宗的人都走了，你也走吧，我们的撤退只是暂时的！”

    “嗯！”

    云千雪微微点头，然后对融合分身鞠躬行礼，说道：“前辈，我先走了，保重！”

    “去吧！”

    融合分身对云千雪微微摆手。

    随后，云千雪就来到了青阳界的传送阵，她乘坐传送阵，直接前往南海了。

    琉璃剑宗大部分的人，都已经抵达南海了，南海的岛屿众多完全可以容纳琉璃剑宗的弟子，现在，南海不但有琉璃剑宗，而且之前转移到南海的北海龙族，也还没有离开，因为北海的风暴，现在依旧没有停息，所以这些北海龙族，也没有什么好地方可去了。

    “云宗主，你可算来了！”

    琉璃剑宗的那些人，看到云千雪来到南海之中，也终于松了一口气。

    对于琉璃剑宗这些人而言，山门被那些秃驴毁掉并没有什么可怕，只要琉璃剑宗的弟子还在，那琉璃剑宗就还有崛起的可能。

    因为之前琉璃剑宗也是经历了多次转移，所以这一次琉璃剑宗在转移的时候，动作非常快，加上琉璃剑宗本身有多座传送阵，所以转移起来很轻松，这也多亏了之前方尘从那些魔族营地里面搞回来的传送阵。

    此刻，琉璃剑宗那些主要的成员，都聚集在一座大殿之中，在这大殿内，有着很多光幕，这些光幕上有着琉璃剑宗山门跟前的画面，也有着琉璃剑宗山门里面的画面，这些画面，都是通灵剑符从琉璃剑宗传过来的。

