 第1224章 大难临头各自飞?

    第1224章 大难临头各自飞？

    虽然大家都已经转移到了南海，但是他们在琉璃剑宗还留下了很多通灵剑符，这些通灵剑符，可以将琉璃剑宗的情况传过来。

    “可惜了，我们辛辛苦苦把宗门建造起来，现在竟然要被那些秃驴毁掉了！”

    “这些秃驴给我等着，总有一天，我们也要将那些秃驴的老巢给灭了！”

    琉璃剑宗的那些弟子，此刻都很愤怒，他们都在心里暗暗发誓，以后一定要好好修炼，有机会一定要把这些秃驴弄死。

    此刻，云塑走到云千雪面前，开口对她说道：“云宗主，有一些人说他们想要回中荒！”

    “回中荒？”

    云千雪微微皱眉。

    云塑立刻开口说道：“是的，这些人，都是我们之前从中荒招募过来的，放不放？”

    “他奶奶滴，放个毛，他们来我们琉璃剑宗，好吃好喝，享受了各种好处，现在竟然想要开溜？”

    一位长老忍不住骂了起来，在风暴降临之前，琉璃剑宗为了快速发展，就去中荒招募了很多天才，当时琉璃剑宗意气风发，开出的条件非常好，所以在中荒吸纳了很多天才进来。

    这些人来到琉璃剑宗之后，得到了琉璃剑宗的大力栽培。

    可是现在，琉璃剑宗有难，这些人却想跑。

    云千雪想了想，然后说道：“既然他们要走，那就让他们走吧，这些人，即便留下来，也不会和我们一条心的，留下来，对我们不但没有什么帮助，在关键时刻，有可能还会掉链子！”

    “是的，这样的人，留不得！”

    周围的人也都纷纷点头附和，现在这大殿之中的人，都是琉璃剑宗的核心成员，而之前从中荒招募进来的那些人，现在还没有资格进入到琉璃剑宗的核心。

    而琉璃剑宗这些核心成员，都是在南荒土生土长，大部分都是在琉璃剑宗长大的，他们的心都是向着琉璃剑宗的。

    云千雪也想利用这个机会，将琉璃剑宗内这些墙头草清除掉，以前的琉璃剑宗，为了快速发展，步子迈得太快，有些人，在你顺风顺水的时候，的确会跟着你，但是当你一旦落难，就会立刻将你抛弃，甚至会在背后给你捅刀子。

    云千雪对云塑说道：“让那些人走吧！若是还有谁要走的话，不用阻拦！”

    “好的！”

    云塑点点头，然后立刻将云千雪的命令传达下去。

    得到了云千雪的命令之后，那些来自中荒的弟子，都非常开心，对云塑他们鞠躬拜谢，心里感激不已，然后转身就离去了。

    不过，并不是所有从中荒来的弟子都选择离去，大概还剩下一成的弟子没有走。

    云塑看着这些剩下的人，开口说道：“你们怎么不走？”

    那些人看着云塑，说道：“我们可不是那些忘恩负义的人，是琉璃剑宗在我最艰难的时候收留我，并且救治了我的妹妹，我生是琉璃剑宗的人，死是琉璃剑宗的鬼！”

    “我们也是！”

    那些选择留下来的人，表情都非常坚定。

    “很好！”

    看着这些选择留下来的人，云塑很欣慰，看来并不是所有的人都是无情之人。

    “哼，那群蠢货，竟然还选择留下来，真不知道他们是怎么想的！”

    “是啊，琉璃剑宗过不了就要被灭了，这个时候不走，还留在那里吃屎啊？”

    那些选择离开的人，刚才还面带微笑，一脸感激地对云塑表示感谢，可是现在却在暗地里骂那些选择留下来的人。

    “不管那些蠢货了，我们回中荒吧，现在中荒各大势力正在争抢地盘，我们的实力都不错，回去家族之后，肯定能得到重用的！”

    “是的！”

    那些选择离开的人，在心里暗自窃喜，当初他们在自己的家族之中，都是一些旁系弟子，在家族之中被嫡系打压，看到琉璃剑宗的人来招募弟子，开出那么好的条件，所以就选择加入琉璃剑宗。

    来到琉璃剑宗之后，琉璃剑宗一视同仁，让他们公平竞争，他们在琉璃剑宗都得到了宗门的大力栽培。

    在琉璃剑宗的培养下，他们的实力都突飞猛涨，甚至比他们原来家族那些嫡系弟子还要强大。

    可是现在琉璃剑宗有难，他们却选择拍拍屁股走人，本来他们还以为琉璃剑宗不会放人的，可是没想到琉璃剑宗却这么干脆，直接放他们走了。

    此刻，在蛮荒大陆东荒，中荒，还有北荒的很多势力，他们都有强者纷纷来到了南荒，他们来南荒的目的，就是想要亲眼目大日佛帝是如何率领佛土的那些修士将琉璃剑宗给灭掉。

    在此之前，佛国已经多次对琉璃剑宗出手，但屡战屡败，在此期间，他们的佛土还被琉璃剑宗的人攻击过，这些年来，琉璃剑宗一次次让佛国颜面扫地。

    这一次，大日佛帝率领着佛国的舰队卷土重来，势必要将琉璃剑宗在南荒彻底抹去，他也想借助这个机会立威。

    十天之后，大日佛帝终于率领着舰队抵达琉璃剑宗的山门跟前。

    大日佛帝站在一个金色的莲台上，这金色莲台，乃是一件极道帝兵，如今修为已经达到了准帝境界的大日佛帝，完全可以凭借自己的力量驾驭这极道帝兵了。

    有了这极道帝兵的加持，大日佛帝的实力今非昔比。

    作为准帝强者，哪怕大日佛帝不使用极道帝兵，他的实力也远超那些无敌圣人，准帝与无敌圣人，根本就不是一个层次的存在。

    “来了！”

    那些在等候多时的其他人族强者，看到浩浩荡荡的佛国舰队，顿时来了精神。

    他们远远地看着佛国舰队，目光落在站在最前方的大日佛帝身上，此刻的大日佛帝，浑身上下散发着璀璨的金色光芒，在他的身体周围，环绕着大量的金色梵文，显得无比庄严圣洁，即便是远远看着大日佛帝，其他的人族圣人，都感觉到了一股强大的压力。

    “真不愧是准帝强者，他无意间释放出来的威压，就如此强大了！”

    那些人族圣人，感觉到大日佛帝身上散发出来的强大威压之后，都忍不住感叹起来。

    此刻，降龙圣佛和伏虎圣佛站在大日佛帝身后，一左一右。

