 第1226章 进入青阳界

    第1226章 进入青阳界

    今日大日佛帝可是来立威的，他可不想被其他人看到他苦苦攻击长生源界而无法攻破，这会有损他的威严。

    说完之后，大日佛帝带着舰队，朝着青阳界所在的方向飞去。

    来到青阳界入口的时候，降龙圣佛开口说道：“佛帝，就是这里了，此地便是青阳界的入口了！”

    此刻，在青阳界内，方尘的那些分身，也看到了在青阳界入口处的大日佛帝。

    方老大沉着脸说道：“我们也该走了！”

    方老二说道：“那青瓷姑娘呢？”

    方老大摇头说道：“青瓷姑娘我们现在也没有任何办法了，这大日佛帝的实力太强，我们留下来，只有死路一条，至于青瓷姑娘，只能看她自己的造化了！”

    “好吧！”

    其他的分身都微微点头，他们不是不想保护叶青瓷，可是他们根本无法将叶青瓷带走，也无法将叶青瓷唤醒。

    现在那大日佛帝杀来了，他们根本无法抵挡那大日佛帝。

    此刻，小伊趴在方老二的怀里，他已经将自己的玄玉参林里面大部分的玄玉参都挖出来了，他准备带着这些玄玉参离开青阳界，这些玄玉参的生命力极为顽强，即便拔出来了，也能保持数千年的生命力。

    现在小伊准备和方老大他们离开，他可不想将自己的族人丢下。

    “走吧！”

    方尘这些分身朝着叶青瓷闭关的屋子看了一眼，然后大家带着小伊一起乘坐传送阵离开了青阳界，当他们离开之后，青阳界的传送阵也是瞬间爆炸。

    至于青阳界内其他的东西，方尘的这些分身根本没有去理会。

    此刻，在青阳界的入口处，大日佛帝再次施展如来神掌，一招就将青阳界入口的禁制全部都摧毁，虽然青阳界入口的结界很强大，即便是无敌圣人也无法破开，但是大日佛帝毕竟是准帝强者，实力不知道比那些无敌圣人强多少倍。

    当初方尘布置这些结界的时候，主要目的也只是防那些圣人而已，他也没想到有朝一日，竟然会有准帝强者来攻击这些结界。

    破开青阳界入口的结界之后，大日佛帝带着佛国的那些强者直接杀进了青阳界内，而那些在外面的强者人族圣人，他们虽然不敢跟着进去，但是也将自己的一些法宝祭出，让这些法宝紧跟着进入青阳界了。

    大日佛帝和佛国的其他修士，也没有阻止这些圣人，任由这些圣人的法宝跟着进去，毕竟此次他来南荒，就是为了立威，若是他在南荒做的这些事情，没有其他人看到的话，就会失去很多意义了。

    当这些圣人的法宝跟着大日佛帝他们进入到青阳界之后，他们发现青阳界很大，里面的环境很好。

    “哇，没想到这琉璃剑宗，竟然还有一个如此强大的源界！”

    “这是源界吗？我怎么感觉到这个空间，比那些大帝强者开辟出来的源界还要稳定啊？”

    那些人族强者通过他们的法宝，看到青阳界里面的情况之后，都极为惊讶。

    即便是大日佛帝和其他佛国的强者，他们发现这个空间，比他们佛国大帝留下来的佛界还要稳定。

    大日佛帝朝着青阳界的深处看去，然后轻轻挥手，跟在大日佛帝身边的降龙圣佛和伏虎圣佛，立刻指挥着佛国的舰队朝着青阳界深处飞去，虽然刚刚开始的时候，佛国的一些修士已经进入过这个空间了，也给他们传回去了不少与青阳界有关的信息，但是现在过去了这么久，他们也不知道青阳界变成什么样了。

    那些佛修在青阳界内开始排查，扫荡，可是却没有发现一个琉璃剑宗弟子的身影。

    当这些人来到叶青瓷闭关的山谷时候，发现了那一座小屋，当这些佛修想要靠近小屋的时候，却发现自己被一股强大的力量挡住了。

    此刻，方尘的那些分身，还有在长生源界之中的古虞圣人等人，还有远在南海龙族的云千雪等人，也都通过通灵剑符看到了这个山谷里面的情况。

    云千雪她们，都知道这个小屋之中，住着的是叶青瓷。

    佛国的修士发现自己根本无法靠近这座小屋之后，立刻将这情况反馈。

    得到这情况之后，降龙圣佛立刻前往那个山谷。

    当降龙圣佛看到小茅屋之后，立刻尝试着靠近茅屋，可是当他靠近茅屋之中，却发现自己被一股强大的力量挡住了，最后，即便是降龙圣佛爆发出最强的实力，也无法靠近。

    “好强大的阻力！”

    降龙圣佛微微皱眉，然后立刻给大日佛帝传音：“佛帝，我们的人在一个山谷之中，发现了一座小屋，那小屋被一股神秘的力量保护着，他们都无法靠近那小屋！”

    听到降龙圣佛的话之后，大日佛帝眼神微微一凝，然后带着伏虎圣佛和其他人前往叶青瓷所在的那个山谷。

    来到这个山谷之后，大日佛帝那强大的灵识，立刻朝着叶青瓷所在的小屋笼罩而去。

    “轰隆隆！”

    那强大的灵识瞬间将叶青瓷闭关的小屋笼罩了，可是大日佛帝发现，自己的灵识，遇到了一股强的阻力，无论他如何努力，他的灵识都无法进入到那一座小屋之中。

    大日佛帝立刻皱起了眉头，他没想到在这个山谷之中，竟然会有一座如此神奇的小屋。

    “呵呵，不错，没想到这小屋，竟然有如此强大的力量保护着！”

    大日佛帝嘴角露出了一丝微笑，然后一挥手，开口说道：“所有的人给我退后一点！”

    听到大日佛帝的话之后，大家都立刻后退，他们都知道大日佛帝准备出手了。

    在大家的注视下，大日佛帝的身体飞到了小屋的上空，然后再次施展如来神掌，朝着那小屋拍去。

    “轰隆隆！”

    一只金色的大手掌从天而降，瞬间就落在那小屋上。

    “轰！”

    地面瞬间被拍得凹陷下去，大量的泥沙石头飞溅，烟尘滚滚，地面上出现了一个巨大的掌印。

    大日佛帝一挥手，一股强大的力量将尘埃扫去，大家看到那掌印中心的小屋已经没有了，只有一块蓝色的晶石，那蓝色晶上面有着大量的蓝色符文闪烁，周围的空间微微扭曲。

