 第1228章 叶青瓷醒来

    第1228章 叶青瓷醒来

    正当大日佛帝准备再次出手的时候，蓝色晶石上面散发出来的威压陡然增强，蓝色晶石上面的裂痕迅速增加，一道道刺眼的蓝光从晶石的裂痕处渗透出来。

    “轰！”

    那蓝色晶石忽然炸裂，一团蓝色的光芒在天空之中绽放，所有的人都下意识闭上眼睛，即便是大日佛帝也是如此。

    此刻，天空上那一团蓝光，比青阳界上空的青色太阳还要耀眼一万倍。

    一会儿之后，天空上那一团耀眼的蓝光渐渐收敛，大家抬头朝着天空上望去，只见一个身穿着蓝色纱裙的女子，静静的凝立的虚空之上，她容颜绝美，眉心有着一个蓝色的印记，皮肤赛雪凝脂，像是用羊脂玉精雕细琢而成的一样，皮肤表面散发着淡淡的荧光，双眼紧闭，长长的眼睫毛，像是撑开的纸扇，此刻在微微颤抖，那乌黑柔顺的长发，随风轻轻摆动。

    所有的人都被这个宛若仙女一般的女子吸引了，她此刻就像是一个沉睡的仙子，看到她之后，大家都下意识地屏住呼吸，生怕自己的的呼吸声将她给惊醒了。

    时间在这一刻，似乎凝固了，所有人的目光都落在她的身上。

    “好美！”

    这是所有人脑海之中此刻的想法，不管是在现场的人，还是那些通过法宝看到这画面的人。

    什么叫做美到窒息，他们现在终于感觉到了。

    这个身穿着蓝色纱裙的女子不是别人，正是叶青瓷。

    大日佛帝盯着叶青瓷，心中也是震惊不已，他没想到，在这块蓝色的晶石里面，竟然会有一位如此美丽的女子，即便是他看见了，此刻也有着怦然心动的感觉。

    “是青瓷姑娘！”

    琉璃剑宗的人，通过通灵剑符传回的画面，看到这一幕之后，都忍不住惊呼起来，大家都知道叶青瓷是方尘的道侣，很多人都以为叶青瓷已经跟着方尘去圣土了，没想到叶青瓷竟然一直都在青阳界之中修炼。

    看到叶青瓷，琉璃剑宗的人都立刻为她担忧起来，毕竟此刻在她面前的是大日佛帝。

    在大家的注视下，叶青瓷的眼睫毛微微颤抖，然后她缓缓睁开眼睛，两道蓝色的光芒在她的眼眸一闪而没，然她的眼睛恢复正常，黑漆漆的，非常明亮，像是叶空之中最闪亮的星辰。

    叶青瓷有些迷糊，她记得自己好像在闭关冲击不灭仙经第八层境界，现在她成功了，她感觉到自己浑身充满力量，这力量不知道比之前提升了多少倍，她不敢动，因为她害怕自己一旦动作太猛，爆发出来的力量，会将周围都毁灭。

    叶青瓷朝着周围看了一眼，然后发现周围有很多光头，一个浑身散发着金光的光头，此刻双眼盯着她，那眼神非常可怕。

    看到这些光头还有远处的那些战舰，叶青瓷有些迷惑，不知道自己刚刚出关，就被这么人围着。

    就在此时，叶青瓷感觉到自己的通灵剑符震动起来了，她立刻将自己的通灵剑符激活，紧接着，云千雪的声音在叶青瓷的脑海之中响起，云千雪将叶青瓷闭关之后发生的事情都告诉了叶青瓷，包括方尘他们去了圣土没有回来，还有爆发出空间风暴，蛮荒大陆已经发生大变化……

    当叶青瓷听完云千雪的话之后，她很震惊，她没想到这一次她闭关，竟然过去了数百年时间，她也没想到方尘和她哥哥，还有其他人都没有回来，她很愤怒，她没想到琉璃剑宗，竟然已经被眼前这些秃驴给毁了。

    此刻，大日佛帝盯着叶青瓷，开口对叶青瓷说道：“这位姑娘，你应该是琉璃剑宗的人吧？”

    叶青瓷盯着大日佛帝，神色冷漠地说道：“是又如何？”

    尽管刚才云千雪已经告诉叶青瓷，说她面前的这位浑身散发着金光的光头男子，就是大日佛帝，乃是一位准帝强者，但是叶青瓷却一点都不害怕。

    此刻的叶青瓷，心中只有无尽的悲伤和愤怒，她之所以悲伤，那是因为方尘和叶空都没有回来，生死未卜，她之所以愤怒，是因为眼前这些秃驴太过分，竟然把琉璃剑宗给灭了。

    “叶青瓷？”

    此刻，降龙圣佛和伏虎圣佛缓过神来，他们也是立刻认出这位貌若天仙的女子，就是叶青瓷，他们当年参加蟠桃盛会的时候，看见过叶空也叶青瓷动手，当时是他们第一次看见叶青瓷，瞬间就被叶青瓷的容貌吸引了，后来听其他的人说了之后，才知道这位女子是叶家的人。

    降龙圣佛和伏虎圣佛，也知道叶青瓷是幽冥混元圣体，觉醒了寂灭仙瞳，然后被叶家的人挖走了她的眼睛，将她困在叶家的天牢之中，最终她和她的哥哥叶空，被方尘救了出来。

    也正是因为这件事，让叶家和琉璃剑宗成了仇敌。

    大日佛帝盯着叶青瓷，她没想到眼前这位绝色女子，竟然是叶家之人，他开口对叶青瓷说道：“这位姑娘，只要你肯版衣佛门，我佛慈悲，我们绝对不会再追究你任何责任的！”

    “呸，秃驴，你收起你这伪善的嘴脸吧，你们是什么人？整个天下的人都知道，你们这群家伙，嘴里天天喊着慈悲为怀，可是暗地里做的勾当，比那些恶魔还要多！”

    叶青瓷对着大日佛帝骂了起来。

    大日佛帝看着叶青瓷，脸色沉了下来，冷声说道：“既然给你机会你不要，那就别怪我们不客气了！”

    叶青瓷盯着大日佛帝，神色冷漠地说道：“来吧，让我看看你这位佛帝有何能耐！”

    “好嚣张，对付你还无需让我们佛帝出马！”

    降龙圣佛立刻上前，一脸不屑地看着叶青瓷，在他看来，叶青瓷肯定不是他的对手。

    大日佛帝静静地看着降龙圣佛，传音道：“下手有点这，此女是混元幽冥圣体，留着还有用！”

    虽然嘴里说着将叶青瓷留下来有用，但是大日佛帝心里却是被叶青瓷色美色所吸引，因为完成了寂灭仙经第八次蜕变之后，叶青瓷的气质比以前更加诱人了，即便是大日佛帝也难以把持。

