 第1229章 仙女散花

    第1229章 仙女散花

    “佛帝请放心，我会注意的！”

    降龙圣佛立刻在心里回应道。

    下一刻，降龙圣佛朝着叶青瓷飞去，一股强大的气势在他身上爆发出来，瞬间将叶青瓷笼罩。

    “妖女，受死！”

    降龙圣佛一声怒吼，盘龙棍出现在他的手中。

    “嗡！”

    盘龙棍瞬间绽放出刺眼的金光，爆发出一股恐怖的威压扫向叶青瓷。

    叶青瓷眼神微微一凝，猛地抬手拍向降龙圣佛。

    “咻！”

    一个蓝色的掌印出现，瞬间就打在盘龙棍上面。

    “咔嚓……”

    盘龙棍上瞬间出现一层蓝色的冰霜，这蓝色的冰霜迅速蔓延，将降龙圣佛的身体都覆盖了，降龙圣佛几乎是一瞬间就被冻结。

    一股恐怖的寒意朝着周围扩散，即便是那些在远处的佛修，都忍不住打了一个寒颤。

    “好厉害！”

    大家都被叶青瓷展现出来的实力震惊了，现在，大家都知道降龙圣佛和伏虎圣佛，那都是得到了大日佛帝的帝印加持，实力远超那些无敌圣人。

    可是现在，叶青瓷只是轻轻挥手，便将降龙圣佛给冻住了。

    就在降龙圣佛被冻住的刹那，叶青瓷身影一晃，出现在降龙圣佛面前，她手中出现了一把蓝色的长剑，那蓝色长剑微微震动，发出璀璨的蓝色光芒，准备斩向降龙圣佛。

    看到这情况，大日佛帝脸色骤变，立刻怒吼：“妖女，住手！”

    在怒吼的同时，大日佛帝也出手了，一掌拍向叶青瓷，他这一出手就是如来神掌。

    叶青瓷没想到大日佛帝竟然会忽然出手，她也管不了那降龙圣佛了，手中的长剑猛地朝着如来神掌猛地一挥，一道蓝色的剑气呼啸而出，瞬间砍在如来神掌上。

    “哧！”

    那皮脸的剑气，直接将如来神掌给斩开了，就连空间被撕裂了，那蓝色的剑气继续朝着大日佛帝飞去。

    大日佛帝眼神微微一凝，叶青瓷的实力超出他的预料，他双手合十，身上的金光立刻变得更加耀眼。

    蓝色剑气砍在大日佛帝身上的护体金光上，瞬间崩溃。

    “轰隆隆！”

    强大的能量朝着周围扩散，空间破碎，整个山谷剧烈摇晃起来，山崩地裂，虽然只是简单的碰撞，但是爆发出来的力量，却比之前融合分身与降龙伏虎激战时候爆发出来的能量还要恐怖。

    毫无疑问，叶青瓷和大日佛帝交手爆发出来的力量，根本不是降龙伏虎这两位圣佛能比的。

    在这强大的能量冲击下，降龙圣佛的身体被卷进了混沌空间之中。

    下一刻，虚空破碎，降龙圣佛从虚空之中冲了出来，此刻的他脸色苍白，浑身不断颤抖，他抬头看向叶青瓷，脸上满是恐惧之色，刚才他被叶青瓷冻住的一刹那，已经感觉到了死亡的威胁，如果不是大日佛帝及时出手，他肯定会被叶青瓷斩杀的。

    降龙圣佛没想到叶青瓷的实力竟然会变得如此恐怖。

    此刻，其他的人也都被叶青瓷展现出来的实力震惊了，毕竟大日佛帝可是准帝强者，现在叶青瓷，貌似能与大日佛帝抗衡。

    “青瓷姑娘好强大！”

    方尘的那些分身，在青阳界外面，通过通灵剑符看到了里面发生的一切，都震惊不已，他们没想到叶青瓷出关之后，实力竟然变得如此强大。

    最为惊讶的还是大日佛帝，他本以为自己有着准帝境界的实力，来到琉璃剑宗之后，就能横扫一切，可是没想到，琉璃剑宗竟然出现了一位实力如此强大的女子。

    刚才在叶青瓷出手的时候，大日佛帝感觉到叶青瓷身上散发出来的气息很强大，不过她并没有在叶青瓷的身上感觉到帝威，所谓的帝威，便是准帝强者在动用帝之源力的时候，散发出来的特殊气息。

    刚才大日佛帝在和叶青瓷动手的时候，虽然爆发出来的实力也很强，但是他也没有动用帝之源力，因为帝之源力，对于准帝强者而言，是非常珍贵的，虽然大日佛帝现在已经可以洞察到帝之源力的存在，也可以吸收帝之源力了，但是他体内的帝之源力还很少，这玩意虽然威力巨大，但是不到迫不得已的情况下，大日佛帝是不会使用的。

    叶青瓷和大日佛帝碰撞了一下之后，她也知道大日佛帝的实力很强，毕竟刚才云千雪已经通过通灵剑符告诉叶青瓷，这大日佛帝已经是准帝强者了。

    叶青瓷的目光落在远处那些佛修和战舰上面，她现在对付不了这大日佛帝，还对付不了那些战舰和其他的佛修吗？

    念及此处，叶青瓷身体瞬间绽放出耀眼的蓝光，瞬间崩碎面前的空间，遁入虚空之中。

    “需逃！”

    大日佛帝看到这情况之后，脸色猛地一变，叶青瓷的实力很强，如果今天让叶青瓷逃掉的话，说不定她用不了多久，便能突破到准帝境界，后患无穷，所以今日他无论如何，都不能将叶青瓷放走。

    大日佛帝立刻默念咒语，之前他盘坐那个金色的莲台，瞬间飞到青阳界上空。

    “嗡嗡嗡……”

    那佛台立刻绽放出刺眼的金光，金光所照应的地方，空间瞬间被禁锢。

    这金色莲台，名为云灯莲台，乃是灵灯佛祖留下来的极道帝兵，在佛国，他们也将大帝级别的佛修称之为佛祖。

    在金色莲台的作用下，那些佛国的战舰，还有佛修，都感觉自己的身体都被禁锢了。

    下一刻，虚空破碎，叶青瓷从虚空之中飞了出来，她手中有着一把金色的流星泪，她沐浴在蓝色的光芒之中，身体不受那金色莲台的影响，猛地将那些金色的流星泪撒了出去。

    “咻咻咻……”

    金色的流星泪划破金色莲台禁锢的空间，在虚空之中划出一条条金色的流光，然后射在那些战舰上，这些金色流星泪的目标，都是那些九星级战舰。

    这一次，大日佛帝率领的舰队之中，九星级战舰的数量超过了一百艘。

    在大家的注视下，这些金色的流星泪，洞穿了九星级战舰的防御结界，然后撕裂甲板，射进了战舰内部，紧接着，这些战舰都全部爆炸。

