 第1231章 叶青瓷战大日佛帝

    第1231章 叶青瓷战大日佛帝

    虽然叶青瓷的实力比降龙圣佛和伏虎圣佛强大很多，但是与真正的准帝强者相比，还是有很大差距的。

    叶青瓷咬着牙，眼眸瞬间变成了红色。

    “轰！”

    一股强大的气息在叶青瓷的身上爆发出来。

    此刻，大日佛帝再次冲到叶青瓷面前，手中的佛仗朝着叶青瓷的脑袋劈了过来。

    “一重浪！”

    叶青瓷一声低喝，然后立刻转身，身上的气息暴涨，手中的蓝色长剑，绽放耀眼的蓝色光芒，与那金色佛仗碰撞在一起。

    “锵……”

    一股强大的力量爆发，叶青瓷的剑和大日佛帝的佛仗上，都有大量的道纹脱落，但是蓝色长剑上脱落的道纹比金色佛仗上脱落的要多很多。

    这一次碰撞，叶青瓷和大日佛帝都立刻倒飞出去，强大的力量再次让空间都震碎。

    “怎么可能？”

    大日佛帝抬头盯着叶青瓷，刚才叶青瓷那一击，力量完全达到了准帝境界，虽然他知道叶青瓷肯定是使用了什么秘法提升自身的力量，但是即便如此，也非常恐怖了，因为圣人和准帝之间的鸿沟是难以逾越的，可是现在叶青瓷竟然做到了。

    大日佛帝心中立刻出现杀意，本来他是不想杀叶青瓷的，还想把叶青瓷抓回去好好调教，可是现在，他终于下了杀心，因为叶青瓷的天赋让他感觉到了强烈的危机，叶青瓷如果不死，以后绝对会成为大患。

    他心中一声怒吼：“大日金刚经！”

    下一刻，那金色莲台瞬间出现在大日佛帝的身下，大日佛帝盘坐在金色的莲台上，那金色佛仗横在他的身前，他手中出现一串黑色的佛珠，右手竖着在面前，指尖朝上，然后开始诵经。

    “摩尼摩尼……”

    那佛音立刻在空中回荡起来，一个个金色的梵文，不断从大日佛帝的嘴巴里面飞出，然后化作一道道金色的流光，像是漫天的萤火虫一样射向叶青瓷。

    叶青瓷眼神微微一凝，心里一声低喝：“二重浪！”

    下一刻，在那些金色的梵文即将击中叶青瓷的时候，叶青瓷的身体在空中再次转身，她的身体瞬间出现在大日佛帝面前，而那些金色的梵文，根本攻击不到她。

    叶青瓷出现在大日佛帝面前之后，手中的剑猛地震动，绽放出璀璨的蓝色光芒，狠狠地朝着大日佛帝劈去，瞬间砍在大日佛帝身体周围的那一层护体金光上。

    “嗡！”

    大日佛帝身体周围的护体金光微微震动一下，大量的金色光点逸散，紧接着一股强大的力量爆发出来，叶青瓷瞬间被这股强大的力量震飞。

    “轰隆隆！”

    强大的力量朝着周围扩散，空间再次碎裂。

    大日佛帝依旧不断诵经，从他嘴里飞出来的金色梵文越来越多，这些金色梵文像是有意识的萤火虫一样，再次扑向叶青瓷。

    “三重浪！”

    还没等那些金色的梵文临身，叶青瓷再次低喝，身体在空中完成第三次转身，在大日佛帝面前的空间微微扭曲，叶青瓷瞬间出现，她手中的蓝色长剑，爆发出的剑势更加强大了。

    叶青瓷再次挥剑斩向大日佛帝，蓝色的长剑砍在大日佛帝身体周围的金色佛光上。

    “轰！”

    强大的力量再次爆发，这一次，大日佛帝身体周围的金色佛光被打散了很多，但是叶青瓷的攻击，还是没有破开大日佛帝的护体佛光，那护体佛光上爆发出一股强大的力量，再次将叶青瓷震飞。

    “咻咻咻……”

    那些金色的梵文再次射向叶青瓷，这些梵文的速度比之前更快了，可是叶青瓷再次转身。

    “四重浪！”

    叶青瓷在心中低喝，在完成转身的刹那，她的身体瞬间在虚空消失，然后在大日佛帝背后的空间微微扭曲，叶青瓷瞬间出现，手中的长剑再次砍在大日佛帝的护体佛光上。

    “轰！”

    一股更加强大的力量爆发出来，大量金色的光点从大日佛帝的护体佛光上飞出来，这一次，即便是盘坐在金色莲台上的大日佛帝，身体也微微震动。

    叶青瓷的身体再次被振飞。

    “好厉害！”

    “真不愧是准帝强者，那叶青瓷如此强大的攻击，却连他身上的护体佛光都无法击破！”

    “太强了！”

    “这叶青瓷也不弱啊，竟然能与大日佛帝交手，而且还敢主动进攻！”

    “哼，这叶青瓷的实力虽然现在很强，但是她肯定是使用出某种秘法来提升自己的力量的，这种状态根本保持不了多久！”

    “是啊，只要她这一波攻击势头停下来，她必死无疑！”

    “大日佛帝现在诵的可是大日金刚经，这大日金刚经，越是到后面，威力就越大！”

    那些通过法宝看到叶青瓷和大日佛帝战斗的圣人，看到了大日佛帝的实力之后，都忍不住感叹起来。

    叶青瓷也感觉到了周围的空间压迫之力不断增强，她知道随着大日佛帝诵经，越来越多的金色梵文从大日佛帝的嘴巴里面飞出来，这些金色梵文，让周围的空间压迫之力变得越来越强。

    现在，随着她体内的力量不断暴涨，叶青瓷感觉到大日佛帝施加在她身上的佛帝陀罗花封印开始松动了。

    这让叶青瓷感觉到有些意外。

    “五重浪！”

    叶青瓷心中再次低喝，然后她身上的剑势再度暴涨，她破碎空间，这一次，她出现在大日佛帝的头顶，手中的长剑吞吐着璀璨的蓝色剑芒，瞬间劈在大日佛帝身体周围的佛光上。

    “轰！”

    这一次，大日佛帝身体周围的佛光剧烈震动起来，大量金光逸散，佛光仿佛随时会破碎一样，大日佛帝的身体猛地一震，但是他依旧闭着眼睛，保持镇定，继续诵经，但是这一次，叶青瓷并没有被佛光爆发出的力量振飞。

    “咻咻咻！”

    那些金色的梵文再次飞向叶青瓷。

    叶青瓷不断施展剑法对大日佛帝发动攻击。

    那强横的力量，将周围的空间撕裂，叶青瓷和大日佛帝被那混沌物质吞噬，他们在混沌空间之中厮杀。

