 第1235章 黑色指头砸光头

    这本命佛光，乃是大日佛帝修炼的一种秘术，修炼成功之后，身体会自动外放金光，这金光不但具有很强大的防御力，不但可以抵挡各种强横的物理攻击，而且还能抵挡灵魂攻击。

    方尘的身体在空中稳住，浮仙剑剧烈震动，一股股强大的力量不断涌入他的身体之中。

    在这强大力量的作用下，方尘感觉到自己的身体暖洋洋的，他盯着大日佛帝，眼神之中的怒火更盛了。

    大日佛帝那一句‘坐着不动，你连我的本命佛光都破不了，这让方尘很生气。

    他咬着牙，冷声说道：“好，那我就要看看你这佛光到底有多强！”

    说完之后，方尘立刻释放出补天神女异象，与此同时，在他的脚下，也出现八卦阵图。

    “轰！”

    方尘身上的气息更加强大，当补天神女异象出现之后，方尘意念一动，补天神女的眼眸瞬间绽放出青色的光芒，下一刻，方尘左手做出朝着大日佛帝投射的动作。

    补天神女也是立刻将手中的黑色石头砸向大日佛帝。

    “咻！”

    黑色石头划破虚空，瞬间就砸在了大日佛帝的本命佛光上，大日佛帝的本命佛光瞬间就被黑色石头穿透了，黑色石头去势不减，直接砸在大日佛帝的脑袋上。

    “当！”

    一声巨响传出，大日佛帝直接被砸得从那金色莲台上飞了下去，他那光溜溜的脑袋，直接被得头破血流，大日佛帝感觉到头痛欲裂，灵魂似乎好裂开一样。

    “啊！”

    大日佛帝忍不住发出惨叫声。

    “这？”

    大家看到这一幕之后，都目瞪口呆，刚才大日佛帝还信誓旦旦地说方尘破不开他的本命佛光，可是一眨眼，他就被方尘用一块黑不溜秋的石头给砸得头破血流了，这打脸的速度也未免太快了吧？

    “砸的好！”

    “砸死他！”

    琉璃剑宗的那些人，看到这情况之后，都忍不住振臂欢呼，这个大日佛帝实在太可恨了，他们都恨不得方尘直接用石头把大日佛帝砸死。

    黑色石头将大日佛帝砸翻之后，立刻飞回到了补天神女的手中，但是补天神女异象的光芒变得暗淡了一些，看来刚才将那石头砸出去，对她的消耗也不小。

    看到黑色石头一下子就将大日佛帝砸翻，方尘心里也有些惊讶，他知道准帝强者的实力强大，所以也不想使用其他的招式，而是想要试一下黑色石头，看一下黑色石头的威力如何，可是没想到这黑色石头的威力竟然如此强大。

    方尘忍不住对大日佛帝嘲笑道：“大日光头，你不是说你坐着老子都破不了你那佛光吗？怎么现在被老子砸得头破血流了？”

    “啊……小子，你找死！”

    大日佛帝愤怒至极，他没想到方尘手中竟然还有如此厉害的宝贝，如果不是他的脑袋够硬，恐怕刚才那一下子，他的脑袋肯定被砸得稀巴烂了。

    方尘立刻再次对大日佛帝做出砸石头的动作。

    在方尘身后的补天神女，也是立刻将黑色石头朝着大日佛帝砸过去。

    大日佛帝脸色骤变，立刻将那金色莲台召唤到面前，黑色石头砸在那金色莲台上。

    “当！”

    一阵巨大的能量爆发出来，强大的声响传遍整个青阳界，方圆千里内的空间如同镜子一样破碎，那金色莲台被黑色石头砸的在空中不断翻飞，大量的道纹在金色莲台上脱落，金色莲的金光瞬间黯淡了不少。

    在金色莲台被砸中的刹那，大日佛帝的身体也是猛的一震，脸上有些潮红。

    虽然这金色莲台是极道帝兵，但是驱动这金色莲台，即便对于大日佛帝而言，消耗也是很大的。

    大日佛帝将这金色莲台带离佛土，那完全就是为了装逼，他盘坐在金色莲台上，驱动这金色莲台，他还能轻松应对，但是用这金色莲台来战斗，这种消耗，他可吃不消。

    大日佛帝根本没想到自己竟然会在南荒使用这金色莲台。

    砸飞金色莲台之后，黑色的石头也在空中翻滚，在方尘身后的补天神女，伸手将黑色石头收回去，她的身影再次变得黯淡下去。

    大日佛帝看向方尘，他也发现了方尘背后的那人身蛇尾的异象在扔出石头之后，光芒和气息都会减弱。

    他咬着牙，对方尘说道：“臭小子，我看你能砸多少下！”

    说完之后，大日佛帝立刻控制金色莲台砸向方尘。

    “轰隆隆！”

    金色莲台金光大作，散发出恐怖的气势朝着方尘飞过来，所过之处，空间不断坍塌，一股恐怖的威压将方尘锁定了。

    “来吧！”

    方尘也再次对大日佛帝做出砸石头的动作，补天神女再次将黑色石头扔了出去。

    黑色石头瞬间砸在金色莲台上。

    “当！”

    这一次碰撞爆发出来的能量更加强大，毕竟刚才只是补天神女用黑色石头砸向大日佛帝，可是现在是大日佛帝用金色莲台朝着方尘砸过来，就好像两个人面对面全速奔跑，最后撞在一起，这冲击力，比一个人全力奔跑撞在一个人身上强大。

    金色莲台在空中翻飞出去，大量的道纹不断从金色莲台上脱落，光芒再次变得黯淡一些，大日佛帝感觉到脑袋传来一阵眩晕的感觉，控制这金色莲台进行攻击，对他的消耗实在太大了。

    而黑色石头虽然也翻飞回去，但是上面根本就没有什么道纹，在发生碰撞之后，好像是一点损伤都没有。

    不过，黑色石头虽然没有受损，但是当补天神女再次将黑色石头收回去之后，她身上的光芒，也再次变得黯淡。

    “再来！”

    方尘知道，大日佛帝驾驭的金色莲台，虽然威力巨大，但是对大日佛帝消耗肯定也很大，他再次控制补天神女用黑色石头砸向大日佛帝。

    面对补天神女的攻击，大日佛帝根本无法躲避，因为在黑色石头砸出去的一刹那，一股强大的灵识将大日佛帝死死锁定，在大日佛帝身边的空间，都被一股强大的力量禁锢了。

    “可恶！”

    大日佛帝在心里暗骂一声，只能再次强行驾驭金色莲台抵挡黑色的石头。

