 第1236章 压制大日佛帝

    “当！”

    黑色石头与金色莲台再次碰撞，爆发出来的恐怖能量，将周围的空间震碎。

    就在此时，方尘眼神微微一凝，他在心里出现一个大胆的想法：“不知道我将浮仙剑插在黑色石头上，然后再用黑色石头攻击大日佛帝，能不能从浮仙剑上吸收到灵力？”

    念及此处，方尘立刻让浮仙剑直接插进之前被混沌噬心虫啃出来的那个洞穴之中。

    “锵！”

    浮仙剑变大，稳稳地插进了洞穴之中，然后黑色石头被补天蛇女收了回去。

    此刻，插在黑色石头上的浮仙剑，剧烈震动，散发出炽烈的红色光芒，方尘感觉到浮仙戒微微震动，一股强大的力量从浮仙戒之中涌入方尘体内。

    当这股强大的力量涌入方尘体内之后，方尘立刻精神一震，此刻，在方尘身后的补天蛇女，身影也变得凝实了一些。

    “成功了！”

    方尘顿时来了精神，没想到这方法也行。

    “准帝是吧？我看你能准到什么时候”

    感觉到从浮仙戒上涌入到自己体内的能量，方尘现在战意冲天，虽然他的修为比不上大日佛帝，虽然他没有极道帝兵，但是他有浮仙剑，他有补天蛇女异象，他有黑色石头。

    “看我怎么砸死你！”

    方尘控制着补天蛇女异象，再次用黑色石头砸向大日佛帝。

    “轰隆隆！”

    黑色石头在离开补天蛇女的手之后，体积不断变大，散发出来的威压极为恐怖。

    大日佛帝脸色骤变，在这样的情况下，他根本无法躲避，因为黑色石头上散发出来的恐怖威压，已经将他周围的空间禁锢，在这种情况下，他使用金色莲台抵挡，是最好的选择，因为如果他施展秘法躲避的话，消耗的力量会更大。

    无奈之下，大日佛帝再次驾驭着金色莲台与黑色石头碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    那恐怖的能量朝着周围扩散，整个青阳界都跟着震动起来，尽管方尘和大日佛帝战斗的地方是在高空，但是他们爆发出来的能量实在太厉害了，方圆万里之内的空间都被震碎了，是真正的准帝级强者爆发出来的超级破坏力。

    刚才大日佛帝和叶青瓷战斗的时候，虽然他们展现出来的力量也很恐怖，但是他们之前的战斗，也只是能将方圆千里内的空间震碎，毕竟刚才大日佛帝在战斗的时候，并没有使用帝之源力。

    可是现在，大日佛帝已经使用了帝之源力，毕竟只有消耗帝之源力，他才能独自驾驭金色莲台来战斗。

    此刻，方尘和大日佛帝战斗爆发出来的恐怖力量，不但震碎天上的虚空，就连地面上的大地和山脉也不断崩碎，碎石穿空，地面上的湖泊与河流，都直接被强大的能量蒸发，化作漫天的蒸汽。

    方尘不断控制补天神女对大日佛帝发动攻击，此刻的大日佛帝，竟然被方尘压着来打。

    “轰，轰，轰……”

    那强横的力量不断爆发，此刻的方尘也不顾青阳界了，他今日就算是把青阳界打残，把青阳界打破，他也要将大日佛帝砸死。

    “太可怕了！”

    看到这一幕之后，所有的人都震撼不已，大家都没想到方尘的实力竟然如此强大，他只是七劫圣人，可是却能与准帝比肩，不，现在的方尘，那可是完全压着准帝来打。

    “这怎么可能？”

    很多人看到这一幕之后，脸上都露出不可置信的表情，在他们看来，圣人与准帝之间的那一条巨大的鸿沟，是无法逾越的，方尘不但是圣人，而且还是一位只度过了七次圣人劫的圣人。

    可是方尘此刻表现出来的实力，却让所有人都震惊。

    大家都知道大日佛帝是准帝强者，他现在使用的那个金色莲台，乃是佛国灵灯佛主留下来的极道帝兵。

    方尘使用的黑色石头，虽然没有任何道纹，但是散发出来的威压，一点都不比极道帝兵差，一次次砸在金色炼天上，让金色莲台上面的道纹不断脱落，随着道纹脱落，那金色莲台散发的光芒也是一次比一次黯淡。

    一次次强烈的碰撞，让大日佛帝体内的帝之源力不断消耗，他是准帝不假，但是他这才刚刚成为准帝不久，体内的帝之源力并没有多少，虽然他和方尘战斗的时间还不是很长，但是却消耗了他大量的帝之源力。

    若是再这么消耗下去，他体内的帝之源力肯定会被消耗殆尽的，这样会影响到大日佛帝的道基。

    本来大日佛帝以为方尘控制那黑色石头也会对方尘造成极大的消耗，可是他现在发现，虽然方尘背后的异象光芒也在逐渐减弱，但是那异象的光芒减弱的速度，正在变慢，按照这种程度下去，再过半个时辰，方尘的异象还不会消散，而他体内的帝之源力，根本坚持不到那个时候。

    大日佛帝知道，他不能再这么和方尘耗下去了，他必须逃走。

    “混蛋！”

    大日佛帝忍不住在心里怒骂起来，这一次他可是率领着佛国一半的精锐前来南荒，目的就是摧毁琉璃剑宗，然后彻底将南荒收入囊中，虽然这一次他成功摧毁了琉璃剑宗的山门，也成功杀进了青阳界之中。

    可是，他在青阳界之中，先是遇到了叶青瓷，差点被叶青瓷用绝招干掉，现在又遇到了方尘，这方尘比叶青瓷更加牛逼，一出手就是砸出一块黑色的石头，直接将他那油光敞亮的脑袋砸得头破血流，让他颜面尽失。

    虽然心里有着强烈的不甘，但是大日佛帝心里也只能做出撤退的决定，如果不及时撤离的话，等他体内的帝之源力消耗殆尽，到时候他想跑都跑不了。

    “啊……”

    大日佛帝发出一声怒吼，一枚金色的印记在他的眉心之中飞出来，与金色莲台结合在一起。

    “轰隆隆！”

    那金色莲台瞬间爆发出万丈金光，一股更加强大的气势爆发出来，黑色的石头被金色莲台震飞。

