 第1237章 双眼消失了

    那金色莲台砸飞黑色石头之后，直接朝着方尘飞来，然后砸在方尘的身上。

    “碰！”

    方尘的身体被金色莲台撞飞，他立刻张开嘴巴喷出了一口鲜血，他的身体在空中倒飞出去。

    “啊！”

    方尘的惨叫声在空中回荡，但是下一刻，浮仙戒猛地震动，一股庞大的力量涌入他的身体之中，他身上的伤势，几乎是一瞬间就恢复了。

    “这样都不死？”

    看到方尘的伤势几乎是一瞬间就恢复了，大日佛帝脸上露出震惊之色，刚才他将自己的本命帝印祭出，与金色莲台融合在一起，让金色莲台在一瞬间爆发出强大的威力，本以为这一击，应该可以将方尘杀死的，可是没想到方尘不但没有被他杀死，而且那伤势，竟然在一瞬间就恢复了。

    方尘这种能力，让大日佛帝大吃一惊。

    大日佛帝跳到那金色的莲台上，正准备离开，虽然方尘被金色莲台重创，但是这个时候大日佛帝并不敢乘胜追击，因为他体内的帝之源力也不多了，他知道即便自己乘胜追击，也肯定杀不死方尘。

    “佛帝，还有我们！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛看到大日佛帝准备逃跑，立刻开口大喊。

    大日佛帝眉头微微一皱，然后驾驭着金色莲台朝着盘龙圣佛和伏虎圣佛飞去，将他们两人拉上莲台之后，立刻驾驭着莲台震碎虚空，一头扎了进去。

    “咻逃……”

    方尘再次控制着补天神女将黑色石头砸了过去，黑色石头直接将虚空砸碎，穿透混沌空间，直接砸在那金色的莲台上。

    “当！”

    金色的莲台直接被砸得翻滚起来，大量的金光逸散，强横的力量将方圆上千丈内的混沌物质都排开。

    大日佛帝的身体猛地一震，张嘴喷出一口鲜血，毕竟现在他的本命帝印与金色莲台融合，金色莲台虽然威力提升了，但是当金色莲台遭受攻击之后，大日佛帝承受到的反噬之力也变强了。

    大日佛帝感觉到自己的灵魂深处，传来一阵阵强烈的撕裂感，他知道自己承受坚持不了多久了，只能拼命催动本命复印，驾驭金色莲台在混沌空间之中穿梭。

    方尘也立刻冲进混沌空间之中，准备追杀大日佛帝。

    就在此时，方尘感觉到自己的通灵剑符微微震动起来，方尘愣了一下，立刻激活通灵剑符。

    “方尘，赶紧来长生源界，青瓷姑娘有危险！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中响起。

    “青瓷有危险？”

    方尘猛地一怔，然后立刻停了下来，尽管他很想继续追杀大日佛帝，毕竟错过这个机会，以后想要杀大日佛帝，就必须要深入佛土了，可是与叶青瓷相比，杀大日佛帝并不是什么最重要的事情了。

    他立刻准备离开青阳界。

    就在此时，方尘面前的混沌物质微微荡漾翻滚，小鹤立刻出现在他面前，她对方尘说道：“主人，我带你去长生源界吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，虽然以他现在的实力，自己前往长生源界也用不了多少时间，但是此刻情况危急，让小鹤带他去会更快。

    小鹤立刻带着方尘前往长生源界。

    方尘与大日佛帝的大战落幕，所有的人都被震惊，本以为这一次佛国来南荒，会大获全胜，轻松霸占南荒的，可是结果再次出乎所有人的预料，佛国还是和以前一样，大败而逃，大日佛帝亲自挂帅出征，结果佛国的舰队全军覆没，拥有准帝修为的大日佛帝，全程被方尘压着来打，最后还逃跑了。

    “我的天，这方尘的实力也太强大了吧？”

    “太厉害了！”

    “他不是被困在圣土了吗？没有碧海神舟，他是如何回来的？”

    那些观战的圣人，在被方尘实力震惊的同时，心里都很疑惑，他们都不知道方尘是如何从圣土回来的，毕竟圣土这一次爆发出来的空间风暴太强大，即便如今，蛮荒之海上的空间风暴依旧没有平息。

    看到大战停止之后，这些来自蛮荒大陆各大势力的圣人，立刻将这劲爆的消息传了回去。

    来到长生源界之后，方尘看到了叶青瓷，此刻，叶青瓷胸口上的那个血洞已经被修复了，毕竟现在叶青瓷已经将寂灭仙经修炼了第八转境界，她虽然没有渡天劫，但是她的生命力是极为强大的，再加上青元圣人给叶青瓷吃了疗伤圣药。

    可是，疗伤圣药虽然很厉害，但是却无法将叶青瓷的双眼修复。

    此刻的叶青瓷，也已经陷入了昏迷之中。

    看到叶青瓷之后，方尘感觉心如刀绞，痛不欲生。

    他开口对青元圣人问道：“青元前辈，青瓷她这是怎么了？”

    青元圣人开口说道：“很糟糕，她体内的伤势没有太大的问题，但是灵魂和眼睛，似乎出现了极大的问题，灵魂非常不稳定，随时都有可能消散，还有她的眼睛，周围的经脉全部都消失了，完全消失的那种！现在她体内的力量，不断从她双眼的位置流失，灵魂之力也是如此，如果我们不想办法将她双眼治好，她的灵魂之力肯定会在短时间内消耗殆尽的！”

    “小伊，小伊！”

    这个时候，方尘想到了小伊，以前叶青瓷也是吸收了小伊的精血之后，才将眼睛修复的，现在方尘希望小伊能帮助到叶青瓷。

    方尘立刻给小伊传讯：“小伊，小伊，你能听到我说话吗？”

    “方尘哥哥，我能听到的！”

    小伊的声音立刻在方尘的脑海之中响起。

    方尘立刻对小伊说道：“现在青瓷她有生命危险了，需要你的帮助，你在何处？我这就过去找你！”

    就在此时，小伊说道：“我们就在青阳界外面，你们在何处？我和其他哥哥一起去找你吧！”

    方尘立刻回应道：“我在长生源界！”

    “知道了，我们这就过去！”

    小伊回应一声，然后开口对方老大他们说道：“青瓷姐姐有危险，现在方尘哥哥让我去长生源界！”

    “走！”

    方老大毫不犹豫，立刻带着小伊前往长生源界。

