 第1238章 叶青瓷的命太苦

    一会儿之后，方老大他们就带着小伊来到了长生源界之中，小伊立刻飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘哥哥，需要我怎么帮助青瓷姐姐？”

    方尘看着小伊，有些不舍地说道：“小伊姐姐被那大日佛帝重伤，她现在有性命之忧，我想看看你的精血，能不能将她的伤势修复！”

    “没问题！”

    小伊说完，然后直接咬破自己的指尖，将他的手指塞进叶青瓷的嘴巴里面。

    小伊将自己的精血不断逼入叶青瓷的嘴里，他的精血进入到叶青瓷的口腔之后，立刻沿着叶青瓷的食道，进入到叶青瓷的胃部。

    此刻，青元圣人把手放在叶青瓷的丹田位置，帮助叶青瓷化解体内的药力。

    在小伊的精血帮助下，青元圣人发现叶青瓷的灵魂逐渐变得稳定下来。

    青元圣人抬头对方尘说道：“有效果，青瓷姑娘的灵魂本源，现在逐渐变得稳定下来了。

    听到青元圣人的话之后，小伊也更加卖力地将自己的精血输送给叶青瓷。

    一会儿之后，小伊的脸色开始变得苍白，方尘立刻开口对小伊说道：“小伊，好了，快停下！”

    看到小伊这样子，方尘立刻将小伊的手指从叶青瓷的嘴里拔出来。

    小伊摇摇头，开口对方尘说道：“方尘哥哥，我没事的，我还能坚持！”

    就在此时，青元圣人开口对方尘说道：“好了，现在青瓷姑娘的灵魂本源彻底稳定下来了！”

    小伊看着叶青瓷那凹陷的眼眶，开口说道：“可是青瓷姐姐的眼睛还没好！”

    这个时候，方尘开口说道：“小伊，真的不用了，你如果再继续下去的话，对你的伤害实在太大了，青瓷姐姐的眼睛，我们以后再慢慢办法！”

    “好吧！”

    小伊微微点头，然后不再僵持。

    方尘将小伊抱在怀里，轻轻安抚，然后拿出一粒圣心丹递给小伊，开口说道：“小伊，这是我炼制的丹药，可以快速恢复体力的，你吃一颗下去看看对你有没有帮助！”

    小伊闻了一下方尘手中那丹药散发出来的味道，眼眸微微一亮，开口说道：“这丹药好香啊，小伊好想吃！”

    方尘笑了笑，说道：“想吃就吃吧！”

    “多谢方尘哥哥！”

    小伊说完之后，立刻伸手将方尘手心上的丹药抓起来，直接塞进嘴里，他吃下的是一整颗圣心丹，虽然这圣心丹不是很大，但是小伊的嘴巴实在太小，一整颗圣心丹塞进他的嘴巴里面，直接将他的嘴巴塞得鼓鼓的。

    小伊将丹药嚼碎之后才吞进肚子里面，它立刻感觉到一股强大的灵力体内出现，它立刻运转祖传的心法，开始吸收圣心丹的力量。

    “这丹药的力量好猛啊！”

    感觉到体内的情况之后，小伊忍不住开口说道，他那原本苍白的小脸，此刻已经变得红彤彤的。

    青元圣人开口对方尘说道：“浮仙长老，这圣心丹的药力这么强大，你直接给小伊吃了一整颗下去，会不会把他的身体撑爆？”

    方尘微微摇头，说道：“不会的，有我在，大家不用担心！”

    方尘拥有噬神诀，如果小伊真的无法将圣心丹所有的力量都吸收的话，那么他也有办法将小伊体内的药力吸出来。

    青元圣人微微点头，既然方尘都这么说了，他也不担心了。

    这个时候，小伊开口对方尘说道：“方尘哥哥，我好困呀，我好想睡觉！”

    方尘伸手摸着小伊的头，然后说道：“困的话，那就睡觉吧！”

    “嗯！”

    小伊轻轻点头，然后闭上眼睛睡着了，但是他的身体，依旧在快速吸收圣心丹的药力。

    方尘抱着小伊，他的灵识探入到小伊体内，发现小伊吸收药力的速度很快，这种速度，几乎能与他有得一比了。

    感觉到小伊体内这情况之后，方尘也不担心了，他知道小伊是化形的玄玉参王，他的体质和人族的体质不一样，吸收药力的速度，也比人族更快。

    方尘伸手在小伊的头上轻轻抚摸着，然后开口对青元圣人问道：“青元前辈，青瓷的眼睛现在到底如何了？还有没有可能恢复？”

    当年方尘刚刚将叶青瓷从叶家救回来的时候，他还以为叶青瓷想要恢复，必须要移植眼睛才可以了，可是没想到，后来在小伊的精血帮助下，叶青瓷的眼睛竟然自己长回来了，这让方尘欣喜不已。

    刚才，当叶青瓷有生命危险的时候，方尘也是第一时间想到了小伊，他本以为这一次用小伊的精血，也可以让叶青瓷的眼睛恢复，可是现在看来，小伊的精血，好像不能与将叶青瓷的眼睛恢复。

    叶空也是看着青元圣人，开口说道：“青元前辈，求求你想办法，一定要将小瓷的眼睛恢复啊！”

    青元圣人看着叶青瓷，微微摇头，说道：“青瓷姑娘现在的情况很严重啊，她好像施展了某种强大的秘术，将自己的眼睛给烧毁了，并且连她自身的血脉也跟着燃烧了，即便是玄玉参王的精血，也无法让她的血脉修复了！”

    叶空此刻依旧是双眼通红，叶青瓷从小就被怪疾缠身，他带着叶青瓷，历尽千辛万苦，终于将叶青瓷体内的怪病治好，可是叶青瓷却被叶家的人抓走，挖走了她的眼睛，然后囚禁在叶家的天牢之中，将她当做血炉，饱受折磨。

    后来，在方尘的帮助下，叶青瓷终于脱困，眼睛也恢复了可是现在，他和方尘去了一趟圣土回来，叶青瓷竟然又变成这个样子。

    叶空的心此刻在滴血，他想不明白，为何他这妹妹的命就这么苦。

    如果可以的话，他宁愿为叶青瓷承受这一切。

    看着陷入沉睡的叶青瓷，方尘心里也很心痛，在心痛的同时，他的心中也充满杀机，他知道这一切，都是那大日佛帝造成的。

    若不是那大日佛帝来琉璃剑宗，琉璃剑宗的山门不会被灭，叶青瓷也不会受伤。

