 第1242章 小伊醒了

    古虞圣人也开口说道：“是啊，叶家的实力，比我想象之中的强大太多了！”

    八哥开口说道：“我看不见得吧，现在叶家肯定没有准帝强者，方尘现在的实力，应该可以与准帝比肩了，而且，我们又不是大摇大摆进去的，我们可以尝试一下，让鹤姐带我们走一趟，如果能将那叶辰抓住的话，那就好办了！”

    青元圣人立刻摇头说道：“这样做太危险了！”

    八哥冷哼一声，说道：“富贵险中求，如果成功的话，不但可以将寂灭仙瞳弄回来，就连麒麟臂也可以弄回来，这可是一举两得啊！”

    虽然之前方尘帮助叶青瓷恢复了眼睛，也帮叶空将手臂恢复了，但是他们的实力还是受到了很大的影响，因为叶青瓷的眼睛虽然恢复了，但与之前的寂灭仙瞳相比，还是有很大差距的，叶空的手臂也是一样，尽管他体内还有麒麟圣体的本源，但是如果他能将之前的手臂拿回来，他的实力肯定会变得更加强大的。

    听到八哥这么一说，方尘也是有点心动了。

    可是方尘也知道，如果他选择去冒险的话，如果他出现意外，不但无法将叶青瓷的眼睛恢复，而且就连琉璃剑宗以后也保不住了，毕竟现在蛮荒大陆灵气复苏了，南荒从之前的不毛之地，变成了一片沃野，不知道多少人盯着南荒。

    这一次，大日佛帝带着佛国的人来南荒对付琉璃剑宗，主要的目的就是将南荒并吞。

    如果是以前的话，方尘绝对二话不说，直接带人去叶家了。

    可是现在，他和以前不一样了，火璃圣人不在，蛮荒大陆已经发生了巨变，现在中荒一片混战，如果他真的出现什么事情，琉璃剑宗肯定会跟着遭殃了。

    尽管方尘心里也很想早点让叶青瓷的眼睛恢复，但是他还是决定稳扎稳打。

    他开口对八哥和他的那些分身说道：“不是我不愿意去，而是现在我肩膀上的责任太重了，如果我们真的再出什么事的话，琉璃剑宗其他的人怎么办？”

    听到方尘的话之后，八哥和方尘的那些分身都立刻安静下来了。

    他们也都知道蛮荒大陆现在的形势严峻，如果琉璃剑宗有人罩着的话，有没有方尘都无所谓的话，方尘肯定不怕死，直接开干。

    可是现在这情况不一样，风暴结束之后，灵气复苏，大日佛帝成为了准帝。

    八哥心里很清楚，灵气复苏之后，很多人的实力都会突飞猛进，之前很多突发再进一步的巅峰圣人，他们会突破到无敌圣人级别，一些实力本来就接近无敌圣人层次，甚至已经达到了无敌圣人级别的强者，他们的修为或许也能和大日佛帝一样成为准帝。

    这样的情况，不光是在蛮荒大陆发生，在蛮荒世界其他大陆也会如此，在灵气复苏的推动下，蛮荒世界即将迎来一次修炼盛世，到时候，将会出现很多准帝强者，甚至是大地强者。

    现在这个阶段，乃是最好的发力阶段，如果琉璃剑宗不好好抓住这一次机会，肯定会再次被别人拉开距离的。

    方尘不想拿琉璃剑宗的前途去拼搏，毕竟琉璃剑宗的那些前辈，在他的身上倾注了太多的心血，他不能为了自己的一己之私，而葬送了琉璃剑宗的前途。

    “走吧，先去青阳界！”

    方尘开口对八哥和他的那些分身说道。

    “好吧！”

    八哥和方尘的那些分身都微微点头，方尘这么一说，他们立刻就能理解了。

    来到青阳界之后，方尘他们立刻前往玄玉森林。

    虽然方尘和大日佛帝战斗的时候，对青阳界造成了极大的破坏，但是青阳界很大，玄玉森林位于青阳界的核心区域，他们当时战斗的地方，还没有波及青阳界的核心区域，所以玄玉森林还保存得非常完好。

    再次来到玄玉森林之后，方尘发现玄玉森林内的灵气非常浓郁，可是在玄玉森林之中的那些玄玉参，却全部都不见了，方尘只是看见一些刚刚发芽不久的小玄玉参。

    方尘微微皱眉，立刻对方老大问道：“这些玄玉参呢？”

    方老大立刻回应道：“之前我们跑路的时候，小伊将它们都拔起来了，现在都在小伊身上呢！”

    方尘知道小伊和混沌噬心虫一样，都有自己的体内空间，不光是小伊，即便是其他由植物修炼成人形的精怪，都有这样的本领。

    方尘的目光落在方老二的身上，小伊此刻被方老二抱着，他还在沉睡。

    方尘微微皱眉，然后对青元圣人说道：“青元前辈，现在小伊还在睡觉，他不醒来的话，我们很难开展工作啊！”

    青元圣人微微点头。

    古虞圣人开口对方尘说道：“既然如此，那我们就等小伊苏醒吧，琉璃剑宗的山门被那些佛修摧毁了，我们现在去看一下琉璃剑宗的山门吧，现在也可以让其他的人回来了！”

    方尘微微点头，开口说道：“好吧，先让大家回来！”

    说完之后，方尘对他的那些分身说道：“你们就在这里陪着小伊吧，小伊醒来之后，你们立刻通知我！”

    “好的！”

    方老大他们猛地点头。

    正当方尘他们准备离开的时候，在方老二怀里的小伊缓缓睁开眼睛，他忍不住伸了一个懒腰。

    “醒了！”

    方老二看到小伊醒过来之后，脸上露出狂喜之色，立刻开口大喊道。

    听到方老二的声音之后，方尘猛地转身，目光落在小伊的身上，看到小伊醒来之后，方尘眼眸猛地一亮，他立刻冲到方老二面前，开口对小伊问道：“小伊，你醒了？你现在感觉怎么样？”

    小伊看着方尘，立刻开口回答道：“方尘哥哥，我现在感觉非常精神，你给我吃的丹药太厉害了，我现在感觉到精神百倍，浑身都充满力量！”

    “是吗？”

    方尘开口对小伊问道。

    方老二抓住小伊的手腕，用灵识查探了一下小伊的身体情况，然后对方尘说道：“他现在的身体情况的确很好，比他之前的巅峰状态还要好很多！”

