 第1243章 这圣心丹很合口味

    方尘本以为小伊给叶青瓷喂了那么多的精血，它会很虚弱，需要很长时间才能恢复的，可是没想到小伊吃了圣心丹之后，竟然这么快就恢复了。

    方尘走到小伊面前，伸手抓住小伊的手腕，开始检查小伊的身体，他发现小伊体内的圣心丹药力已经被吸收殆尽了，小伊体内的圣心丹药力不但被他吸收殆尽了，他的身体状况非常好，血气充盈，灵魂稳定。

    “这也太快了吧？”

    方尘脸上露出震惊之色，他没想到小伊竟然会这么快就将圣心丹的药力吸收殆尽。

    “怎么了？”

    看到方尘脸上那震惊的表情，青元圣人忍不住开口问道。

    方尘看向青元圣人，说道：“青元前辈，刚才我给小伊吃了一粒圣心丹，可是现在他却将圣心丹的药力全部都吸收了！”

    “什么？这怎么可能？”

    青元圣人脸上立刻露出震惊之色，那圣心丹的药力他可是非常清楚的，即便是火璃圣人，吃下一粒完整的圣心丹，也不可能在短时间内将圣心丹的药力全部吸收，可是小伊，吃下圣心丹到现在，还不足半个时辰，竟然将一粒完整的圣心丹药力全部吸收了。

    方尘对青元圣人说道：“你自己来看吧！”

    青元圣人不相信，立刻走到小伊面前，伸手抓住小伊的手腕，然后将灵识探入到小伊的身体之中，开始检查起来。

    一会儿之后，青元圣人松开小伊的手腕，脸上露出不可置信的表情，开口说道：“啧啧，真的是神奇，真的是太厉害了，没想到，小伊竟然可以如此快就将一颗圣心丹的药力吸收了！”

    古虞圣人看着青元圣人，开口问道：“什么是圣心丹啊？”

    虽然古虞圣人是长生谷的谷主，也炼制过很多丹药，但是他却从未听说过什么圣心丹，因为古虞圣人并没有随方尘他们一起去圣土，而方尘他们这才刚刚回来，还没来得及将他们在圣土上遇到的事情告诉古虞圣人，因此，古虞圣人现在还不知道方尘他们在圣土上做所的事情。

    青元圣人看着古虞圣人，开口说道：“这圣心丹，乃是浮仙长老在圣土上炼制出来的一种用来恢复力量的丹药，这圣心丹的药效很强，即便是无敌圣人，体内的力量消耗殆尽，吃一颗下去，力量也能在几个呼吸内就恢复巅峰！”

    “这么厉害？”

    听到青元圣人的话之后，古虞圣人的脸上立刻露出震惊之色。

    青元圣人微微点头，说道：“是的，这丹药可是浮仙长老炼制出来的，去了圣土之后，浮仙长老的实力提升了很多，炼丹能力也跟着水涨船高，他的炼丹本领，就算我们长生谷所有的炼丹师加起来都无法与之相比！”

    听到青元圣人如此盛赞方尘，古虞圣人再次被震惊。

    他抬头看着方尘。

    看到古虞圣人看着自己，方尘立刻开口说道：“其实这圣心丹也没有青元前辈说的那么厉害了，这圣心丹是我无意间炼制出来的，本来我是想要炼制天圣丹的，可是在炼制天圣丹的过程之中，出现了一些意外，才导致我最后炼制出来的丹药，药力比天圣丹更加强大，因此我才将这丹药取名为圣心丹！”

    “原来如此！”

    古虞圣人猛地点头，然后开口对方尘说道：“不知道浮仙长老你还有没有这样的丹药？”

    “有的！”

    方尘微微点头。

    古虞圣人再次开口对方尘说道：“可否给一粒给我研究研究？”

    古虞圣人本身的战斗力并不是很强，他也不是为战斗而生的，他最喜欢做的事情，就是研究各种丹药。

    刚才听青元圣人说这圣心丹如此厉害，他立刻就想研究研究。

    方尘点点头，立刻说道：“没问题！”

    圣心丹他还有很多，他立刻拿出一个豆荚都给了古虞圣人。

    古虞圣人接着方尘扔给他的豆荚，微微皱眉，他不知道方尘为何给他一个豆荚。

    看到古虞圣人皱眉的样子，青元圣人立刻面带微笑地说道：“古虞师兄，这豆荚里面就是圣心丹了，浮仙长老在炼制这圣心丹的时候，他的炼丹炉之中，长出了藤蔓，这些豆荚就是那些藤蔓上结出来的！”

    “炼丹的时候从藤蔓里面长出来的？”

    古虞圣人听到青元圣人的话之后，一愣一愣的，他盯着手中的豆荚，脸上满是震惊之色。

    青元圣人面带微笑地说道：“是的，古虞师兄啊，此次我们圣土之行，可谓是收获颇丰啊，你没跟着我们一起去，真的是太吃亏了！”

    古虞圣人微微皱着眉头，说道：“你以为我不想去啊？如果我去了，长生谷这么大一个摊子，谁收拾啊？”

    “那也是！”

    青元圣人点点头，他也知道留下来看管长生谷不是一件轻松的事情，之前他们的计划是先让青元圣人他们去圣土，过一段时间，青元圣人回来接手长生谷的事情，然后再将古虞圣人轮换去的，可惜没想到却爆发了超级空间风暴，就连蛮荒大陆都被那风暴毁得面目全非。

    古虞圣人立刻将方尘给他的豆荚收了起来。

    方尘又拿出一个豆荚递给小伊，开口说道：“小伊，看来这圣心丹很合适你的胃口，方尘哥哥这里还有很多，你尽管吃！”

    “好的！谢谢方尘哥哥！”

    小伊接过豆荚之后，立刻对方尘表示感谢。

    方尘伸手摸着小伊的脑袋，面带微笑地说道：“和我你就不用这么客气了！”

    小伊抓住豆荚，正准备将豆荚撕开吃掉，方尘立刻开口对小伊说道：“小伊啊，你先别急着吃，方尘哥哥有话要和你说！”

    小伊立刻停下来，看着方尘，那双水汪汪的大眼睛看着方尘，开口说道：“有什么要说的的呀？”

    方尘开口说道：“刚才我和古虞前辈和青元前辈聊天的时候，他们告诉我，只有你才能将青瓷姐姐的眼睛治好了，但是你现在的修为太低级了，只有你的修为提升到准帝境界，你的精血才能将青瓷姐姐治好，所以接下来的一段时间里面，我们会全力帮助你提升修为，可能你以后的生活不会那么轻松了！”

