 第1245章 召唤感的根源

    “嗯！”

    方尘微微点头，他看着小伊，然后拿出一个储物袋递给小伊，在这个储物袋里面，还装着很多的圣心丹，他对小伊说道：“小伊，这袋子里面还有很多丹药，你先拿着吃吧，吃完了我再给你！”

    现在方尘已经知道，圣心丹对于他们而言，是一种可以快速恢复力量的丹药，但是对于小伊而言，则是一种可以快速提升修为和实力的丹药，因为小伊的体质和他们不一样。

    “谢谢方尘哥哥！”

    小伊立刻伸手将储物袋抓住，小脸上满是笑容。

    将圣心丹给小伊之后，方尘看着他的这些分身，然后开口说道：“现在你们的修为都达到什么境界了？”

    方尘回来之后，还没有了解过这些分身的情况。

    方老大立刻开口对方尘说道：“我们都度过了第八次圣人劫了！”

    “哦？渡过第八次圣人劫了？这么快？”

    方尘脸上露出惊讶之色，八哥和青元圣人也是如此。

    方老大微微点头，说道：“是的，有一件事情很奇怪，我们渡过第八次圣人劫，施展合体技能，出现了一件奇怪的事情！”

    方尘眼神微微一凝，立刻问道：“什么事情？”

    方老大立刻开口说道：“当我们合体之后，灵魂深处就会出现一种强烈的召唤感，我们也不知道为什么！”

    “强烈的召唤感？”

    方尘眼眸之中瞬间闪过一道精芒，而在方尘身边的八哥听到方老大的话之后，立刻开口对方尘说道：“方尘，之前我们在那无边海洋上空的是候，你感觉到的召唤感，该不会就是他们发出来吧？”

    方尘微微点头，说道：“应该就是他们了！”

    说完之后，方尘开口对方老大他们说道：“走，我们出去，你们再合体给我看看！”

    “好！”

    方老大他们点点头，然后大家一起离开了玄玉森林。

    从玄玉森林出来之后，方老大他们立刻施展合体秘法。

    “轰！”

    一股强大的气息从融合分身上爆发出来，当融合分身出现的一刹那，方尘也感觉到了自己的灵魂深处，出现了强烈的召唤感，而这召唤感，便是来自眼前的融合分身。

    方老大他们也感觉到那召唤感出现了，而那召唤感的源头，竟然是方尘。

    “原来，这召唤感，是本尊身上散发出来的！”

    “哈哈哈，终于搞明白了！”

    方尘那些分身的声音，在融合分身的脑海之中回荡起来。

    “哇，好强大啊！”

    八哥感觉到融合分身身上散发出来的气息之后，显得很震惊，然后和方尘说道：“方尘，这分身合体之后，散发出来的气息，堪比那流光使者和蜕变之后的金刚紫目巨猿王了！”

    方尘微微点头，他也感觉到眼前的融合分身，实力已经达到了准帝使者的层次了。

    他对他而言，乃是意外之喜。

    八哥忍不住在心里对方尘传音道：“方尘，没想到你的这些分身，竟然如此牛逼，他们这只是度过了第八次圣人劫而已，实力就如此强大了，如果他们渡过第九次圣人劫，合体之后，那实力应该能与准帝比肩了！”

    “有可能！”

    方尘在心里回应道，他这些分身的实力如此强大，他也很欣慰，就像是自己的儿子有出息了一样。

    方尘开口对融合分身说道：“可以了！”

    听到方尘的话之后，融合分身立刻分散。

    方尘看着方老大他们，开口夸赞道：“不错，我还以为这些年来，你们在修炼上会有所懈怠，现在看来，你们都很努力！”

    方老大猛地点头说道：“那当然了，我们不努力不行啊，如果不努力的话，都不知道会被你甩多远！”

    虽然方老大他们是非常独立的分身，但是他们的内心深处，对于方尘还是很崇拜，也是极为依恋的，这种感情，就像是儿子对父亲的那种，只是他们平时并不表现出来。

    现在能得到方尘的肯定，方老大他们都很开心。

    方尘对方老大他们说道：“你们就在这里照顾好小伊，我回琉璃剑宗看看，顺便找点人过来，将山门修复！”

    “好的！”

    方老大他们微微点头。

    随后，方尘对青元圣人说道：“青元前辈，修复山门的事情，就交给我好了，你先回长生源界吧，将我们从圣土带回来的那些宝贝处理一下，该移植的移植，该培育的培育！”

    方尘他们这一次圣土之行，可谓是收获颇丰，他们在圣土得到了很多珍稀的灵药和天地灵粹，方尘知道青元圣人是种植大师，他们这才刚刚回来，青元圣人肯定也有很多事情要做。

    “好的！”

    青元圣人点点头，然后转身离开了。

    方尘带着八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤前往琉璃剑宗山门所在的地方。

    来到琉璃剑宗的山门之后，方尘发现琉璃剑宗的八大主峰都被毁灭了，还有很多地方也被毁掉了。

    琉璃峰被毁掉了，埋葬在琉璃峰半山腰的琉璃圣人的坟墓，应该也没有了。

    “可恶的秃驴，你们给我等着，我一定会将佛土夷为平地！”

    方尘咬牙切齿地说道。

    说完之后，方尘对混沌噬心虫和混沌魔星藤开口说道：“准备干活！”

    “好！”

    混沌噬心虫回应一声，然后和混沌魔星藤开始干活。

    混沌魔星藤立刻恢复本体状态，它那庞大的身躯，落在地上，开始整理石头。

    方尘也加入到整理的行列之中，虽然山峰被毁掉了，但是对于方尘他们而言，他们可以重新修建，毕竟琉璃剑宗山门以前的样子，都被他们用留影石记下来了。

    此刻，那大日佛地也带着降龙圣佛和伏虎圣佛逃回了佛土。

    “佛帝回来了！”

    “可是怎么看起来如此狼狈？”

    “其他人呢？我们的舰队呢？”

    那些佛国的修士，看到大日佛帝和降龙伏虎两位圣佛回来之后，都很惊讶，他们没想到之前还威风凛凛的大日佛帝，此刻竟然一身狼狈地逃回来。

