 第1248章 我们是过来帮忙的

    明月圣人看着这位看守传送阵的青竹圣人，面带微笑地说道：“青竹道友，你们琉璃剑宗的山门被毁掉了，重建山门，那可是大工程，我知道你们现在肯定缺人手，所以就带着人来支援了，这个你们应该没有意见吧？”

    三天前，明月圣人她们从这个传送阵回去的，大家在排队乘坐传送阵的时候，都知道长生源界守护传送阵的圣人是青竹圣人，所以大家都认识了。

    青竹圣人立刻说道：“岂敢，岂敢，明月道友你们能有如此心意，我们琉璃剑宗感激不尽！”

    说完之后，青竹圣人立刻给云千雪传讯。

    收到了传讯之后，云千雪立刻亲自前往长生源界迎接明月圣人他们。

    明月圣人看到云千雪之后，立刻对云千雪微微行礼，开口说道：“见过云宗主！”

    云千雪立刻对明月圣人她们还礼，说道：“明月道友客气了！”

    明月圣人立刻开口对云千雪说道：“云宗主，方尘道友对我们可是有大恩的，若是没有方尘道友，我和我们瑶池圣地很多前辈，绝对无法活着回来，如今贵宗的山门被毁，需要大量人力，所以我就带着我就从瑶池圣地抽调一些人手过来帮忙，希望能尽一点微薄之力！”

    “谢谢，谢谢，我代表琉璃剑宗，在此多谢诸位道友了！”

    云千雪说完，立刻对明月圣人她们深深鞠躬。

    明月圣人立刻对云千雪说道：“云宗主不必客气！”

    云千雪微微点头，然后对明月圣人说道：“诸位道友，请随我来！”

    说完之后，云千雪便带着明月圣人她们朝着琉璃剑宗的山门飞去。

    当云千雪带着明月圣人来到琉璃剑宗的山门之后，晨武圣人带着星辰宗的人来了，足足来了两百多人，其中也有很多圣人。

    青竹圣人看到晨武圣人他们浩浩荡荡从传送阵之中走出来之后，再次被震惊了。

    晨武圣人立刻走到青竹圣人面前，对青竹圣人微微行礼，面带微笑地说道：“青竹道友，我们又见面了！”

    青竹圣人看着晨武圣人和他身后的那些人，开口问道：“晨武道友，你们这么多人过来，这是要做什么啊？”

    晨武圣人微微一笑，说道：“我们都知道琉璃剑宗的山门被大日佛帝摧毁了，琉璃剑宗现在也开始重建山门了，这重建山门，可不是小事情，肯定需要很多人手的，所以我回宗之后，立刻和我们宗主商量了一下，然后就带着一些人过来，打算帮忙！”

    “原来如此，谢谢，谢谢了！”

    青竹圣人立刻对晨武圣人他们鞠躬行礼，表示感谢。

    随后，青竹圣人立刻将这消息告诉云千雪，听到青竹圣人传达的消息之后，云千雪满心欢喜，他没想到竟然又有人来了，琉璃剑宗现在真的很需要人手。

    她想了想，立刻给闫紫衣和陈小飞传讯。

    收到信息之后，陈小飞和闫紫衣很快就来到了云千雪面前。

    “云宗主，你找我有什么事情？”

    闫紫衣开口对云千雪问道。

    云千雪说道：“是这样的，晨武道友带着星辰宗的很多道友来到长生源界了，他们是准备来帮助我们修建宗门的，我现在走不开，麻烦你们过去，将他们带过来！”

    “好，我们这就过去！”

    闫紫衣微微点头，然后和陈小飞一起前往长生源界。

    随后，闫紫衣立刻给黑炎圣人传讯：“黑炎长老，麻烦你安排一些人前往长生源界，估计接下来一段时间，会有很多方尘长老的朋友带人前来支援的！”

    “好的，我这就安排！”

    黑炎圣人立刻回应道。

    陈小飞和闫紫衣来到长生源界之后，立刻来到晨武圣人他们面前，两人对晨武圣人他们微微行礼，行礼完毕之后，闫紫衣开口说道：“晨武前辈，非常感谢你们能来帮助我们，云宗主她现在很忙，走不开，所以让外面来接应你们！”

    晨武圣人微微一笑，说道：“现在这情况，我们都知道云宗主很忙，你们其实不必来接我们的，我们直接前往琉璃剑宗的山门即可！”

    陈小飞笑着说道：“要的，晨武前辈，你们请随我走吧，紫衣就在此等候，估计等一下还会有人来的，在你们之前，明月前辈就带着很多人先来了！”

    “是吗？没想到明月道友的动作这么快！”

    晨武圣人愣了一下，然后忍不住笑着说道，他朝着身后的人一招手，说道：“大家都跟着我走吧！”

    晨武圣人说完，然后就跟在陈小飞背后朝着长生源界出口走去。

    “走！”

    其他的人都立刻大吼一声，然后跟着晨武圣人走了。

    当晨武圣人离开之后不久，传送阵里面，又走出了一大帮人，这些人浩浩荡荡，足足有两千多人。

    在这一群人之中，为首之人，便是紫薇圣人。

    青竹圣人本来心里已经做好了准备，他知道接下来肯定还有人要来帮忙的，可是他没想到，这一下子竟然来了这么多，即便他已经有了心里准备，也是被震撼到了。

    紫薇圣人带着身后的人来到青竹圣人面前，立刻对青竹圣人微微行礼，面带微笑地说道：“青竹道友，我们又见面了！”

    青竹圣人也是立刻面带微笑，还礼说道：“是啊，又见面了！”

    紫薇圣人开口对青竹圣人说道：“我们这些人，都是准备来帮助琉璃剑宗重建的！”

    青竹圣人立刻对紫薇圣人他们表示感谢，然后对闫紫衣说道：“紫衣，带紫薇道友他们去宗门吧！”

    “是的！”

    闫紫衣立刻带着紫薇圣人他们前往琉璃剑宗。

    随后，陆陆续续不断有人前来。

    北冥宗的人，乾坤圣地的人，甚至连东海龙族和南海龙族也都来人了。

    如此情况，让琉璃剑宗的人都振奋不已，他们没想到竟然会有这么多人来帮助琉璃剑宗。

    尽管中荒的很多势力，现在都为了争夺地盘和资源大打出手，但是他们此刻却依旧派出不少人来支援琉璃剑宗，因为大家都知道，琉璃剑宗这个时候，需要帮助。

