 第1251章 混元周天星辰大阵

    第1251章 混元周天星辰大阵

    方尘看着北冥宗的这些炼器大师，开口说道：“诸位前辈，你们的好意我心领了，我们琉璃剑宗记住你们的这份恩情了，你们北冥宗现在也人手短缺，你们赶紧回去吧，我们琉璃剑宗这里这么多人，人手应该足够！”

    北冥宗的那些炼器大师立刻摇头说道：“不行，我们如果回去的话，肯定会被宗主打断腿的，我们就留下来吧，我们宗门那边的事情，宗主会想办法解决的！”

    “好吧！”

    看到北冥宗这些炼器大师如此执着的样子，方尘也只好点头让他们留下来。

    随后，方尘也见了天符山的代表，天符山的代表还是缥缈圣人，天一圣人没有来，因为天符山在风暴之中损失也很惨重，天一圣人现在率领着天符山的人，正在和其他的势力抢地盘呢。

    如今中荒的很多势力，都在厮杀，都在抢夺地盘，整个蛮荒大陆乱成了一锅粥。

    如今的缥缈圣人，已经渡过了四次圣人劫，整个人看起来比以前更加有精神了。

    方尘对缥缈圣人微微行礼，说道：“缥缈前辈，好久不见，风采更胜当年了！”

    缥缈圣人对方尘微微一笑，说道：“这还不是托了你的福！”

    紧接着，方尘又见了星辰宗，瑶池圣地，紫薇圣人他们，还有东海龙族和南海龙族的代表。

    南海龙族的代表，是敖红，如今的敖红已经是八劫圣龙了，她此刻是化为人形状态，看上去比以前越发迷人了。

    这种龙族美女身上散发出来的魅力，对人族修士而言，有着极大的杀伤力。

    东海龙族派来的代表，是一条八劫金龙，他的名字叫敖鑫，他现在还是东海龙王敖玄的心腹。

    东海龙王敖玄现在也没空，所以无法自己前来。

    见完了这些各大势力的代表之后，方尘和云千雪和黑炎圣人他们开始针对琉璃剑宗以前的布局，开始完善。

    十天之后，经过了一次次修改之后，最终确定了终极方案。

    确定了方案之后，云千雪和黑炎圣人他们就开始将方案发放下去，然后大家分工合作。

    方尘开始炼器，他要为琉璃剑宗八大主峰炼制八座阵法，每一座阵法都是独立的，但是却又可以融合在一起，形成琉璃剑宗护山大阵的核心阵法。

    除了这八座阵法之外，还有其他的配套阵法。

    方尘这一次闭关为琉璃剑宗创造出来的阵法，名为周天混元星辰大阵，此阵法，不但可以吸收地底的灵脉力量，还可以吸收星辰之力，比琉璃剑宗以前的护山大阵不知道要强大多少。

    半年之后，方尘终于将所有布阵的东西都炼制好了。

    他悬浮在半空，然后将炼制好的阵桩召唤出来，在大家的注视下，他将这些阵桩打入地底。

    “轰轰轰……”

    一根根巨大的桩子打入地底之后，立刻在地面上留下一个个巨大的窟窿，大量的岩浆从窟窿之中喷涌而出。

    “起！”

    方尘用他那强大的灵魂之力，控制着这些岩浆不断凝聚堆叠在一起，然后形成一座座高峰。

    与此同时，其他的圣人也都飞向琉璃剑宗其他的地方，利用从地底喷涌而出的岩浆，重新塑造各种山峰。

    上千位圣人出手，这场面实在是太壮观。

    一个月之后，八大主峰的雏形终于形成，方尘开始在这八大主峰上篆刻阵纹。

    “咻咻咻……”

    漫天的阵纹落在八大主峰上，那些道纹，就像是密集的雨点一样，看得在场的人目瞪口呆。

    “太厉害了！”

    “太牛逼了！”

    “没想到浮仙道友的篆刻阵纹的手段竟然如此高超！”

    那些第一次看到方尘布阵的人，都震惊不已，而那些之前跟着方尘在圣土闯荡过的圣人，则是比较淡定。

    十天之后，八大主峰上的阵纹终于篆刻完成，然后方尘继续布置那些悬空岛屿，而其他的圣人，则是登上八大主峰上，对八大主峰进行更加精细的建造，比如在八大主峰上修建房子，栽种树木等等。

    一切都在有条不紊地进行着。

    一年之后，之前光秃秃的山峰和悬空岛屿，开始变绿了，长出各种郁郁葱葱的树木，这些树木之所以长得这么快，是因为琉璃剑宗使用灵水来浇灌的。

    “好了，完成了！”

    方尘将最后一枚道纹篆刻在琉璃峰上，然后松了一口气，这一年多的时间，他都没有停息过。

    其他的圣人发现方尘停了下来之后，脸上都露出期待之色，他们都很想看看，琉璃剑宗最新布置的护山大阵，威力到底达到了何种程度。

    在大家的注视下，方尘低头看着下方的宗门，然后一声大喝：“混元周天星辰大阵，给我开！”

    “轰隆隆！”

    琉璃剑宗八大主峰瞬间震动，紧接着，八大主峰的山体上，那些石头表面，瞬间浮现出大量的阵纹。

    紧接着，一道道各种颜色的光束从八大主峰上直射天际，除了八大主峰之外，那些漂浮在天空上的悬空岛屿，也散发出强烈的光芒，岛屿的石头，甚至是树木都有阵纹浮现。

    在琉璃剑宗内的其他山头，也都射出一道道光束，这些光束在空中交汇在一起，然后忽然化作无数的光点，这些光点朝着周围扩散，最后凝聚在一起，变成了一颗颗星辰，下一刻，琉璃剑宗上方的天空瞬间转黑，从白昼变成了夜晚，大家看到琉璃剑宗的上方，出现了一道结界，这结界上有着很多光点，这些光点就像是一颗颗星辰一样。

    这些在结界上的光点，形成了一幅强大的星辰阵图，此刻，星空深处的那些星光，也受到了混元周天星辰大阵的影响，落到了这结界上，吸收了星辰之光后，结界上的星辰图变得更亮了，散发出来的能量也更加强大。

    “成功了！”

    看到这结界，方尘停了下来，这混元周天星辰大阵的结界，和之前琉璃剑宗的护山大阵不一样，这个混元周天星辰大阵，是一个可以自行成长的阵法，而且这阵法的结界不会消失，一旦这混元周天星辰大阵被激活，就会永远运转下去，除非大阵被别人破坏。

