 第1255章 七彩圣莲

    第1255章 七彩圣莲

    方尘朝着周围的人看了一眼，此刻大家还都沉浸在力量暴涨的快感之中没有醒来，方尘也不想打扰大家，他抱着叶青瓷腾空而起，朝着琉璃峰山脚下的一个巨大的湖泊飞去。

    当方尘来到这个湖泊上空的时候，他一挥手，湖泊的水立刻变成了五光十色，然后大量的莲叶从湖泊之中长出来，紧接着一朵朵圣莲在湖泊里面绽放。

    在这湖泊的中心，有着一株七色圣莲，这一株莲花的叶片很大，直径超过十丈，一朵巨大的七色莲花骨朵出现，然后慢慢绽放。

    在这一朵七色圣莲绽放之后，圣莲的周围，立刻凝聚出大量的氤氲雾气，在莲花中心的莲台，是金色的，上面有着无数的符文闪烁。

    这圣莲并不是真正的莲花，是方尘利用混元周天星辰大阵凝聚出来的圣莲。

    方尘抱着叶青瓷落在了这一朵圣莲上，他缓缓将叶青瓷放在莲台上。

    周围的彩色光点，不断朝着叶青瓷汇聚而来，然后融入到叶青瓷的身体之中。

    方尘再挥手，湖泊上其他的莲花立刻摇曳起来，大量的彩色光点从这些莲花上飘出来，然后环绕在七色圣莲周围，将七色圣莲遮住了。

    一会儿之后，大家都纷纷醒来。

    “好爽，真的是太满足了！”

    “是啊，真的是太爽了，我的灵魂之力和修都提升了很多！”

    “我的也是！”

    那些圣人都神情激动地说道，渡劫完毕之后的本源之力洗礼，可以说是最爽的事情之一了，可惜每一次大家渡劫完毕之后，本源之力洗礼，都只有十息，多的也就是十几息的时间，大家都没爽够就没有了。

    而这一次，他们蹭了方尘的本源洗礼，这一蹭，足足蹭了一个时辰。

    现在回想起刚才那种接受本源洗礼的感觉，大家还是欲罢不能。

    “没想到，竟然还可以蹭本源洗礼的，我这次算是开了眼界了！”

    “哈哈哈，我们这是运气好，刚刚碰到了浮仙道友渡劫！”

    “是啊，我们这是运气太好了！”

    “不知道浮仙道友下一次什么时候渡劫，如果还能再蹭一次的话，那就爽了！”

    “能蹭上一次就不错了，还想再蹭一次？做人不要太贪心！”

    “哼，我就不信你不想再蹭一次！”

    “哈哈哈……”

    周围的人都忍不住狂笑起来，经过了本源洗礼之后，此刻大家都身心愉悦。

    “咦？浮仙道友呢？”

    “是啊，浮仙道友怎么不见了？”

    “这还用问？他肯定比我们先醒过来，已经回去巩固修为了！”

    一些圣人立刻开口说道。

    “咦，大家快看，琉璃峰山脚处的湖泊长出莲花了！”

    “是啊，好多莲花！”

    大家都纷纷朝着那湖泊看去。

    “这莲花，看起来好像不是真的莲花，而是用灵力凝聚出来的！”

    “这湖中心，怎么有一团雾气！”

    “这雾气竟然可以抵挡灵识？”

    此刻，大家都纷纷飞到了湖泊上空，开始欣赏湖中的莲花，一些圣人在用灵识查探雾气的时候，却发现自己的灵识被这雾气给挡住了。

    在那雾气之中，方尘一脸深情的看着叶青瓷，对叶青瓷说道：“青瓷，你就先在这里休息吧！我会尽快想办法治好你的眼睛的！”

    说完之后，方尘转身离开，而那朵承载着叶青瓷的七色圣莲，它的花瓣缓缓收拢。

    当花瓣收拢之后，周围的氤氲雾气，立刻朝着这一朵七彩圣莲汇聚过来，在七彩圣莲的表面，也浮现出大量的神秘符文，这些符文有强化阵纹，空间阵纹，各种本源阵纹，还有噬神印记。

    周围的氤氲雾气，不断被七彩圣莲吸收。

    方尘转身朝着迷雾之外走去。

    此刻，在湖泊上空，那些圣人都盯着这一团彩色的雾气，大家都感觉到这彩色的雾气不简单。

    之前他们蹭本源之力洗礼的时候，这个湖泊上面还是什么都没有的，可是现在竟然出现了大量的彩莲，而且湖泊中心还出现了一片这样大的彩色雾气。

    正当准备有人进入这彩色雾气里面一探究竟的时候，那彩色的雾气涌动，一道人影从雾气之中走了出来，此人正是方尘。

    “浮仙长老！”

    “浮仙道友！”

    大家看到方尘之后，脸上都露出惊讶之色，没想到方尘竟然会从这一片彩色的雾气之中走出来。

    方尘抬头看着周围的圣人，面带微笑地说道：“你们都醒来了？”

    “是的，多谢浮仙道友！”

    “多谢浮仙道友！”

    天空上的圣人，都纷纷对方尘行礼，本来他们这一次是想着过来帮助琉璃剑宗重建宗门的，可是没想到方尘竟然会送他们如此一份大礼。

    方尘对这些圣人微微一笑，说道：“诸位道友不必客气，我非常感谢诸位道友对我们琉璃剑宗的帮助，今日我在这里答应大家，今后在座的诸位道友，以后如果要渡劫的话，可以来我们琉璃剑宗的渡劫之地渡劫，我接下来的一段时间，会将琉璃剑宗的渡劫之地升级一下！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，那些修为还没有达到九劫圣人的修士，都激动不已，特别是那些从圣土跟着方尘他们回来的那些圣人，他们知道方尘布置的阵法很厉害，有方尘布置的阵法帮助，渡劫的成功率那是百分之百的。

    当年在圣土的时候，他们很多人都是在浮仙大阵的帮助下渡劫，所有的人都成功了，如此奇迹，他们以前可是闻所未闻。

    现在听到方尘允许他们以后来琉璃剑宗渡劫，这些人都很开心。

    就在此时，一艘巨大的神船来到了琉璃剑宗的山门处，一大群人从神船里面飞出来。

    他们朝着琉璃剑宗的山门飞去，可是当他们到了山门入口处的时候，却被一道结界挡住了。

    一些人立刻拿出身份名牌，在那结界划了一下，可是那结界上立刻爆发出一股强大的力量将他们震飞。

    那些被振飞的人，立刻喷出血雾。

    “噗……”

    “啊……”

    那些人立刻发出惨叫，他们稳住身体之后，抬头看着面前的结界，脸上露出震惊之色，然后说道：“怎么回事？这结界为何会攻击我！”

