 第1256章 一群不要脸的东西

    第1256章 一群不要脸的东西

    “我的身份名牌，为何打不开这护山大阵的结界了？”

    这些人抬头看着前方的结界，脸上露出疑惑之色。

    他们就是之前琉璃剑宗从中荒招募来的弟子，可是之前琉璃剑宗的人撤离到南海的时候，这些人觉得琉璃剑宗大势已去，他们都不愿意陪着琉璃剑宗那些人寄人篱下，所以他们都选择离开。

    可是现在他们回来了。

    就在方尘他们刚刚开始准备重建琉璃剑宗的时候，这些人就想要通过长生源界的传送阵回来了，可是当时却被拒绝了。

    这些人还不死心，最后乘坐神船回来了，虽然现在风暴退去了，但是蛮荒大陆上的空间还是很不稳定，他们乘坐的神船，根本不敢飞得太快，所以他们现在才回来。

    这些人看着山门的结界，仔细观察之后，有人开口说道：“这结界和之前的结界不一样了，可能是他们重新修建的结界，所以我们使用的身份铭牌，也无法进入了！”

    “那我们现在该怎么办？”

    “对啊，我们现在进不去了！”

    “很简单，我们攻击这结界，里面的人感觉到动静了，肯定就会出来的！”

    “对，我们攻击这结界就行了！”

    说完之后，这些人都纷纷开始对这结界发动攻击。

    “轰，轰，轰……”

    那强大的攻击落在护山大阵的结界上，立刻爆发出一股股强大的能量波动。

    方尘他们此刻也感觉到了山门外面传来的动静了。

    方尘眉头微微一皱，立刻抬头朝着山门入口的方向望去，眉头微微一皱，然后对陈小飞说道：“小飞，你出去外面看看到底是什么情况！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，陈小飞立刻朝着山门入口的方向飞去。

    一会儿之后，陈小飞回来了，他开口对方尘说道：“禀报小师叔，外面是我们琉璃剑宗以前的人！”

    “琉璃剑宗以前的人？”

    方尘眼神微微一凝，表情有些疑惑。

    陈小飞继续说道：“是的，这些人，就是之前我们琉璃剑宗从中荒招募过来的人，前段时间，佛国的人来攻击我们琉璃剑宗，我们一起转移到南海，可是这些人觉得我们琉璃剑宗大势已去，都纷纷选择离开了，没想到他们现在还有脸回来！”

    方尘皱了皱眉，然后说道：“出去看看！”

    说完之后，方尘立刻朝着琉璃剑宗的山门入口处飞去。

    来到山门入口的时候，方尘他们看到一大群人正在攻击山门的结界。

    方尘直接带着人从结界里面飞了出来。

    “有人出来了！”

    “是浮仙长老！”

    那些前琉璃剑宗弟子，看到方尘他们出来之后，立刻停止攻击，大家都纷纷对方尘行礼，一脸尊敬地说道：“见过浮仙长老！”

    方尘看着这些人，眉头微微一皱，沉声说道：“你们这些还回来做什么？”

    那些人立刻开口说道：“我们都知道山门被那些秃驴给毁了，所以都回来和大家一起重建山门啊！”

    方尘冷哼一声，说道：“重建山门用不着你们这些人操心了，当初在南海的时候，你们既然选择离开的那一刻，你们就不再是我们琉璃剑宗的弟子了，现在你们立刻给我滚！”

    “就是，立刻滚蛋，听到了没有？”

    “真的是一群不知害臊的家伙，之前走了就走了，现在竟然还有脸回来？我呸！”

    “真的不知道你们怎么还有脸回来！”

    “你们这些人，自从来到琉璃剑宗之后，好吃好住，尽享我们琉璃剑宗各种上等资源，可是琉璃剑宗有难，都立刻拍拍屁股就走人了，真恶心！”

    琉璃剑宗的那些弟子，都忍不住对这些人怒骂起来。

    听到这些琉璃剑宗弟子的怒骂声，这些叛徒的脸色很难看。

    有些人立刻对着方尘跪下来，开口说道：“浮仙长老，我们知道错了，求求你再给我们一次机会吧，我们暴长以后一定会效忠宗门的，我们再也不会跑了！”

    方尘神色冷漠地说道：“滚，我们琉璃剑宗可不是想来就来，想走就走的，你们最好趁我还没有动杀心之前赶紧滚，否则惹怒了我，你们想走都没机会了！”

    方尘说完之后，一股冰冷的杀机在他的身上散发出来。

    感觉到方尘身上这一股冰冷的杀机之后，这些叛徒的身体都猛地打了一个寒颤，毕竟这杀机实在是太恐怖了。

    “走，此处不留爷自有留爷处！”

    “对，不回就不回！有什么好稀罕的？”

    “走！”

    看到方尘是铁了心不收他们之后，这些人立刻站起来转身离开了，毕竟方尘身上散发出来的杀意太恐怖，他们也不敢继续留下来，方尘的手段，他们可是亲眼见识过的。

    很快，这些人都登上了之前乘坐来的神船，灰溜溜地走开了。

    “哼，一群垃圾！”

    琉璃剑宗的那些弟子都忍不住骂了起来。

    方尘转身，看着身后其他势力的圣人，面带微笑地对这些圣人说道：“让诸位道友见笑了！”

    “人之常情，人之常情，这种人，无论是哪个势力都会有的，这些来自中荒的弟子，就是比较浮躁！”

    “是啊，我们也都是来自中荒的，说到底，应该是我们中荒的人让浮仙道友你见笑了！”

    “就是，这些人给我们中荒的人丢脸了啊！”

    那些圣人都面带微笑地对方尘说道。

    方尘看着眼前这些圣人，开口说道：“诸位道友，我们琉璃剑宗山门的重建工作，几乎都完成了，剩下的一些东西，我们自己就可以搞定了，我知道中荒现在也乱成了一锅粥，诸位道友所在的势力，现在势必也处于水深火热的情况，中荒那边的我们琉璃剑宗就不掺和了，不过诸位如果是有什么需要帮助的话，随时可以和我说，只要我们琉璃剑宗力所能及的，都会尽量帮助各位的！”

    “哈哈，浮仙道友客气了，我们自己的事情，我们自己搞定便是！”

    “就是，既然琉璃剑宗的事情已了，我们也是时候回去了！”

    “是啊，我们也打算回去了！”

    “浮仙道友，告辞了！”

    “告辞了！”

    这些圣人都纷纷对方尘行礼告别，方尘面带微笑地说道：“我送诸位道友一程吧！”

