 第1257章 古虞圣人成功了

    第1257章 古虞圣人成功了

    说完之后，方尘送这些人前往长生源界，因为现在只有长生源界有传送阵，琉璃剑宗的传送阵，被云千雪毁掉了，现在方尘他们还没来得及将传送阵修复。

    方尘站在传送阵周围，目送着这些圣人离开。

    很快，就剩下了乾坤圣地的那些圣人了。

    方尘看着天印圣人和他身后的那些乾坤圣地圣人，开口问道：“天印道友，你们不回去？”

    天印圣人看着方尘，开口说道：“你们现在这情况，你让我们怎么回去？”

    听到天印圣人的话之后，方尘愣了一下，然后问道：“怎么了？”

    天印圣人看着方尘，开口说道：“还说怎么了？你们琉璃剑宗的山门虽然重建好了，也比以前更加气派了，但是你们的传送阵呢？修好了没有？”

    “传送阵？”

    方尘立刻皱起了眉头，虽然他的炼器和布阵能力都很强，但是他现在还不会修复传送阵，所以琉璃剑宗山门之中的传送阵和青阳界之中的传送阵，还没有修复。

    看到方尘皱眉的样子，天印圣人开口说道：“我们打算继续留下来，先帮你们将传送阵修好再说，虽然现在蛮荒大陆的空间风暴已经平息了，但是空间还是很不稳定，现在长途出行，主要还是依靠传送阵！”

    方尘微微点头，然后对天印圣人微微行礼，说道：“那就有劳你们了！”

    天印圣人对方尘摆摆手，说道：“和我们你就不必客气了！”

    “是啊，是啊，浮仙道友，不必太客气了！”

    在天印圣人身后的那些阵法大师，也都猛地点头，这些人的都还很年轻，他们都是以天印圣人为核心的，如今他们在乾坤圣地之中，是新生代的核心力量。

    在乾坤圣地，大家都认为天印圣人是下一代圣主的接班人，对于天印圣人的能力，无论是老一辈的人，还是乾坤圣地的年轻人，都很信服，毕竟天印圣人在阵法上的造诣实在太强，乃是他们乾坤圣地创建以来，最出色的天才。

    如今他们恰逢灵气复苏的时代，大家都很想天印圣人能带领他们乾坤圣地更上一层楼。

    方尘看着天印圣人，开口说道：“既然如此，那我们就回琉璃剑宗吧，我也协助大家一起先将传送阵修复！”

    天印圣人对方尘摇摇头，说道：“修复传送阵的事情，你就交给我们好了，你这才刚刚渡劫完毕，赶紧去巩固一下修为吧！”

    “那好吧，我安排人跟着你们，有什么需要的话，你就和他们说吧！”

    方尘对天印圣人他们点点头，然后他立刻给黑炎圣人传讯，让黑炎圣人他们来跟着天印圣人他们。

    很快，黑炎圣人来到方尘身边，带着天印圣人他们离开了。

    等大家都离开之后，只有八哥，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有叶空留在方尘身边。

    叶空看着方尘，开口对他问道：“小瓷呢？”

    方尘立刻对叶空传音道：“我将青瓷放在琉璃峰山脚下的那一片莲湖只做了，她的身体被七彩圣莲保护着，七彩圣莲乃是我利用混元周天星辰大阵凝聚出来的，可以给她提供源源不绝的灵力，滋润她的身体，你不用担心她了，专心修炼即可，如今蛮荒大陆乃至整个蛮荒世界都发生了巨变，我们也要抓紧时间提升实力才行了！”

    “好的！”

    叶空微微点头，虽然这一次圣土之行，他的实力也提升了不少，但是与方尘相比，与琉璃剑宗现在所要面对的敌人相比，他的实力还是不够强的。

    叶空也知道自己与大家的实力差距很大，所以他也想早点将自己的实力提升上去。

    他对方尘说道：“那我先去修炼了！”

    说完之后，他立刻转身离开了。

    当叶空也离开之后，八哥看着方尘，开口问道：“我们现在准备做什么？要不要去叶家走一趟？”

    方尘微微皱眉，说道：“叶家暂时还是别去了，我们现在还有很多事情要做，虽然宗门的大阵建好了，但是宗门里面还有很多事情要处理！”

    “也罢！”

    八哥点点头，它也知道琉璃剑宗现在百废待兴，的确有很多事情需要做的。

    方尘带着八哥它们回到了琉璃峰，之前在重塑琉璃峰的时候，方尘是按照琉璃峰以前的样子来重塑的，所以现在的琉璃峰，看起来除了树木还少一点而已，那山体和以前几乎是一模一样的。

    来到琉璃峰的半山腰，方尘将之前的院子和琉璃真人的坟墓都从宝盒之中放出来，那院子和琉璃真人的坟墓，缓缓落在半山腰上，与山体完美结合在一起。

    方尘拿出祭品，然后给琉璃真人上香拜祭，拜完之后，方尘坐在琉璃真人的旁边，手里拿着酒葫芦，开口和琉璃真人说道：“师尊，你放心吧，以后徒儿绝对不会再允许别人破坏琉璃剑宗了，绝不允许！”

    这些年来，琉璃剑宗因为躲避强敌，都不知道躲了多少次了，这一次，琉璃剑宗甚至连山门都被摧毁了，方尘感觉自己责任人重大，还好琉璃剑宗的人并没有什么伤亡，否则他就对不起琉璃剑宗的那些前辈了。

    八哥就落在方尘的身边，也和方尘一起喝酒。

    而混沌噬心虫，直接盘坐在地上打坐修炼。

    混沌魔星藤落在混沌噬心虫的肩膀上，它的身体也散发出淡淡的红色荧光，周围的空间微微扭曲。

    就在此时，方尘感觉到通灵剑符微微震动起来，他立刻将通灵剑符激活。

    “浮仙道友，浮仙道友，我成功了，我终于成功了，哈哈哈……”

    古虞圣人那激动的表情，立刻在方尘的脑海之中响起。

    方尘听到古虞圣人的话之后，立刻开口问道：“古虞前辈，你是不是找到那稀释圣水的办法了？”

    “是的，我终于成功了！”

    古虞圣人那激动的声音，再次从通灵剑符内传出。

    方尘脸上也是露出一丝微笑，之前古虞圣人在玄玉森林内的时候，可是信誓旦旦地和他说，最快几天就能将这问题搞定，可是现在足足过去了一年多，他才将这问题解决。

    不过，在方尘看来，能用一年多的时间就把这问题解决了，古虞圣人还是很厉害的。

