 第1258章 古虞圣人的研究成果

    第1258章 古虞圣人的研究成果

    这圣水稀释之后，不但可以帮助小伊和它的族人快速提升实力，而且还能帮助琉璃剑宗其他的修士快速提升实力。

    方尘虽然强大，但是现在他也没有那个精力和能力凭借一己之力带动整个宗门的人向前冲，只有团结宗门的人，发挥大家的潜力，大家才能一起走得更快，走得更远，否则什么事情都要依靠方尘的话，总有一天也会把方尘累死，而且方尘也知道，他必须帮助宗门摆脱这样的情况，不能让宗门对他太过依赖。

    方尘心里很清楚，如果宗门对他太过依赖的话，以后他一旦出现什么问题，琉璃剑宗还会和这一次一样，立刻就陷入到巨大的危机之中，无法面对外界强大的威胁，也会和一万多年前的琉璃剑宗一样，有琉璃圣人在的时候，那就是一条龙，没有了琉璃圣人的话，那就是一条虫。

    这种情况必须改变，而且还要尽快改变。

    现在古虞圣人终于解决了圣水稀释的问题，对于方尘而言，就是一个天大的喜讯。

    这一次，方尘圣土之行，一共洗劫魔族五个营地，收刮了大量的宝贝，再加上能量风暴过后，琉璃剑宗在南荒也捡到了很多的宝贝，这些资源，足够让琉璃剑宗在未来一段时间内的实力迅速提升。

    不过，方尘也知道，如今灵气复苏，其他势力也得到了很多资源，蛮荒大陆处于一种破而后立的情况，中荒现在乱成一锅粥，大家都忙着抢地盘，而他们琉璃剑宗，却能独霸南荒。

    以前的南荒是鸟不拉屎的地方，虽然地盘大，但是中荒那些势力却都看不上南荒，即便是很多南荒的天才，都选择离开南荒前往中荒去修行，这就是作为的人往高处走。

    可是现在南荒的情况不一样了，灵气复苏之后，南荒的灵气浓度一点都不比中荒的灵气浓度低，因此，在灵气复苏之后，中荒各大势力，都纷纷盯上了南荒，可是当时他们担心琉璃剑宗的白衣圣人，所以忍着没出手。

    最后，佛国的大日佛主突破，成为了准帝强者，然后就迫不及待地对琉璃剑宗出手，可惜，即便是大日佛帝亲自挂帅出征，最后他们还是大败而归。

    看到方尘那恐怖的实力之后，中荒各大势力都纷纷将自己心中想要染指南荒的想法给按住了，如今的琉璃剑宗，有那个资格霸占整个南荒，如果谁不服气的话，可以过来试试。

    方尘知道，现在这个阶段，是琉璃剑宗最好的发展阶段，中荒那边的内乱，至少还会持续数十年，而数十年的时间，足够让琉璃剑宗的整体实力再上一个台阶了。

    如今的琉璃剑宗，除了方尘之外，还有不少实力强大的存在，比如混沌魔星藤，八哥，混沌噬心虫，还有方尘的那九个分身。

    方尘那九个分身合体之后，实力能与准帝的使者抗衡。

    最关键的是，方尘那九个分身，现在才度过第八次圣人劫，等他们度过了第九次圣人劫，他们的实力肯定还能更上一层楼，到时候他们的实力或许能接近准帝，甚至是达到准帝的水平。

    混沌魔星藤拥有巨大的发展潜力，目前为止，它只是度过了四次天劫，如果它再渡过两次天劫的话，那实力应该就差不多能与准帝抗衡了。

    虽然混沌魔星藤每度过一次天劫，实力都会提升很多，但是方尘也知道，混沌魔星藤越是往后，修为提升就会越困难。

    方尘知道，越是到这个时候，他就要稳住，不能着急。

    方尘立刻对古虞圣人回应道：“古虞前辈，那我去青阳界等你！”

    “好的！”

    古虞圣人立刻回应道。

    看到方尘那开心的样子，八哥忍不住问道：“怎么了？遇到什么开心事情了？”

    方尘看着八哥，开口说道：“是古虞前辈终于研究出了稀释圣水的方法了！”

    “真的吗？如果是这样的话，那就爽了！”

    八哥的眼眸也是微微一亮，它可是亲自体验过这圣水的威力的，这圣水对于圣人级别的强者，都具有很明显的实力提升作用。

    方尘眼神微微一凝，说道：“现在就算我们琉璃剑宗出现一大批圣人，也极有可能无法应对未来几十年出现的危机了，我们得想办法，培养出几个顶级战力！”

    八哥点点头，它也知道，现在灵气复苏，蛮荒大陆，乃是整个蛮荒世界其他的种族，也会很快就涌现出一大波无敌圣人，甚至是一批准帝强者。

    这就好比以前一个池塘里面，食物匮乏，池塘里面的鱼想要长大，没有食物来源，非常艰难。

    可是现在灵气复苏了，那些鱼可以敞开吃了，过不了多久，鱼塘里面的鱼，肯定会疯狂生长，短时间内，池塘里面就会出现很多大鱼。

    那些普通的圣人，在面对无敌圣人，甚至是准帝使者这种级别的强者时候，数量几乎已经无法起到任何作用了。

    这些普通的圣人，只能用来对付对方同等级的修士了。

    如果自己这一方没有超级强者挡住那些无敌圣人和准帝使者这些级别的强者，对方就会冲进来，像是虎入羊群一样，疯狂屠戮，毕竟大家的实力都不是一个等级的。

    一会儿之后，方尘带着八哥它们来到了青阳界的玄玉参林。

    看到方尘出现之后，方尘的九个分身立刻对方尘微微行礼，他们也是刚刚回来青阳界不久，因为之前他们也去蹭本源洗礼了。

    蹭完本源洗礼之后，他们的实力都提升了很多。

    “方尘哥哥！”

    看到方尘之后，小伊立刻扑到方尘的怀里，方尘抱着小伊，伸手开始摸着小伊的脸颊，他发现小伊的皮肤看起来似乎更加晶莹了，而且这小家伙抱在怀里，感觉好像更加结实了。

    很快，古虞圣人和青元圣人也来了。

    “见过两位前辈！”

    方尘立刻对古虞圣人和青元圣人微微行礼。

    古虞圣人立刻对方尘摆手说道：“不必多礼，快来看看我的研究成果！”

