 第1260章 重建渡劫之地

    第1260章 重建渡劫之地

    “嗡嗡嗡……”

    在这特殊的道韵作用下，周围的灵气疯狂汇聚而来，然后被玄玉石表面的道纹吸收了。

    小伊的身体微微颤抖着，方尘发现小伊的叶子上面，开始散发出各种彩色的光芒。

    方尘立刻对小伊问道：“小伊，你现在感觉如何？”

    “方尘哥哥，我现在感觉很好，我感觉到通过根须从玄玉石之中吸收的能量，比直接吸收圣水的力量更精纯，更舒服，效果更好！”

    小伊的叶子不断摇曳，他的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    听到小伊的声音之后，方尘眼眸微微一亮，说道：“太好了！”

    说完之后，方尘立刻对古虞圣人说道：“古虞前辈，你继续给小伊浇水！”

    “好的！”

    古虞圣人点点头，然后继续给小伊浇水。

    一会儿之后，小伊开口对古虞圣人说道：“古虞前辈，好了，现在玄玉石之中的灵力，已经达到了我所能吸收的极限了，我还要服用圣心丹呢！”

    古虞圣人停下来，然后对小伊说道：“小伊，我现在去给你的族人浇水，你和你的族人交流一下，如果在浇水的过程之中，量达到了，你就和我说！”

    “好的！”

    小伊立刻回应道。

    随后，古虞圣人开始将圣水浇灌到玄玉深林之中，在浇水的时候，他不断和小伊交流。

    一个时辰之中，古虞圣人终于给所有的玄玉参都浇完水了，即便是稀释之后的圣水，蕴含的灵力也非常强大，只有那些年龄超过万年的玄玉参，才能承受得住圣水之中蕴含的能量。

    做完这些之后，古虞圣人开口对方尘说道：“好了，工作完成了，玄玉森林里面的圣水，估计能让它们吸收十年以上了，等他们将玄玉森林里面的圣水吸收殆尽之后，我们再过来浇水！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后他将一些没有稀释过的圣水交给了方老大他们，开口说道：“试一下，看看能不能承受得住这圣水的力量！”

    方老大点点头，将一滴圣水滴在他的手心上，然后运转功法吸收这一滴圣水里面蕴含的灵力。

    “哧哧……”

    那霸道的灵力瞬间从掌心上钻进方老大的经脉之中，方老大的身体立刻抽搐起来。

    “好痛！”

    方老大瞬间皱起了眉头，脸上的肌肉开始扭曲，虽然这圣水的灵力非常霸道，但是他还是能忍受的。

    一会儿之后，方老大停止下来，开口对方尘说道：“这圣水之中蕴含的灵力实在是太霸道了，不过我还是可以承受得住的，其他的人应该也差不多！”

    方尘看向其他的分身，拿出葫芦，说道：“来来来，都试试！”

    其他的分身立刻上前，方尘给他们都倒了一滴圣水，拿到了圣水之后，大家都立刻运功吸收。

    “啊啊啊……”

    当大家吸收了圣水的力量之后，一个个都痛得呲牙咧嘴，身体不断发抖。

    看到这些分身的表现之后，八哥忍不住开口夸赞道：“啧啧，可以，可以，没想到你们竟然这么牛逼，可以直接吸收这圣水的力量！”

    当初八哥可是直接被方尘一脚就踹进了圣池里面的，可是它的体质和其他的人不一样，它体内有着强大的封印禁制，那些进入到它体内的灵力，都被它体内的圣印禁制吸收了，所以八哥承受的痛苦不是很大。

    方尘这些分身，现在可是实实在在地吸收这些圣水的能量的。

    很快，方尘这些分身，将他们手心上的圣水全部都吸收完了，虽然只是吸收了一滴圣水的力量，但是他们都感觉到气血沸腾，精神抖擞。

    方老大看着方尘，开口说道：“这圣水的力量的确霸道，如果我们合体的话，承受能力肯定会更强，吸收这圣水的效率也会更高！”

    方尘点点头，直接拿出一个小葫芦，从他手中的大葫芦里面，把小葫芦给灌满了。

    他将小葫芦递给方老大，说道：“尽管造，造完我这里还有，希望你们早点渡过第九次圣人劫！”

    如果这些分身渡过第九次圣人劫的话，他们他们就会成为方尘的一大助力，然后帮助方尘处理琉璃剑宗的事情，如此一来，方尘身上的担子也会减轻很多。

    “好的！”

    方尘的这些分身，对方尘微微点头。

    “好好修炼吧！”

    方尘对他这些分身说完，然后就带着古虞圣人和青元圣人离开了。

    从青阳界之中出来，古虞圣人开口对方尘问道：“浮仙长老，接下来你打算做什么？”

    青元圣人也抬头看着方尘。

    方尘想了想，说道：“接下来，我先帮宗门重新修建一个渡劫之地吧，之前的渡劫之地，已经被风暴摧毁了！”

    “嗯！”

    古虞圣人和青元圣人都微微点头，之前那可是超级风暴加上超级大地震，整个南荒大陆都支离破碎，山崩地裂，地形地貌都发生了巨大的改变，风暴过后，蛮荒山脉向北移动了数百万里，不过，虽然风暴厉害，但是蛮荒山脉的最高的山峰，好像并没有崩溃，它只是向北移动了数百万里而已。

    随后，方尘对混沌噬心虫说道：“现在南荒遍地都是宝贝，你带着小星去逛一下吧！”

    “是的，主人！”

    混沌噬心虫回应一声，然后带着混沌魔星藤离开了，他和混沌魔星藤现在是一对忠实的搭档，因为他们两个都是吃货，他们主要的修炼方式就是吃，而且大家吃的东西，也都几乎一样。

    所以，混沌噬心虫带着混沌魔星藤，可以在南荒扫荡各种宝贝。

    虽然之前南荒的宝贝都被琉璃剑宗的修士扫荡过一遍了，但是他们只是将地表的一些宝贝捡走而已，在地底深处的一些矿石和灵脉矿藏，他们都还没来得及去勘察，也来不及去开采。

    而混沌噬心虫对地底下的各种宝藏，非常灵敏，还有混沌魔星藤也是如此。

    方尘带着八哥在南荒逛了起来，然后找到了一片非常合适的山脉，开始在这山脉之中布置阵法。

