 第1261章 青草大阵

    第1261章 青草大阵

    虽然方尘的浮仙大阵也可以帮助大家渡劫，但是现在方尘不想将浮仙大阵留在南荒，他想要重新炼制一座大阵，而浮仙大阵，他自己带着，有需要的时候可以用得上。

    方尘立刻给黑炎圣人传讯：“黑炎师叔，我现在准备重新布置渡劫之地，我需要很多材料炼制阵桩，你帮我弄一些材料回来吧！”

    “好的！”

    黑炎圣人回应一声，然后立刻帮方尘去收集炼制阵桩的材料。

    不到半天时间，黑炎圣人就来到了方尘面前，他将十几枚储物戒指递给方尘，说道：“方尘，给，你要的东西都在这里面了，不知道够不够！”

    “这么快？”

    方尘看着黑炎圣人手中的戒尺，有些惊讶。

    黑炎圣人微微一笑，说道：“当然快了，我直接找南海龙族的人借的，没想到我这一开口，他们就直接给我拿出了这么多来！”

    方尘嘴角也露出一丝微笑，说道：“他们的确够义气，等我忙完手头上的事情，就去看一下他们，已经很久没有见过龙龟前辈了，还有敖玄前辈！”

    黑炎圣人微微一笑，说道：“风暴过后，南海龙族和东海龙族也爆发，他们所居住的地方，虽然陆地面积无法和蛮荒大陆相比，但是海洋面积巨大，那浩瀚的大海之中，不知道有多少宝贝！”

    方尘点点头，他知道，这一场空间风暴，虽然给蛮荒世界带来了很大的破坏，但是风暴过后，灵气复苏，因为大地崩碎，无数岩浆喷涌而出，很多深埋在地底的矿石，也都被喷涌到地面了，而且很多宝贝，也随着空间风暴坠落到海底。

    这一场风暴，给整个蛮荒世界的修士，带来了一场巨大的机遇。

    方尘相信，过不了多久，蛮荒世界就会涌现出一批准帝强者，说不定还会出现大帝强者。

    黑炎圣人对方尘说道：“方尘，虽然现在空间风暴停止了，但是蛮荒大陆和其他地方的灵气浓度，还在不断上升，也不知道这一次灵气复苏，会达到何种程度！”

    方尘微微点头，他心里也很期待，如果这一次灵气复苏，可以让蛮荒世界的灵气浓度恢复到太古时期的话，那最好不过了，若是真的能恢复到太古时期时候的灵气浓度，到时候别说成为大帝了，就算是成仙，对他们而言，也不是不可能。

    不过，成仙这种事情，对于方尘而言，还是太遥远了，方尘现在也不奢求自己能成仙，他现在只求自己能尽快将叶青瓷的眼睛治好。

    这灵气才刚刚复苏，他想要带着叶青瓷去看一下，灵气复苏之后的世界。

    方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，我准备炼制阵桩，然后重新建造渡劫之地了，你去修炼吧！”

    黑炎圣人对方尘微微摇头，说道：“不用了，我现在的修为已经达到了瓶颈状态了，我就在这里看着你炼制阵桩和布置阵法，等你将这渡劫之地布置好了，我第一个来渡劫！”

    “又达到瓶颈了？恭喜啊！”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘眼眸微微一亮，心里也替黑炎圣人感到开心。

    黑炎圣人对方尘微微点头，说道：“不光是我，你红河师叔，古岩师叔他们，也都达到瓶颈了，他们现在都已经停下修炼了，投入到宗门的修建工作之中！”

    “太好了！”

    方尘脸上露出一丝微笑，然后说道：“那我就开工了！”

    黑炎圣人微微点头。

    方尘立刻将炼天炉召唤出来，然后开始炼制阵桩。

    一个月后，方尘终于将所有的阵桩都炼制完成，这一次他炼制的阵桩，一共有四千八百根，比他的浮仙大阵还要多出一千二百根，而且这些阵桩的品质，虽然无法与浮仙大阵的阵桩相比，但也差不了太多。

    将阵桩炼制成功之后，方尘立刻将这些阵桩打入下方的山脉之中。

    “轰隆隆！”

    一根根巨大的桩子从天而降，直接插进地底之中，直接与地底的灵脉结合在一起。

    当所有的桩子都被打入地底之后，下方的山脉剧烈震动，强烈的青光从那些窟窿之中喷涌而出，绿光出现之后，瞬间将这一片山脉给覆盖了，本来光秃秃的山脉，立刻生长出大量青草。

    这些青草的每一片叶子上，都有着大量的神秘道纹，它们随风起伏，在这一片山脉上荡漾起一阵阵绿色的波涛。

    黑炎圣人看着下方山脉上出现的青草，他发现这些青草并不是真正的草，而是全部由灵力凝聚而成的草。

    这些青草此刻还在不断生长，眨眼间高度就超过了十丈，比普通的竹子都要高大。

    “成功了！”

    看着下方的青色草原，方尘嘴角浮现出一丝微笑。

    八哥看着方尘，开口问道：“你怎么弄出了一片草原来？”

    方尘看了八哥一眼，然后说道：“我在炼制阵桩的时候，脑海之中出现了那些原野之中的小草，被野火焚烧之后，到了春天又发芽生长的画面，然后想到了渡劫阵法，现在最主要的作用，就是让这些渡劫者恢复力量，恢复生机，以便他们能以最好的状态去迎接天劫，所以我就创造出了这么一个大阵来！”

    八哥看着眼前的草原，问道：“那这大阵叫什么名字？”

    方尘微微一笑，说道：“这大阵就叫青草大阵吧！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻皱起眉头，说道：“这大阵的名字也太土了吧？难道你就不能想一个霸气一点的？”

    方尘微微摇头，说道：“要那么霸气做什么？我这大阵又不是要拿出去推销的，只要阵法的威力足够强大即可！”

    八哥点点头，说道：“好像也是这么一回事！”

    此刻，黑炎圣人飞到方尘面前，开口对方尘问道：“方尘？这渡劫之地弄好了吗？你怎么搞出这么一大片草原来？”

    方尘对黑炎圣人微微一笑，说道：“弄好了，这青草，都是可以阵纹幻化而成的，这阵法也具有自行成长的属性，可以自行吸收天地能量来成长，你们看到的这些青草，每一根都蕴含着蓬勃的生命力和能量，当渡劫者需要帮助的时候，这些青草就会燃烧，释放自身蕴含的能量，来帮助渡劫者快速恢复体力！”

