 第1262章 好多草

    第1262章 好多草

    “这么厉害？”

    黑炎圣人听到方尘的话之后，眼眸猛地一亮。

    方尘微微点头，说道：“当然了，刚才我和你说的那些，还不是这大阵最厉害的！”

    黑炎圣人眼神微微一凝，问道：“莫非这大阵还有其他的功能？”

    八哥此刻也看着方尘。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    八哥忍不住问道：“还有什么功能啊？”

    方尘笑了笑，说道：“这阵法最强大的一点，就是即便那些渡劫者，被天劫劈得魂飞魄散了，他们的残魂也可以依附在那些青草上面，然后通过青草大阵汇聚，最后在青草大阵的帮助下，重新凝聚灵魂，重塑肉身，除非天劫的威力可以彻底将青草大阵摧毁，否则在这青草大阵之中渡劫，几乎不可失败！”

    “真的有这么厉害？”

    黑炎圣人和八哥听到方尘的话之后，都震惊不已，如果这青草大阵真的有如此能力的话，那么这个大阵真的是逆天了。

    方尘微微点头，说道：“应该不会错的，不过具体这大阵在这方面的能力到底有多强，还得结合实际情况来看，总而言之，单纯从帮助修炼者渡劫而言，这青草大阵，比起我的浮仙大阵还要厉害，毕竟在浮仙大阵之中，被天雷劈得魂飞魄散之后，浮仙大阵无法将修炼者的残魂重聚！”

    “太好了，太好了！”

    黑炎圣人很兴奋，他现在已经有点迫不及待了。

    方尘看着黑炎圣人，开口问道：“黑炎师叔，你现在打算渡劫了吗？”

    黑炎圣人猛地点头，说道：“当然准备渡劫了，可是这阵法现在已经完成了吗？不需要篆刻其他的阵纹了吗？”

    方尘微微摇头，说道：“不需要了，这阵法我直接用阵桩子代替了传统的阵纹，桩子上篆刻了大量的阵纹，琉璃剑宗之前的渡劫之地，阵纹大多数都是篆刻在山体上的，根本无法转移，我现在布置的青草大阵，如果想要转移的话，直接将桩子拔出来带走即可，非常方便！”

    “太厉害了，既然如此，那我就准备渡劫了！”

    黑炎圣人开口对方尘说道。

    方尘对八哥说道：“我们出去吧！”

    “好的！”

    八哥应了一声，然后和方尘一起离开青草大阵。

    黑炎圣人漂浮在青草大阵上，但是他并没有立刻渡劫，看到这情况之后，方尘微微皱眉，立刻给黑炎圣人传音问道：“黑炎师叔，你怎么还没开始？”

    黑炎圣人立刻回应道：“我给宗门其他的人传讯了，告诉他们我在这里准备渡劫，让那些准备渡劫的人都过来看一下，也好对这阵法的威力有所了解！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后和八哥漂浮在大阵之外，静静等待。

    很快，就有一大群人来到了渡劫之地。

    “哇，草，好多草！”

    “这些草好绿的，好大的草！”

    “这里怎么会出现一大片草原？”

    “不知道为何，看到这些草之后，我就想砍一根来啃！”

    “是啊，我感觉都这草梗比肯定比甘蔗好吃！”

    琉璃剑宗的那些弟子，看到这一幕之后，都很震惊。

    “是浮仙长老！”

    “是小师叔！”

    “还有黑炎长老！”

    “黑炎长老在草场上空了！”

    此刻，大家也都注意到了方尘和黑炎圣人。

    就当大家准备飞到草原上空的时候，方尘立刻挥手，下方的青草猛地摇晃，草叶散发出翠绿的光芒，一股强的力量将那些人挡在了草原之外。

    “好强大的阻力！”

    那些被拦住的人，脸上都露出震惊之色。

    此刻，方尘开口说道：“你们看到的这一片草原，就是我最新建造的渡劫之地，这一片草原，其实都是我用阵法凝聚出来的，此阵法，名叫青草阵法！”

    “青草阵法？”

    “怪不得这么多草！”

    听到方尘的话之后，大家都一愣一愣的。

    此刻，陈小飞和闫紫衣，还有一大群人飞到方尘面前。

    陈小飞一脸崇拜地对方尘说道：“小师叔，你真的太牛逼了，没想到你一出手，就搞出这么大一片草原！”

    闫紫衣也开口对方尘说道：“小时候，这草原有什么特殊之处？”

    “对啊，小师叔，这青草大阵到底有什么功能？”

    其他的人都纷纷开口对方尘问道，这一群人，都是当年在青罗秘境之中跟着方尘混过的人，属于第四代弟子了。

    如今在琉璃剑宗，火璃圣人属于独一档的存在，然后就是琉璃真人和黑炎圣人这一代了，然后就是青云圣人他们这一代，在青云圣人他们下面，就是陈小飞和闫紫衣她们这一代了。

    方尘与和青云圣人他们是同一辈的，比陈小飞他们高级。

    陈小飞他们这第四代弟子，在琉璃剑宗，现在乃是主心骨的存在了，他们这一批人，当年在青罗秘境之中，得到了很好的传承，凝聚出来的筑基道台都很高级，现在都已经成为中级圣人了。

    陈小飞这些人，可是方尘第一批追随者，他们心里对方尘的崇拜，可以说是到了盲目的地步了，他们心里都很清楚，自己能有如今这修为和实力，完全都是因为方尘，若是没有方尘的帮助，他们肯定不会有今天的。

    也正是因为方尘的原因，无论琉璃剑宗处于何种苦难的境地，他们都没有选择离开琉璃剑宗，而是努力修炼，和宗门的人一起齐心协力度过危机。

    这么多年过来，琉璃剑宗可是遭遇了好几次要被灭宗的危机，可是他们最终都扛下来了。

    看着陈小飞他们，方尘嘴角微微一翘，说道：“没什么好说的，既然你们都来了，那就先看黑炎师叔渡劫吧！”

    “嗯！”

    陈小飞他们猛地点头。

    此刻，云千雪和红河圣人他们都来了。

    看到云千雪和红河圣人他们之后，方尘立刻上前一步，对他们微微行礼。

    “哈哈，方尘，不必多礼！没想到你这么快就把渡劫之地弄好了！”

    红河圣人面带微笑地对方尘说道。

    云千雪看着眼前那一大片草原，也开口对方尘说道：“方尘长老，这渡劫之地，怎么会有这么多草？”

