 第1264章 天火劫

    那些琉璃剑宗的弟子，看到这一幕之后，都震惊不已，刚才还有很多人看到黑炎圣人被劈得粉身碎骨，认为方尘此次布置出来的渡劫之地，根本无法与之前的渡劫之地相比，可是没想到，这一次方尘布置出来的渡劫之地，竟然如此厉害。

    黑炎圣人的身体回恢复之后，天上的劫云没有散去，而且劫云散发的威压更加恐怖了。

    “轰隆隆！”

    一股更加强大的威压从劫云上降落，紧接着，一团紫色的火焰从天而降，那火焰就像是一根羽毛一样，缓缓落下。

    在这一团紫色火焰出现之后，整个世界都安静下来了，那滚滚雷鸣声也是瞬间消失。

    而黑炎圣人却是在这一团紫色火焰出现之后，立刻感觉到了一股强大的压力作用在他的身上，他身体周围的空间瞬间就被一股无形的力量禁锢了，当这火焰距离他越来越近的时候，作用在他身上的压力就越来越强。

    “这到底是什么天劫？”

    “这竟然是一团火焰？”

    “难道这就是传说中的天火劫？”

    看到这一团紫色火焰之后，大家都很惊讶。

    大家都觉得这一团红色的火焰有些诡异。

    在大家的注视下，这一团火焰终于落在了黑炎圣人的身上，紧接着，黑炎圣人的身体就开始燃烧起来了。

    “啊……”

    黑炎圣人忍不住发出惨叫，他的身体就像是一根蜡烛一样被点燃了，最先燃烧的就是他的脑袋，在他的身体燃烧时，大量的紫色光点从他的身上飘出来。

    在黑炎圣人下方的草原，那些青草不断摇曳，那些从黑炎圣人身上飘出来的紫色光点，全部都朝着那些青草飞去，然后被青草吸收了。

    吸收了这些紫色的光点之后，这些青草的叶片上，也出现了一点点的紫色斑点，随着时间的推移，这些紫色斑点越来越多，那些青草也渐渐变成了紫草。

    黑炎圣人身体燃烧的速度很快，即便是他的脑袋被烧没了，他那惨叫声依旧在空中回荡，听到黑炎圣人那惨叫声，大家都感觉到脊骨发凉，大家都知道，此刻黑炎圣人肯定非常痛苦。

    不到二十个呼吸的时间，黑炎圣人的身体就在紫色火焰的烧灼下，全部消失了，连尘埃都没有剩下。

    “太可怕了！”

    “这到底是什么天劫？”

    看到这样的情况之后，大家脸上都露出震惊之色。

    此刻，在下方的草原上，有一片直径超过千丈的草原变成了紫色。

    当黑炎圣人的身体消失之后，那一片紫色的草原开始燃烧起来，那火苗越来越旺盛，大量的紫色光点释放出来，然后在空中汇聚。

    当紫色草原全部燃烧殆尽之后，那些紫色的光点，在空中再次凝聚出了一道身影，此身影便是黑炎圣人。

    此刻的黑炎圣人，浑身上下都是紫色的，在身体表面，还有着紫色的光焰跳动，他身上散发出来的气息非常强大。

    一会儿之后，黑炎圣人身上的火焰慢慢开始转变，最后变成了黑色，而黑炎圣人的眼眸和头发，也从之前的紫色变成了黑色，他的皮肤也从紫色变成了正常肤色。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云翻滚，瞬间由之前黑压压的样子，转变成了九色祥云，紧接着是本源光束降临。

    那巨大的本源光束将黑炎圣人笼罩，黑炎圣人疯狂吸收这本源光束的力量，接受洗礼，但是黑炎圣人感觉到，这本源光束的力量，根本无法与方尘渡劫时降临的本源光束相比。

    一会儿之后，本源光束消失，黑炎圣人成功凝聚出第五枚圣印，天上的劫云也立刻消散，灿烂的阳光立刻照射在黑炎圣人的身上，黑炎圣人有种重获新生的感觉。

    刚才在渡劫的时候，黑炎圣人直接被天劫劈得粉身碎骨，差点就魂飞魄散了，可是那青草大阵将他的残魂重聚在一起，最后让他的肉身重聚，他这才成功渡过天劫。

    黑炎圣人知道，如果没有这青草大阵帮助的话，他很难渡过这一次的天劫，毕竟现在的天劫威力，比之前更加强大了。

    “终于成功了！”

    “太好了！”

    看到黑炎圣人渡劫成功，琉璃剑宗的弟子都很高兴。

    黑炎圣人立刻从大阵之中飞出来，此刻，在青草大阵之内，之前因为黑炎圣人渡劫而被烧掉的青草，又生长回来了，而且那些重新生长回来的青草，看起来比之前更加粗壮，颜色也更翠绿了。

    看到黑炎圣人飞出来，方尘立刻迎上去，面带微笑地对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，恭喜恭喜！”

    黑炎圣人哈哈一笑，说道：“谢谢，谢谢，方尘啊，你这青草大阵真的是太厉害了，若不是有这青草大阵帮助，这一次我必死无疑啊！”

    方尘微微一笑，然后说道：“只要师叔你没事就好，从师叔你刚才渡劫的情况来看，这青草大阵的威力，完全达标了！”

    在黑炎圣人没有渡劫之前，方尘心里还担心这青草大阵的威力，根本无法达到他之前预想的那种效果，现在看来，已经完全达标了，甚至比他预想之中的还要强大一些。

    黑炎圣人对方尘和其他的人说道：“我刚刚渡劫完毕，需要回去巩固修为，先走了！”

    说完之后，还没等方尘他们点头，黑炎圣人立刻就转身离开了。

    “这家伙！”

    看到黑炎圣人那着急的样子，红河圣人忍不住笑了笑。

    方尘抬头看向众人，开口说道：“现在黑炎师叔已经渡劫完毕，从他之前渡劫的情况来看，这青草大阵的作用，想必大家也都基本清楚了，即便大家在渡劫的时候，被天雷劈得粉身碎骨，魂飞魄散，只要有一丝灵识尚存，青草大阵都能帮助大家重聚魂魄，凝聚肉身！”

    “太厉害了！”

    听到方尘的话之后，大家都震惊不已。

    红河圣人面带微笑地对方尘说道：“既然如此，那我来吧！”

    说完之后，红河圣人立刻飞进青草大阵之内，然后开始渡劫。

    红河圣人渡劫的过程几乎和黑炎圣人差不多，在第三波天劫降临的时候，他的身体就被劈得魂飞魄散了。

