 第1265章 这位道友，先别急

    在第四波天劫的时候，劫云上降下的是一滴水，在这那一滴水滴融入红河圣人的身体之后，红河圣人的身体立刻喷涌出大量的蓝色雾气，就像是煮开水一样。

    很快，红河圣人的身体变得干瘪，最后消散，青草大阵下方的青草，有一片变成了蓝色，当这蓝色草原燃烧之后，无数蓝光汇聚，红河圣人的的身体再次凝聚，劫云降下本源光束，最终他成功凝聚出第五枚圣印。

    整个过程，有惊无险。

    两天之后，琉璃剑宗这一批圣人渡劫完毕，所有的人都是顺利渡过天劫。

    方尘也是彻底放心了，这青草大阵，比他想象之中的还好用。

    “太牛了，没想到浮仙长老布置出来的青草大阵，竟然如此厉害！”

    “是啊，如果没有青草大阵的话，估计我们很难渡过现在的天劫了！”

    “是的，现在这天劫的威力，比以前强大很多了！”

    “是的，以前的天劫，那天雷都是一道一道降下来的，而且中间还有时间间隔，与现在相比，现在的天劫，那简直就是专门要命的！”

    琉璃剑宗的弟子，都纷纷感叹起来，还好现在他们琉璃剑宗，拥有更强大的渡劫之地了。

    正当方尘他们准备撤离的时候，天印圣人带着几个人来到了现场。

    方尘看到天印圣人之后，立刻开口对天印圣人问道：“天印道友，你怎么来了？”

    方尘知道，这段时间，天印圣人和乾坤圣地的人，一直都在帮助琉璃剑宗修复传送阵。

    天印圣人立刻回答道：“我听说你在这里搞了一个渡劫的地方，我的修为也刚好到了瓶颈，所以想借你这地方用一下，还有我身后的几位兄弟，他们也想要在这里渡劫！”

    “是啊是啊！”

    跟在天印圣人背后的那几个乾坤圣地的圣人，也都猛地对方尘点头。

    方尘哈哈一笑，说道：“你和我是什么关系？以后我们琉璃剑宗这渡劫之地，你们随便用，想什么时候来就什么时候来！”

    “哈哈，太好了，多谢了！”

    天印圣人听到方尘的话之后，笑得很开心，他身后的那几位圣人，也同样如此，都立刻对方尘表示感谢。

    对方尘微微行礼表示感谢之后，天印圣人立刻转身对他身后的那几位兄弟说道：“你们先去！”

    “多谢大哥！”

    天印圣人的那几位兄弟立刻对天印圣人表示感谢，他们可都是天印圣人的好兄弟，不但在阵法上有着极高的天赋，对天印圣人那可是死忠粉。

    他们这几人商量一下，立刻就让其中年龄最小的一个先上。

    方尘看到这一幕，立刻将那人喊住，说道：“这位道友，先别急！”

    那位被方尘喊住的圣人，立刻止住脚步，回头看向方尘，脸上露出疑惑之色。

    天印圣人他们也都抬头看着方尘。

    方尘微微一笑，从怀里拿出一个玉瓶。

    方尘开口说道：“这瓶子里面装的是心劫丹，可以帮助你们对抗心魔劫！”

    因为现在有了青草大阵的帮助，所以也不需要专门服用恢复力量的丹药了。

    那人没有立刻将丹药接过去，而是抬头看了天印圣人一眼。

    天印圣人对那人说道：“看什么看？既然是方尘道友给你，你就拿着吧！”

    听到天印圣人的话之后，那人立刻将丹药接过去，然后对方尘弓手行礼，说道：“多谢浮仙道友！”

    因为天印圣人和方尘比较熟，所以他在称呼方尘的时候，直接将方尘称呼为方尘道友，而天印圣人的这些兄弟，则是称呼方尘为浮仙道友。

    方尘点点头，开口对这位圣人说道：“先把心劫丹吃了再渡劫，现在的天劫比以前更加强大了，但是在我们这里渡劫你尽管放心，今天我们琉璃剑宗这么多人渡劫，没有一个人失败的，哪怕是你们在渡劫的时候，被天劫劈得粉身碎骨，魂飞魄散，只要你们的意志足够坚定，我们的大阵就一定会帮助你再次重聚魂魄，凝聚肉身！”

    “嗯！”

    这位圣人听到方尘的话之后，立刻点头，他们之前都是在帮助琉璃剑宗修复传送阵，是云千雪通知天印圣人，让天印圣人把人带过来的。

    随后，这位圣人便进入到大阵之中开始渡劫。

    八哥落在方尘的肩膀上，它将脑袋插进自己的翅膀之中睡觉，毕竟这些人的渡劫，在它眼里，已经没有什么好看的了，它知道青草大阵的威力，这些人就算是躺在草原上让天雷劈，都不会死。

    结果和想象之中的一样，非常顺利，在渡劫的过程之中，这位圣人的身体也是被天雷劈得粉身碎骨，但是在大阵的帮助下，顺利渡劫了，他成功凝聚出第六枚圣印。

    天印圣人他们看到这一幕，都震惊不已，尽管在此之前方尘已经和他们说了，即便他们被天雷劈得粉身碎骨，魂飞魄散都没有任何问题，现在亲眼所见，他们还是再次被震惊了。

    天印圣人立刻开口对方尘说道：“方尘道友，你们这大阵真的是绝了，恐怕就算是大帝强者，也无法布置出这样的阵法来！”

    天印圣人这话，可不是吹捧方尘，而是真的。

    在中荒很多出现过大帝的世家和圣地，他们的渡劫之地，几乎都是出自那些大帝之手，他们渡劫之地的阵法，都是大帝亲自布置的，可是他们那些渡劫之地的阵法，根本无法与眼前这个阵法相比。

    他们乾坤圣地的渡劫之地，阵法也是乾坤大帝布置出来的，而且乾坤大帝，乃是一位以阵法见长的大帝强者，他布置出来的阵法，都无法与眼前这个阵法相比，可想而知，其他圣地那些渡劫之地的阵法，就更加无法与方尘布置出来的阵法相比了。

    尽管天印圣人他们也都是阵法大师，在阵法上有着极高的造诣，但是刚才他们这位兄弟在渡劫的时候，他们也看不明白这大阵的运转方式，这个大阵的运转方式，已经超出了他们的理解范围。

