 第1266章 浮仙圣人要来

    方尘对天印圣人微微一笑，说道：“天印道友，你这夸得有点过分了哈，我哪能比得上大帝啊！”

    天印圣人一脸认真地说道：“大帝是大帝，他们的实力虽然强大，但是大帝也并不是万能的！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，不再与天印圣人在这个问题上争执了。

    随后，天印圣人的几位兄弟和天印圣人都顺利渡劫完毕。

    天印圣人这一次渡的是第九次圣人劫，渡过了第九次圣人劫之后，天印圣人的实力也比之前提升了很多。

    “我去，这就是九劫圣人的实力吗？没想到渡完第九次圣人劫之后，我的实力竟然会提升这么多！”

    感觉到自己身上那膨胀的力量之后，天印圣人激动不已。

    他来到方尘面前，一脸激动地对方尘说道：“方尘道友，真的要谢谢你了，若不是有你的大阵帮助，我肯定无法渡过这天劫的！”

    就在此时，站在天印圣人身后的一位圣人说道：“天印大哥，虽然如今的天道意志已经发生变化，蛮荒大陆上大家渡劫的时候，天劫也都普遍增强了，但是我总感觉到不对劲啊！”

    “什么不对劲？”

    天印圣人立刻开口对他那位兄弟问道。

    那人皱着眉头，然后说道：“我总感觉，在这里渡劫，天劫的威力会比其他的地方更强大，不过还好这里有强大的阵法，我们总算是有惊无险！”

    这位圣人名叫张琛，道号玄土，乃是天印圣人众多跟班之中，实力最强大的，刚才他渡过了第八次圣人劫。

    “其他地方渡劫时候的天劫威力比这里小？”

    听到玄土圣人的话之后，方尘脸上也露出一丝惊讶之色。

    站在方尘肩膀上睡觉的八哥，听到玄土圣人的话之后，也立刻抬起头看着玄土圣人。

    玄土圣人点点头，说道：“是的，不信的话，你们可以去其他的地方看看！”

    “行！”

    方尘微微点头，然后对天印圣人说道：“那我们去找个地方看一下，反正我现在也有时间！”

    方尘现在也想弄清楚，他想看看其他地方的圣人在渡劫时，天劫的威力是不是比这里小。

    “好的！”

    天印圣人点点头，对方尘说道：“我们去混沌圣地吧，混沌圣地现在肯定有很多人需要渡劫的！”

    “行！”

    方尘点点头。

    随后，方尘给云千雪传讯，说道：“云宗主，我和天印道友去一趟混沌圣地！”

    “好的，我知道了！”

    云千雪立刻回应道，她并没有询问方尘去混沌圣地做什么。

    随后，方尘和天印圣人他们来到长生源界，然后让青竹圣人，帮忙联系混沌圣地的人，给混沌圣地那边守护传送阵的人发送请求。

    很快，混沌圣地那边的守护者，就收到了青竹圣人发送的传送请求了。

    混沌圣地，作为人族传承最古老的圣地之一，他底蕴强大，拥有的传送阵不下于两位数。

    青竹圣人发送的请求，被转移到了三号传送阵，而负责看管三号传送阵的镇守者，是混沌圣地的桐木圣人。

    但是那请求，并不是直接发送到桐木圣人手中的，而是发送给桐木圣人手下的人。

    此刻，桐木圣人的手下看到了是琉璃剑宗发来的请求，而且那请求的内容是琉璃剑宗的浮仙圣人带着乾坤圣地的天印圣人等人要过来。

    看到这请求之后，桐木圣人的手下的眼睛瞬间瞪得滚圆，心里很震惊，他们这里每一天都会收到很多人发送的请求，但是却很少收到琉璃剑宗发来的请求，而且这请求上面写着，竟然是琉璃剑宗的浮仙圣人要过来。

    浮仙圣人啊，现在几乎在整个蛮荒大陆，没有哪个圣人不认识的，不认识浮仙圣人的那些修士，多半是闭关刚刚出关的。

    看到浮仙圣人要过来，这位桐木圣人的手下，立刻缓过神来，他拿着传讯请求立马冲到了桐木圣人所在的大殿内。

    此刻的桐木圣人，正盘膝而坐，正在修炼。

    “桐木长老，有重要信息！”

    一个声音从屋外传来，桐木圣人缓缓睁开眼睛，然后开口说道：“进来吧！”

    得到允许之后，桐木圣人的那位手下，立刻走了进来，他先是对桐木圣人微微行礼，然后将手中的玉简递给了桐木圣人，这玉简之中，记录着青竹圣人传过来的传送请求。

    桐木圣人看了一眼面前的手下，眉头微微一皱，嘀咕道：“什么事把你急成这样？”

    那手下嘴角微微一笑，说道：“长老你自己看一下就知道了！”

    桐木圣人漫不经心地用灵识扫了一下玉简，当他看到玉简上的信息之后，脸色猛地一变。

    “浮仙圣人？”

    桐木圣人没想到这传送请求，竟然是琉璃剑宗的浮仙圣人发来的，这浮仙圣人，那可是拥有与准帝比肩的实力啊，就连佛国的大日佛帝，都被他打得头破血流。

    桐木圣人猛地站起来，他开口对眼前的手下说道：“你立刻回去传送阵，在那里等我，我这就去找圣主！”

    “是！”

    那手下立刻回应一声，然后转身离开了。

    而桐木圣人立刻拿出传讯玉简，直接给他的上头传讯，虽然他是混沌圣地的长老，但是他没有直接联系混沌圣主的权力，他只能请求他的上级玄雨圣人。

    玄雨圣人乃是混沌圣地专门掌管传送阵的人，在混沌圣地有着举足轻重的地位，他本身也有着九劫圣人的修为，那实力，现在也接近无敌圣人境界了，现在灵气复苏，估计用不了多久，玄雨圣人就能达到无敌圣人的境界了。

    当玄雨圣人得知方尘要来，心里也很震惊，立刻联系上了混沌圣主。

    此刻的混沌圣主正在闭关，而且，他在闭关之前，亲自和混沌圣地的人说了，没有什么重要的事情，不要打搅他。

    可是玄雨圣人觉得，方尘来混沌圣地，这可是重要的事情，可是他立刻就联系上了混沌圣主。

    正在闭关之中的混沌圣主，收到玄雨圣人的传讯之后，立刻传音问道：“玄雨长老，有什么事情吗？”

    玄雨圣人立刻回应道：“回圣主，传送阵那边，刚刚收到来自琉璃剑宗的传送请求，说浮仙圣人要带着乾坤圣地的天印圣人乘坐传送阵来我们混沌圣地，不知道是不是圣主你邀请那浮仙圣人来的？”

