 第1269章 白阳圣人

    可是这凌涛圣人，只有三波天雷，而且第三波天雷，只有一颗雷球。

    方尘微微皱眉，说道：“这凌涛圣人的修为已经达到了三劫圣人，可是他的天劫，威力好像不咋滴啊！”

    之前方尘还不相信在其他地方渡劫的时候，天劫的威力会减弱，但是现在他终于相信了，这凌涛圣人的天劫，和那些修士在青草大阵内渡劫时降临的天劫相比，简直就是小儿科。

    天印圣人也微微点头，他身后的这些兄弟之中，有一位叫天恒圣人的家伙，也是刚刚渡过第四次圣人劫，可是天恒圣人在青草阵法上空渡劫的时候，那第四次圣人劫的威力，比眼前这位凌涛圣人的第四次圣人劫强大太多了。

    天恒圣人开口说道：“我在渡劫的时候，那第一波天雷的数量，就有上百道，而且每一道天雷的威力，都比他这天劫的威力强大！”

    雷云圣人听到天恒圣人的话之后，微微皱眉，说道：“你在渡第四次圣人劫的时候，第一波天雷的数量有上百道？”

    听到雷云圣人的话之后，八哥立刻张开嘴巴，在它面前的空间轻轻啄了一下，那空间立刻荡漾出一圈圈的涟漪，紧接着一幅画面出现在大家的面前，在这画面里面，正是天恒圣人渡劫时候的情景。

    看到这画面之后，雷云圣人眼神微微一凝，脸上瞬间露出惊讶之色。

    “这怎么可能？”

    桐木圣人看到画面之中的渡劫场面之后，心里震惊不已，他没想到，同样是渡第四次圣人劫，画面之中天恒圣人的天劫威力，比凌涛圣人的天劫威力，强百倍不止，而且天恒圣人的天劫，竟然有四波。

    雷云圣人开口说道：“天劫这玩意，一般都会因人而异的，实力越强的修士，渡劫的时候，天劫一般也都会更加强大！”

    方尘听了雷云圣人的话之后，微微点头，说道：“雷云前辈言之有理，现在只是一个人，现在还不能做出结论，等我们看完其他人渡劫再说吧！”

    “嗯！”

    天印圣人微微点头。

    随后，混沌圣地的这些弟子，都接着渡劫，他们是按照修为的高级来排列顺序的，修为越高的人，排队就越靠后。

    很快，就有十二个人渡劫完毕了，其中有四个渡劫失败，在天雷的轰击下，魂飞魄散。

    这四位渡劫者失败的原因，有三位都是因为在渡劫的时候，遭遇了心魔劫。

    看到这十几位混沌圣地弟子渡劫的过程之后，方尘和天印圣人现在已经完全可以肯定，这些人在混沌圣地渡劫的时候，天罚的威力，根本无法和大家在青草阵法里面渡劫时候的威力相比。

    虽然在青草大阵里面渡劫的时候，天罚的威力很强大，但是大家在渡劫完毕之后，本源光束降临的时间也比混沌圣地这些圣人渡劫完毕之后降临的时间长，而且本源之力也更加精纯。

    看到这四位弟子惨死于天劫之下，雷云圣人也是有些痛心，毕竟培养出一位圣人太不容易了。

    “哎，又是该死的心魔劫！”

    雷云圣人忍不住感叹起来，他的目光落在最后一位渡劫者的身上，这最后一位渡劫者是白阳圣人，他的修为已经达到了八劫圣人境界，今日即将要渡第九次圣人劫。

    此刻，白阳圣人的脸色也非常凝重。

    就在白阳圣人准备渡劫的时候，方尘开口对他喊道：“这位道友，且慢！”

    听到方尘的声音之后，白阳圣人愣了一下，然后抬头朝着方尘所在的方向看来。

    雷云圣人眉头微微一皱，他没想到方尘竟然会开口干预白阳圣人渡劫，毕竟他在带方尘进来的时候，就已经和方尘他们说了，他们可以观看混沌圣地的弟子渡劫，但是却不能打扰这些人。

    可是现在，方尘却违反了之前雷云圣人的吩咐。

    正当雷云圣人准备开口和方尘说话的时候，方尘却率先开口了：“雷云前辈，我本无意冒犯，但是刚才我也看了你们混沌圣地的弟子渡劫，四位失败者之中，有三位是因为心魔劫而失败的！”

    “嗯！”

    雷云圣人微微点头，他们这个渡劫之地的阵法虽然很强大，可以及时帮助渡劫者恢复力量，但是却无法帮助渡劫者抵抗心魔劫，这么多年来，混沌圣地那些渡劫失败的人，大多数都是因为心魔劫而失败。

    方尘拿出一粒心劫丹，递给雷云圣人，说道：“此乃我炼制的心劫丹，专门用来对付心魔劫的，我们琉璃剑宗的弟子，服用了这心劫丹之后，在渡劫的时候，对抗心魔劫的成功率达到百分之一百，你如果信得过我，可以让这位道友试一下！”

    “心劫丹？可以抵抗心魔劫的丹药？”

    雷云圣人看着方尘手中的丹药，眼神微微一凝，虽然如今的方尘名震蛮荒大陆，但是大家对于方尘的了解并不多，即便是雷云圣人，也只是知道方尘现在拥有与准帝比肩的实力，即便是大日佛帝都被方尘砸得头破血流。

    可是，雷云圣人并不知道方尘在阵法上，炼器，还有炼丹上都有着极高的造诣。

    所以，雷云圣人听到方尘说这心劫丹是方尘自己炼制的之后，他有些犹豫了。

    看到雷云圣人那犹豫的眼神，方尘微微一笑，说道：“如果雷云前辈不相信我这丹药的功效，那就算了！”

    说完之后，方尘想要将丹药收回来。

    看到方尘这动作，雷云圣人立刻开口说道：“方尘道友，既然你都开口了，我们岂能不相信你？多谢了！”

    说完之后，雷云圣人伸手将方尘手心上的心劫丹拿了过去。

    方尘本以为雷云圣人会拒绝他的丹药，可是没想到雷云圣人此刻竟然会将他的丹药拿走。

    从方尘手中拿到丹药之后，雷云圣人立刻给白阳圣人传音道：“白阳师弟，我这里有一粒丹药，可以帮助你抵御心魔劫，你把它吃了吧！”

    说完之后，雷云圣人立刻将手中的心劫丹弹了出去，心劫丹在空中化作一道流光飞到了白阳圣人面前。

