 第1270章 破心魔劫

    “可以抵御心魔劫的丹药？”

    白阳圣人盯着眼前的丹药，眼神微微一凝，在混沌圣地的渡劫之地渡劫，他根本不用担心自己的防御力和恢复力，但是他却担心心魔劫，因为心魔劫是无形的，渡劫之地的阵法，根本无法帮助他们抵挡心魔劫。

    下一刻，白阳圣人没有任何犹豫，立刻将心劫丹吃了下去，他吃雷云圣人的师弟，一直以来，雷云圣人对白阳圣人多有照顾，白阳圣人心里也将雷云圣人当做是自己的至亲了，毕竟白阳圣人当初可是一个孤儿，他们都是拜在同一位圣人麾下，他们的师尊，在两千多年前就坐化了。

    白阳圣人心里对雷云圣人，是绝对信任的。

    吃下了心劫丹之后，白阳圣人立刻感觉到一丝丝冰凉的气流，从他小腹的位置沿着经脉涌向全身，当这一股冰凉气流涌入他脑海的刹那，他瞬间感觉到精神大震。

    不过，除了可以让自己变得精神一点，白阳圣人并未感觉到这丹药有什么特殊之处。

    “开始吧！”

    白阳圣人咬了咬牙，深深地吸了一口气，然后开始压缩体内的圣力。

    “轰！”

    白阳圣人体内的圣力瞬间燃烧起来，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    渡劫之地上空，立刻劫云翻滚，一股恐怖的威压出现。

    雷云圣人，桐木圣人，还有其他刚刚渡过天劫的圣人，此刻都一脸紧张地看着白阳圣人，因为这一段时间，他们混沌圣地很多渡第九次圣人劫的强者都失败了，最终被天劫劈得魂飞魄散。

    所以，此刻大家都很担心白阳圣人。

    在大家的注视下，白阳圣人的天劫降临了，第一波天劫就出现了上百道的天罚神雷，每一道天罚神雷的威力都很强大。

    “轰隆隆！”

    这些天罚神雷不断轰击在白阳圣人的身上，白阳圣人的头顶出现一轮白色的光球，看上去像是一轮白色的太阳一样，这是白阳圣人的异象。

    白阳圣人的异象很强大，那些雷电之力虽然不断轰击在他的身上，但是却无法突破他的防御。

    很快，第二波天雷之力降下来了，这第二波天雷之力，大部分都是条状的雷电之力，但是这些雷电之力，都比之前更加强大了。

    “轰轰轰……”

    这些雷电之力轰击在白阳圣人的异象上，强大的威力将白阳圣人头顶的那轮白日轰得不断颤抖，大量的白光和道纹不断从那白色的太阳上脱落，白阳圣人的脸色也变得潮红。

    “轰隆隆！”

    在白阳圣人下方的大阵，阵纹绽放出强烈的光芒，一道道光束不断射进白阳圣人的身体之中。

    下一刻，白阳圣人一声怒吼，将一口古钟释放出来，这一口古钟也是以混沌钟为蓝本锻造出来的，乃是白阳圣人的本命圣器之一。

    古钟出现之后，体积立刻暴涨，然后化作一口直径超过百丈的巨钟，这巨钟散发出强烈的白光，悬浮在白阳圣人的头顶上方。

    就在此时，第三波天雷降下，数十颗雷球从天而降，不断砸在那白色巨钟上。

    “轰轰轰……”

    “当当当……”

    每一个雷球爆炸，白色巨钟都会爆发出一阵阵巨大的声响，在那强大声波的冲击下，周围的空间激荡起一圈圈剧烈的空间涟漪。

    忽然，白阳圣人的身体猛地一震，他的眼神瞬间变得空洞起来。

    “不好，是心魔劫！”

    看到这情况，雷云圣人他们的脸色都猛地一变，他们都知道，在渡劫的时候，如果遇到心魔劫，那九成以上的人都要玩完。

    可是，不到三个呼吸，白阳圣人的眼神就恢复正常了。

    就在此时，第四波天雷降临了，那第四波天雷，是一把把由雷电之力凝聚而成的战刀。

    “咻咻咻……”

    那些战刀在空中划出一道道长长的轨迹，朝着白阳圣人呼啸而来，那强大的威压瞬间作用在白阳圣人的身上。

    在这种情况下，白阳圣人是无法躲避的。

    他猛地催动白色巨钟。

    “轰隆隆！”

    白色巨钟爆发出更加强大的气势，不断在空中旋转，而白阳圣人也飞进了白色巨钟内部。

    那些由雷电之力凝聚而成的战刀，不断轰击在白色巨钟上，白色战刀的威力很强大，方尘他们看到那白色巨钟上出现了一道道裂痕，不过这白色巨钟并没有崩溃。

    躲在里面的白阳圣人，身体猛烈震动，每当一把战刀落在白色巨钟上面的时候，他的身体就震动一次，最后，他忍不住喷出一口鲜血，脸色也是瞬间变得惨白，这白色巨钟虽然防御力强大，但却是他的本命圣器，在抵挡天雷凝聚的战刀攻击时，白阳圣人也不断承受着强大的反噬之力。

    很快，第四波天雷消失了，劫云变成了九色祥云。

    那白色巨钟瞬间缩小，飞回到白阳圣人的身体之中，此刻的白阳圣人脸色苍白，胸襟上满是血迹，但是他脸上却露出了笑容。

    “轰隆隆！”

    本源之力降临，白阳圣人接受本源洗礼。

    当本源洗礼结束时候，白阳圣人成功凝聚出第九枚圣印，一股强大的气息在他的身上散发出来。

    白阳圣人睁开眼睛，将第九枚圣印收回体内。

    “成功了！”

    雷云圣人他们看到白阳圣人成功渡过第九次圣人劫之后，都非常激动，白阳圣人本身的实力很强大，他现在渡过第九次圣人劫，实力直接直逼无敌圣人，按照他的天赋，再修炼一段时间，肯定能达到无敌圣人境界。

    渡劫成功之后，白阳圣人也非常振奋，他立刻飞到雷云圣人面前，对雷云圣人深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢雷云师兄，若是没有雷云师兄你给我的丹药，恐怕我是无法渡过那心魔劫了！”

    刚才在渡劫的时候，白阳圣人遭遇了心魔劫，但是当心魔劫出现的时候，他之前吃下的丹药立刻涌现出一股强大的冰凉气流，当这冰凉气流涌入他脑海之后，他的灵魂感知力瞬间暴涨，从而让他瞬间摆脱心魔劫。

    如果他不及时摆脱心魔劫的话，必定会惨死在第四波天雷之下。

