 第1271章 再见岳沧澜

    雷云圣人微微摇头，对白阳圣人说道：“白阳师弟，你不必谢我，你如果要谢的话，那就多谢浮仙道友吧，那丹药是他给我的！”

    白阳圣人立刻面向方尘，刚才方尘将丹药给雷云圣人的时候，他也看见了，但是他手中的丹药，是雷云圣人给他的，所以他要感谢，所以必须按照顺序来，先感谢雷云圣人。

    现在雷云圣人让他感谢方尘，就是不想占这一份功劳。

    白阳圣人立刻对方尘微微行礼，一脸感激地说道：“多谢浮仙道友了！”

    对于方尘，白阳圣人也听说过了，他知道方尘现在可是能与准帝比肩的超级存在了。

    方尘立刻对白阳圣人摆摆手，说道：“白阳前辈不必客气，恭喜白阳前辈渡劫成功！”

    “谢谢！”

    白阳圣人对方尘再次微微行礼。

    方尘面向雷云圣人，然后开口问道：“雷云前辈，不知道岳沧澜前辈现在是否有空？若是有空的话，麻烦你帮我传达一声，就说我有事情要找他！”

    雷云圣人猛地点头，然后说道：“行，我现在就联系圣主！”

    说完之后，雷云圣人立刻拿出他的身份铭牌，给混沌圣主传讯，他手中的身铭牌，乃是一件特殊的法宝，具有各种强大的功能，但是平时最常用的就是传讯功能。

    “雷云长老，有什么事吗？”

    混沌圣主的声音从雷云圣人的身份铭牌上传出。

    雷云圣人立刻通过灵识和混沌圣主传音道：“圣主，浮仙道友说他有事情要找你，你知道你方便不方便？”

    “哦？那你带他来找我吧！”

    混沌圣主立刻回应道，莫说他本来就和方尘有着不错的交情，就算他之前和方尘没有交情，方尘如今的实力和地位，他也不敢怠慢。

    “好的！”

    雷云圣人回应一声，然后对方尘说道：“浮仙道友，圣主说他有空，你们现在随我一同前去吧！”

    “好的！”

    方尘对雷云圣人微微点头，然后便跟着雷云圣人一起离开渡劫之地了。

    虽然雷云圣人是渡劫之地的管理者，但是渡劫之地不是什么时候都开启的，今日混沌圣地的人刚刚渡劫完毕，未来几天内都不会有人渡劫了，渡劫之地的其他人，要清扫，要维护，下一次渡劫之地开启的时间，要等到十天之后了！

    一会儿之后，雷云圣人带着方尘和天印圣人等人，来到了混沌圣主平时接待个人的地方。

    但是桐木圣人和那些刚刚渡过天劫的圣人并没有跟着来。

    看到混沌圣主之后，方尘立刻对混沌圣主微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过沧澜前辈！”

    混沌圣主看着方尘，面带微笑地说道：“方尘道友，很久不见，没想到当年在瑶池圣地一别，今日再见，你却成为了堪比准帝的超级强者，就连我也比不上你咯！”

    方尘微微一笑，连忙说道：“沧澜前辈说笑了，我怎么能与前辈你相比呢，前辈你可是我们人族天圣榜第一的强者！”

    混沌圣主连忙摆手，说道：“那种只是天机阁乱搞的榜单，虚名而已，虚名而已，不靠谱！”

    方尘也是微微一笑，他知道天机阁搞出来的天圣榜，一千年才更新一次，如果放在以前，可信度还是比较高的，但是放在现在的话，那就几乎没有什么信服力了，毕竟现在灵气复苏，很多人都有了大机遇，实力也突飞猛进！比如之前排在天圣榜第三的大日佛主，却比排在第一的混沌圣主率先突破到准帝境界。

    混沌圣主看着方尘，开口对方尘问道：“我之前听说，你们被困在了圣土，并没有乘坐碧海神舟回来，不知道是不是真的？”

    天印圣人和他的那些兄弟，也都看着方尘，他们当时都在登陆点修建给人族圣人专门使用的阵法，但是他们在圣土苦苦修建了数十年，阵法还没有布置成功，那超级空间风暴就降临了，当时如果不是他们走得快，绝对死翘翘了。

    当到日佛帝在琉璃剑宗大发神威的时候，方尘从天而降，将大日佛帝打得头破血流，大家心里都立刻对之前北冥宗散布的消息产生怀疑，很多人都认为，方尘肯定是当年早早就跟随着碧海神舟回来了，只不过北冥宗给他们打了一个掩护，说他们没有上船而已，毕竟这碧海神舟是北冥宗的，北冥宗的人想要隐瞒方尘他们登船的消息还是很容易的。

    但是也有人相信北冥宗并没有帮助方尘隐瞒消息，因为他们觉得方尘他们根本没必要这样做，反而这样做的话，会让其他的势力盯上琉璃剑宗，对琉璃剑宗极为不利。

    方尘对混沌圣主微微点头，说道：“是的，空间风暴爆发的时候，我们都在圣土深处，根本来不及撤离，而且当时我们还不知道整个圣土都爆发出如此强大的空间风暴！”

    方尘说的是心里话，当初他们在云松山脉，在紫目金刚巨猿的祖地之中，本来他们还在研究那祖地的城池，可是那山洞忽然震动起来，紧跟着坍塌。

    当方尘他们从紫目金刚巨猿的祖地冲出来之后，发现外面空间坍塌，地面破碎，一副末世来临的景象。

    当时方尘他们还以为只是他们所处的这一片空间才会出现这样的情况，可是当小鹤带着他们在虚空之中穿梭的时候，发现很多地方都爆发了超级空间风暴，即便是小鹤也难以在这种情况的空间风暴之中穿行。

    最后，方尘他们的运气不错，遇到了一块黑色的石头，最终他们凭借混沌噬心虫强大的啃食能力，在黑色石头上啃出了一个洞穴，然后小鹤带着大家一起躲进了黑色石头之中，这才躲过一劫。

    如今想起当年在圣土上的遭遇，方尘依旧心有余悸，他们这也是运气好，如果没有碰到那一块黑色的石头，估计他们已经凶多吉少了。

    混沌圣主看着方尘，开口问道：“那你们到底是如何回来的那？那圣土深处的空间风暴，肯定比外围的空间风暴更加强大吧？”

