 第1272章 归还秘籍

    方尘微微摇头，说道：“我当时就在圣土的深处，那空间风暴的威力的确强大，但是我不知道圣土外围的空间风暴如何，当时我们也是运气好，如果不是运气好的话，肯定回不来了！”

    混沌圣主微微点头，方尘没有直接回答他是如何回来的，他也没有在这个问题上继续追问下去，不过方尘已经告诉他了，他们能回来，并不是因为实力，而是因为运气。

    不过，在混沌圣主看来，方尘他们能从圣土回来，也不绝对是仅仅因为他们的运气好。

    混沌圣主看着方尘，面带微笑地说道：“刚才雷云长老和我说，你有事情要找我，不知道是何事？”

    方尘立刻站起来，对混沌圣主微微鞠躬，一脸感激地说道：“我此次来找沧澜前辈你，主要是感谢前辈你之前送给我的功法，我已经将那功法修炼成功了！”

    “真的吗？”

    听到方尘的话之后，混沌圣主脸上立刻露出一抹喜色，他是一个爱才之人，尽管方尘不是他们混沌圣地的人呢，但是他心里也希望类似方尘这种超级天才能活得更久一些。

    之前他在得知方尘命轮有缺的时候，心里可是非常可惜的，所以他在回到混沌圣地之后，发动所有的力量，帮方尘寻找天轮秘典，最终成功将天轮秘典找到了。

    这天轮秘典岳沧澜自己也看过，这功法他别说修炼了，就连看都看不懂。

    现在方尘和他说，他竟然将这天轮秘典修炼成功了，这让岳沧澜感觉到震惊，也感觉到惊喜。

    方尘对岳沧澜点点头，说道：“是的！”

    岳沧澜立刻忍不住问道：“那你的命轮修复了吗？”

    方尘微微摇头，说道：“我的命轮还没有彻底修复，但是因为我修炼天轮秘典的原因，我的命轮也变得比之前更加完整，这就导致我的寿元流失速度变慢了，若不然，我也不可能活到现在！”

    “嗯！”

    岳沧澜微微点头，说道：“这就好！”

    方尘将天轮秘典拿出来，双手奉上，递给岳沧澜，说道：“沧澜前辈，这天轮秘典我已经修炼成功了，这秘籍物归原主吧！”

    “好，好，好！”

    岳沧澜连续说了三个好字，然后将天轮秘典拿了回去，以前他还以为这只是一本有人胡乱杜撰的书籍而已，没想到这秘籍居然是真的，他当然要好好把这本秘籍藏好。

    看到岳沧澜将秘籍收好之后，方尘开口说道：“沧澜前辈，我这次来混沌圣地，第一是想要弄清楚一些与天劫有关的问题，这事情我已经弄明白了！”

    “哦，这问题很重要吗？”

    岳沧澜看着方尘，开口问道，在他看来，方尘亲自跑来混沌圣地求证的问题，应该很重要。

    方尘微微点头，说道：“重要，之前天印道友在我们南荒渡劫的时候，他们说南荒的天劫威力，比其他地方的天劫威力强很多，当时我不信，所以我就和他来混沌圣地这边求证了，刚才我们看了你们混沌圣地的人渡劫完毕之后，已经可以肯定天印道友他们说的是真的了，在我们南荒渡劫，天劫的威力真的比你们混沌圣地强很多！”

    “竟然会这样？”

    听到方尘的话之后，岳沧澜也感觉到很惊讶，他看着方尘，然后说道：“既然如此，以后你们琉璃剑宗的弟子需要渡劫的话，可以来我们混沌圣地的渡劫之地！”

    方尘没想到岳沧澜竟然还如此大度邀请琉璃剑宗的人过来渡劫，心里非常感激，他立刻对岳沧澜摇头，说道：“沧澜前辈，不必了，非常感谢你的邀请！”

    岳沧澜看着方尘，微微皱眉，说道：“为何？在你们南荒渡劫的话，天劫的威力变强，你们渡劫的危险系数也会提高啊！”

    方尘微微一笑，说道：“我在南荒布置了一个阵法，有这阵法的帮助，目前为止，已经有数十个人渡劫了，成功率百分之一百！”

    “什么？成功率百分之一百？”

    听到方尘的话之后，岳沧澜脸上立刻露出震惊之色，他们混沌圣地的渡劫之地，那辅助阵法威力这么强大，他们都无法做到这一点，可是方尘他们竟然能做到。

    方尘微微点头，说道：“是的，如果沧澜前辈有空的话，可以过去看一看，如果对我们那个阵法的渡劫效果满意，以后你们也可以让混沌圣地的人过去那边渡劫！”

    方尘对于岳沧澜是非常感激的，毕竟如果没有岳沧澜当年给他的天轮秘典，他现在肯定已经耗尽寿元了。

    一直以来，方尘都是知恩图报之人，滴水之恩，定当涌泉相报。

    方尘布置的青草大阵，具有自行成长的功能，它的强大之处，不但辅助能力极强，而且根本不需要维护，它可以不断从外界吸收能量，不断变强，也可以自行修复。

    所以，平时这青草大阵，空着也是空着，而且越多人来青草大阵渡劫，青草大阵也就能吸收更多的天劫力量，成长得更快一些。

    刚才在看混沌圣地那些人渡劫失败之后，方尘心里触动也是很大的，他觉得这些人死在天劫之下，实在太冤枉了。

    特别是方尘在圣土的时候，看到魔族那强大的实力时，心里也很想人族的实力也早点提升上去，否则到时候如果魔族对人族出手的话，覆巢之下无完卵，琉璃剑宗肯定无法独善其身。

    以前方尘根本不会考虑这样的问题，但是从圣土回来之后，他不得不考虑这样的问题了。

    尽管方尘现在的实力与以前相比，已经提升了很多，但是对于整个人族而言，他的能力还是有限的，所以方尘即便想要帮助，他也只能先从身边的朋友帮起，至于其他的人，他现在还真的没有这个能力去帮。

    “让我们混沌圣地的人过去渡劫？”

    岳沧澜看着方尘，脸上再次露出震惊之色，一直以来，他们混沌圣地的渡劫之地，渡劫的成功率都是比较高的了，这也是他们混沌圣地，之所以能传承这么久的原因之一，如果渡劫失败率太高的话，他们混沌圣地不可能有这么多圣人的。

