 第1273章 一千颗心劫丹

    方尘微微点头，说道：“刚才我在看你们圣地的人渡劫时，发现他们渡劫的失败率还挺高的，十三个人渡劫，有四个人失败，其中三个都是因为心魔劫的原因失败的！”

    岳沧澜微微叹息，说道：“哎，这个我也没有办法，心魔劫直接从心而生，根本没有任何防御手段，只能依靠他们自己扛了！”

    看到岳沧澜这样子，方尘微微一笑，说道：“沧澜前辈，如果是不愿意让混沌圣地的人去我们琉璃剑宗渡劫的话，那我这里有一些可以化解心魔劫的丹药，你就拿着吧！”

    在说话的时候，方尘拿出了一个葫芦，在这葫芦里面，装着很多心劫丹。

    “可以对抗心魔劫的丹药？”

    岳沧澜看着方尘手中的葫芦，眼神微微一凝。

    方尘微微点头，说道：“是的，这些丹药都是我亲自炼制的，效果非常好！”

    就在此时，雷云圣人也开口说道：“圣主，刚才在渡劫之地的时候，浮仙道友也给了我一粒这样的丹药，当时白阳师弟他正准备渡第九次圣人劫，我就将那丹药给他吃了，结果白阳师弟在渡劫的时候，遇到了心魔劫，但是他很快就摆脱了心魔劫，最终渡劫成功，事后，白阳师弟也说了，他能渡劫成功，多亏了浮仙道友给的丹药！”

    “这样吗？”

    听到雷云圣人的话之后，岳沧澜眼眸微微一亮，他没想到方尘竟然能炼制出功效如此强大的丹药。

    “是的！”

    雷云圣人对岳沧澜微微点头。

    岳沧澜看着方尘手中的葫芦，然后开口说道：“既然如此，那我就多谢浮仙道友你了！”

    现在天劫变得越来越厉害了，有了这心劫丹的帮助，他们混沌圣地就能少死很多圣人了。

    如今灵气复苏，各大势力都攒足劲疯狂发展，他们混沌圣地虽然实力强大，但是也不敢掉以轻心。

    从方尘手中接过葫芦之后，岳沧澜打开塞子，用灵识朝着葫芦里面扫了一眼，他发现在葫芦里面，竟然有上千颗的丹药。

    岳沧澜眼神微微一凝，立刻抬头看向方尘，开口说道：“这么多？”

    方尘微微一笑，说道：“不多，不多，这样的丹药，我一炉可以炼制上万颗，我手头上还有很多，我们琉璃剑宗的人暂时还用不了这么多，等用得差不多了我再炼制便是了！”

    “一炉丹药能炼制出上万颗？”

    岳沧澜听到方尘的话之后，再次被震惊，虽然他不擅长炼丹，但是他也知道混沌圣地的那些炼丹师，大多数一次性只能炼制出一枚丹药，有一些特殊的丹药，一次性能炼制出几颗或者是十几颗，可是方尘竟然说，他一次性竟然能炼制出上万颗。

    方尘对岳沧澜微微点头，说道：“是的，这是以前的事情了，以我现在的实力如果再去炼制的话，一次性应该可以炼制出更多的丹药！”

    岳沧澜盯着方尘，心中震惊到了极点，在此之前，他知道方尘在阵法上有着极高的造诣，而且战斗天赋也很好，可是没想到，方尘在炼丹上，竟然也有如此高的天赋。

    看到岳沧澜震惊的样子，方尘说道：“沧澜前辈，这些丹药你就拿着吧，不过，即便你现在有了心劫丹，但我还是建议你让混沌圣地的人到我们琉璃剑宗去渡劫！”

    “为何？”

    岳沧澜看着方尘。

    方尘微微一笑，说道：“因为去我们琉璃剑宗渡劫，那天劫的威力强大啊！”

    “啊？”

    听到方尘的话之后，岳沧澜立刻愣住了，就连那雷云圣人也是如此，他们的脸上都露出疑惑之色，在他们看来，在琉璃剑宗渡劫的时候，天劫威力强大，他们更加要留在混沌圣地渡劫才对，可是方尘却劝他们去琉璃剑宗渡劫，他们想不明白，方尘为何要说这样的话。

    看到岳沧澜和雷云圣人脸上那疑惑的表情，方尘笑着说道：“虽然去我们琉璃剑宗渡劫，天劫的威力会更加强大，但是我们琉璃剑宗的辅助大阵威力比你们混沌圣地的辅助大阵更强，即便你们的人在渡劫的时候，被劈得粉身碎骨，甚至是魂飞魄散，都没事！最关键的是，渡劫完毕之后，在本源洗礼的时候，那本源之力更强，洗礼的时间更长，大家在渡劫完毕之后，实力提升的幅度也更高！”

    岳沧澜看着方尘，深深地吸了一口气，然后说道：“若真是如此的话，那我愿意让他们去你们琉璃剑宗渡劫，不过，我们的人都去你们琉璃剑宗渡劫的话，会不会让你们忙不过来？”

    混沌圣地的渡劫之地，最快也是十天才开启一次，每一次渡劫完毕，他们都需要投入很多人力物力去维护，如果不维护的话，渡劫之地的大阵就会加速崩溃。

    所以，在岳沧澜看来，混沌圣地的人都过去渡劫的话，会导致增加琉璃剑宗的维护力度，会增加琉璃剑宗的压力。

    方尘对岳沧澜说道：“沧澜前辈，这个你就不必担心，我们的大阵不需要维护的，这大阵可以自行修复！”

    “可以自行修复？”

    岳沧澜和雷云圣人再次被震惊，即便是那些大帝强者布置出来的阵纹，都无法做到自行修复，很多大帝强者布置出来的阵纹，随着时间的推移，那些阵纹都不断脱落溃散，导致那些大阵的威力变得越来越弱。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    “这也太厉害了吧？”

    雷云圣人忍不住感叹道。

    方尘微微一笑，说道：“沧澜前辈，多说无益，你到时候派遣一些人过去我们那边渡劫，等他们回来之后，你再询问一下他们的渡劫体验，最后你再决定派不派人过去吧！”

    “行！”

    岳沧澜微微点头，他看着方尘，开口说道：“方尘道友啊，虽然我与你有一点交情，但是也不至于你这样豁出去帮助我吧？”

    方尘看着岳沧澜，开口说道：“沧澜前辈，你对于我，那可不是只有一点交情，你可以说是我的救命恩人，若是没有你给我的秘籍，我现在的寿元恐怕早已耗尽，你对于我而言，完全可以说是我的救命恩人！”

