 第1274章 震惊的岳沧澜

    岳沧澜立刻摇头说道：“救命恩人不敢当，不敢当！”

    方尘微微一笑，说道：“沧澜前辈你这是客气了！”

    岳沧澜猛地摇头，说道：“说吧，你这样帮我，肯定还有其他的目的！”

    岳沧澜当了这么长时间的混沌圣主，一眼就看出来，方尘肯定还有其他的目的。

    方尘盯着岳沧澜，然后开口说道：“沧澜前辈你还真的是厉害，我真的还有其他的目的！”

    “什么目的？”

    岳沧澜立刻开口对方尘问道。

    方尘开口说道：“那就是帮助混沌圣地变强！”

    “帮助混沌圣地变强？”

    岳沧澜和雷云圣人，还有天印圣人他们也都愣住了，他们本以为方尘帮助混沌圣地，是想要和岳沧澜提出什么条件的，可是没想到，他的目的竟然是让混沌圣地变强？这他娘的算是什么目的？

    岳沧澜微微摇头，说道：“方尘道友，你就不要在这里开玩笑了好不好？”

    方尘立刻摇头，说道：“沧澜前辈，我这不是开玩笑，我是认真的！”

    方尘与岳沧澜对视着，他的眼神很真切，岳沧澜盯着方尘的眼睛，他的直觉告诉他，方尘这不是在开玩笑，而是认真的。

    岳沧澜深深地吸了一口气，他心里知道方尘还是有其他的原因，然后开口问道：“为什么？”

    方尘一脸凝重地说道：“因为危机感！”

    “危机感？”

    岳沧澜看着方尘，眼神也是逐渐变得凌厉起来，他知道方尘现在的实力已今非昔比，可以与准帝比肩，即便是那大日佛帝，也被方尘打得落荒而逃。

    可是方尘现在都变得如此强大了，他竟然还有危机感，这让岳沧澜感觉很惊讶。

    方尘微微点头，说道：“此次的圣土之行，让我感觉到了强烈的危机感，这危机感，是来自魔族！”

    “魔族？”

    岳沧澜愣了一下，虽然他知道魔族如今的实力今非昔比，但是他们人族的蛮荒大陆，距离魔族的魔族大陆很远，即便是魔族的实力强大一点，也不可能让方尘有如此强烈的危机感吧？

    方尘点点头，说道：“在没有去圣土之前，我也以为魔族的实力和我们人族差不多，可是当我去了圣土之后，我这才发现，魔族的实力，比我们人族的实力强大太多了，如果魔族大陆与我们人族所在的蛮荒大陆相邻的话，魔族轻轻松松就可以将蛮荒大陆荡平！”

    “不会吧？”

    听到方尘的话之后，岳沧澜和黑云圣人，还有天印圣人他们都对方尘所说的话表示怀疑。

    方尘开口说道：“是的，我所说的话，一点都不夸张，你们可知道我在圣土深处发现了什么？”

    “发现了什么？”

    岳沧澜他们都盯着方尘。

    方尘微微一笑，说道：“我在圣土深处，发现了魔族的营地，在我们人族因为蛮荒之海上的风暴而不敢登临圣土的时候，魔族的人，却大举进入圣土，并且在圣土深处，建立了一个个营地，据我所知，那些营地至少超过了三位数！”

    “什么？魔族在圣土深处建立了营地？”

    听了方尘的话之后，最震惊的莫过于天印圣人和他的那些兄弟了，因为他们都是阵法大师，当年他们抵达圣土之后，就在圣土边缘的登陆点修建阵法，可是他们辛辛苦苦修建数十年，都没有将那阵法修建成功。

    可是现在，方尘竟然和他们说，在前一次空间风暴爆发的时候，魔族的人，竟然顶着那强大的空间风暴，在圣土修建了上百个营地，而且那还是在圣土深处，当年天印圣人他们在圣土边缘，修建一个阵法，都几乎要累死累活的了，可是魔族的人竟然修建出完整的营地。

    这信息量对于天印圣人和他的那些兄弟而言，实在是太大了。

    岳沧澜和雷云圣人也是如此。

    岳沧澜努力平复自己的心情，然后开口对方尘问道：“方尘，你所说的这些，都是真的吗？”

    方尘点点头，然后看向八哥，说道：“是的，这些信息，都是花花它施展秘法，从那些魔族强者的记忆之中搜到的，而后面我们也亲自去查证过了，魔族在圣土的确有很多营地，那些营地我们都进入过！”

    岳沧澜他们都看向八哥。

    看到大家都盯着自己，八哥开口说道：“既然你们不相信，那就给你们看看吧！”

    说完之后，八哥立刻用嘴巴在面前的空间轻轻啄了一下，然后它面前的空间开始扭曲，出现大量画面，在那些画面之中，是无尽的空间风暴，然后出现稳定的空间，然后是一座巨大的深渊，现在这画面是方尘他们当年在圣土去的第一个魔族营地，深渊营地。

    紧接着，画面之中，也出现了其他营地的画面。

    当岳沧澜他们看完这些画面之后，都震惊不已。

    天印圣人不可置信地说道：“这魔族到底是如何做到的？他们既然拥有如此强大的实力，为何不攻击其他的大陆？”

    方尘微微一笑，说道：“因为其他大陆的资源，根本无法与圣土上的资源相比，而且魔族如果攻击其他大陆的话，肯定会引起其他种族的警觉，最后极有可能让其他的种族联合起来对付魔族，因此，魔族将主要的精力放在圣土上，他们的最终目标，是在圣土上稳扎稳打，最终控制整个圣土！”

    “控制整个圣土？”

    天印圣人他们立刻瞪大眼睛。

    方尘微微点头。

    “他们的野心也太大了吧？”

    天印圣人忍不住说道。

    方尘微微点头，说道：“他们的野心的确大，但是他们也有那个实力，不过还好，这一次圣土爆发了更强的空间风暴，在这超级空间风暴之下，魔族的那些营地肯定是留不住，即便魔族之前可以有办法顶着之前的空间风暴在圣土修建营地，现在圣土这种情况，哪怕是他们也无能为力！”

    “那太好了！”

    天印圣人忍不住笑了起来。

    “不好！”

    岳沧澜微微摇头。

