 第1276章 第二位准帝

    方尘点点头，说道：“是的！”

    雷云圣人听到方尘的话之后，心中震惊不已，他对方尘问道：“浮仙道友，如此说来的话，你与那大日佛帝交手时候，你还是七劫圣人的境界？”

    “是的！”

    方尘对雷云圣人微微点头。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的能量波动从西南方向传来，感觉到这股强大的能量波动之后，岳沧澜的脸色微微一变，方尘也不禁皱起了眉头。

    “好强的威压啊！”

    方尘忍不住感叹起来，他朝着这能量波动传来的方向望去，开口对岳沧澜问道：“沧澜前辈，发生什么事情了？”

    岳沧澜皱着眉头说道：“这能量波动，这气息，好像是帝威，我们人族，又出现准帝了！”

    说完之后，岳沧澜的身体立刻化作一道流光冲天而起。

    方尘也是立刻跟着岳沧澜飞了起来，雷云圣人，还有天印圣人也都纷纷飞了起来。

    与此同时，在混沌圣地之中，一道道流光冲天而起，这些流光，都是混沌圣地之中实力强大的圣人，这些人飞到天上之后，都朝着西南方向望去，只见西南方向的天空变成了红色。

    岳沧澜看着那一片变成了红色的天空，眼睛之中有着淡淡的神光闪烁，一会儿之后，他开口说道：“是叶家，这位准帝强者，来自叶家！”

    “来自叶家？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到叶家竟然也出现准帝强者了。

    他立刻开口对岳沧澜问道：“知道是谁成为准帝吗？”

    岳沧澜微微摇头，说道：“不知道，不过这气息，不是叶弥天！”

    “不是叶弥天？”

    方尘愣了一下，他知道叶弥天是叶家的家主，也是叶家实力最强的人，一般情况下，成为准帝的人，应该就是这叶弥天才对，可是现在叶家的这位准帝，竟然不是叶弥天。

    岳沧澜点点头，说道：“是的，绝对不是叶弥天，我对那叶弥天很熟悉，这气息不是他身上散发出来的！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“那到底是谁 ？”

    岳沧澜摇头说道：“不知道！”

    方尘的脸色有些凝重，他们琉璃剑宗和叶家那可是不死不休的局面，之前叶家因为惧怕火璃圣人和白衣圣人，规矩了一段时间，现在出现了准帝强者，说不定他们很快就会变得不安分起来了。

    现在琉璃剑宗的两大主要敌人，佛土和叶家都出现了准帝强者，这对方尘和琉璃剑宗的人而言，可不是什么好消息。

    方尘对岳沧澜说道：“沧澜前辈，我就不和你聊了，叶家现在出现准帝强者了，等他们的准帝修为巩固之后，极有可能会对我们琉璃剑宗动手，我得回去准备准备了！”

    “好的！”

    岳沧澜对方尘微微点头。

    “告辞了！”

    方尘站起来，对岳沧澜微微行礼。

    “我送你一下吧！”

    岳沧澜开口对方尘说道，然后一路将方尘送到了三号传送阵。

    “后会有期！”

    方尘和天印圣人他们站在传送阵上，对岳沧澜微微行礼。

    “后会有期！”

    岳沧澜也对方尘微微行礼。

    “嗡……”

    一道白光将方尘他们笼罩，当白光消失之后，方尘和天印圣人他们也跟着消失了。

    “准帝，又一位准帝了！”

    岳沧澜呢喃着，他转身看向雷云圣人。

    雷云圣人看着岳沧澜，开口问道：“圣主，你要闭关吗？”

    岳沧澜微微摇头，说道：“不用了，修为到了我这个境界，突破也就是差一个契机，我现在想喝酒，走吧，陪我喝酒去！”

    “喝酒？”

    雷云圣人愣了一下，他没想到岳沧澜竟然会邀请他一起喝酒，这可是从未有过的事情。

    “对，就是喝酒！”

    岳沧澜点点头，然后转身离开了。

    看到岳沧澜走开之后，雷云圣人依旧愣在那里，一会儿之后，他这才缓过神来，立刻朝着岳沧澜走去。

    方尘和天印圣人他们回到长生源界之中。

    从传送阵里面走出来之后，天印圣人忍不住骂道：“干他娘的，没想到叶家竟然也出现准帝强者了，这下麻烦大了！”

    “是啊，如果叶家和那些秃驴联手的话，琉璃剑宗就惨了！”

    天印圣人的那些兄弟也都跟着说道。

    方尘嘴角微微一翘，说道：“没什么大不了的，就算是他们的两位准帝联手，我也不怕！”

    “不怕？那可是两位准帝啊！”

    天印圣人看着方尘，一脸担忧地说道，虽然方尘在一对一的情况下，面对大日佛帝的时候能占据上风，可是再加上一位准帝的话，那就不一样了。

    一位准帝拖着方尘，另外一位准帝，就可以对琉璃剑宗其他的人出手了。

    而且叶家和佛国的实力都很强大，他们若是真的联手，琉璃剑宗未必能挡得住。

    方尘看着天印圣人，伸手在天印圣人的肩膀上拍了拍，说道：“这个你就不用担心了，你们继续帮我将传送阵修好即可，如果他们要来的话，我一定会让他们吃不了兜着走！”

    上一次让大日佛帝逃走，方尘还是很不甘心的，他想要好好准备一番，如果那大日佛帝和叶家的这位新晋准帝敢来南荒的，必须将他们给留下来。

    天印圣人对方尘微微点头，说道：“你放心吧，这么多年来，我们都一直在研究传送阵，我们对传送阵的修复能力比以前更强了，你们琉璃剑宗的传送阵，最多不到两个月，就可以完全修复了！”

    方尘点点头，说道：“那就好，我得去做一些准备了！”

    “好的！”

    天印圣人对方尘微微点头，他知道方尘要面对的是准帝级别的强者，这种级别的强者，根本不是他能对付的，所以他现在能帮助方尘的，就只有尽快帮方尘将传送阵修好了。

    当天印圣人他们离开之后，八哥开口对方尘说道：“真的是屋漏偏逢连夜雨啊，没想到这叶家，竟然也出现了一位准帝！”

    方尘皱着眉头，说道：“现在灵气复苏了，成为准帝的门槛也随之降低了，这叶家的底蕴本来就强大，出现准帝强者，也是正常的，随着时间的推移，准帝强者会越来越多，可惜，沧澜前辈还没有突破成为准帝!”

