 第1277章 研究黑色石头

    八哥微微点头，说道：“是啊，以岳沧澜的实力，他应该会比那大日光头更早突破才对，没想到他竟然现在还都没有突破！”

    方尘笑了笑，说道：“以他的天赋，突破那是迟早的事，即便他没有突破，其他势力也不敢打混沌圣地的主意！”

    “是的！”

    八哥点点头，即便岳沧澜没有成为准帝，那些准帝强者，也不敢攻打混沌圣地，毕竟混沌圣地乃是岳沧澜的地盘，有混沌圣地的各种大阵加持，岳沧澜可以利用极道帝兵厉开对付他们，这种吃力不讨好的事情，他们是不会做的。

    八哥对方尘问道：“你接下来打算做什么？”

    方尘想了想，开口说道：“当然是做好迎敌的准备了，给他们准备一点惊喜，如果他们敢来的话，我一定不会让他们这么轻松就走的！”

    之前方尘与大日佛帝交手的时候，他只是七劫圣人境界，现在他度过了第八次圣人劫，实力与之前相比，不知道提升了多少，尽管他还没有成为准帝，但是以一敌二，他还是有把握的，毕竟只要实力与他是同层次的，不管对方有多少人，方尘都不怕。

    其实，方尘心里还是非常渴望大日佛帝和叶家的那位准帝来和他动手的，毕竟现在准帝强者的对手太难找了，方尘与这些准帝强者交手，他的实力也会提升得更快一些。

    方尘看着八哥，然后问道：“花花，你说以我现在的能力，有没有可能杀死一位准帝？”

    八哥听到方尘的话之后，猛地摇头，说道：“你这家伙还真的是异想天开，就你现在连准帝境界都还没有到，还想着杀死准帝强者？你能将他们打跑就已经很不错了，准帝强者的生命力，比你想象之中的要强得多，不是那么容易杀死的，你现在除了那黑色石头之外，还有什么手段能威胁到准帝强者？”

    方尘微微皱眉，说道：“没有了！”

    方尘心里很清楚，他之所以能与准帝抗衡，那是因为他有黑色石头，如果他没有黑色石头的话，即便他现在的修为已经达到了八劫圣人的境界，也依旧无法与准帝强者抗衡，因为圣人与准帝之间的鸿沟，实在是太大了。

    即便是强如方尘，也难以逾越。

    方尘知道自己运气好，得到了一块黑色石头。

    他在嘀咕着：“这段时间，我就琢磨这黑色石头吧，希望能研究出什么新鲜的玩意来！”

    虽然方尘知道这黑色石头是宝贝，非常坚硬，而且也非常重，但是他现在对这黑色石头并不是很了解。

    八哥听到方尘的话之后，开口说道：“这还差不多，走吧，我们找一个地方把这黑色石头放出来，我和你好好研究一下，看看能不能研究出什么成果来！”

    方尘点点头，对八哥说道：“等一下吧，我先将叶家出现准帝的消息告诉黑炎师叔他们吧，让他们也做好心理准备！”

    “行！”

    八哥点点头。

    方尘立刻通过通灵剑符给黑炎圣人传讯，将叶家出现准帝的消息告诉黑炎圣人。

    “什么？叶家也出现准帝了？”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人非常震惊。

    方尘立刻回应道：“是的，不过黑炎师叔你不用太担心，有我在，即便他们来了，也奈何不了琉璃剑宗，现在琉璃剑宗有着最新的护山大阵，而且我们还有长生源界，到时候大家躲在里面不出来就没事了！”

    “嗯！”

    黑炎圣人微微点头，方尘拥有与准帝匹敌的实力，所以他们也不会太担心，有方尘在，那些秃驴和叶家的人即便杀过来，他相信方尘也能应对。

    只要有方尘在，黑炎圣人和琉璃剑宗其他的人就会有底气。

    和黑炎圣人传讯完毕之后，方尘和八哥来到了南荒的一片山脉之中，方尘将神女补天异象召唤出来，直接让补天女神将黑色石头丢到下方的山脉上。

    “轰隆隆！”

    黑色石头落到下方的山脉上，强大的冲击力，瞬间爆发出恐怖的冲击波，将周围的树木和山峰都摧毁，在黑色石头周围，形成了一个直径超过十万丈的大坑。

    方尘没想到自己尽量让补天女神控制好力量了，结果这黑色石头坠地的时候，还是发出如此强大的能量。

    这黑色石头的重量超出了方尘的想象，即便是现在，方尘都无法将这黑色石头拿起来。

    如果不是有补天神女异象，方尘根本无法控制这黑色石头。

    看到这情况之后，八哥立刻忍不住感叹道：“这黑色石头的威力也太强了吧？就这样轻轻落在地面上，都在地面上砸出一个这么大的坑？”

    黑色石头现在恢复了本来的面貌，直径超过一万丈，连照射在上面的阳光，似乎都被它吞噬了，看起来黑漆漆的。

    八哥盯着眼前的黑色石头，对方尘说道：“方尘，你现在施展你的那个上苍之手，看看能不能将这石头拿起来！”

    “好！”

    方尘微微点头，如今他渡过了第八次圣人劫，实力已经提升了很多，他也想看看自己到底能不能将这块黑色的石头拿起来。

    下一刻，方尘将自己的圣印释放出来，在他的身体后面，八枚圣印瞬间出现，在他的背后形成一个光环，每一枚圣印的形状都不一样的，但是这些圣印，此刻散发出来的光芒，都是淡青色的。

    释放出圣印之后，方尘身上的气势瞬间增强，但是这还没有完，紧接着，方尘又施展琉璃金身，他的身体瞬间膨胀起来，身上的气势也再度增强。

    有了圣印与琉璃金身的帮助，方尘身上的气势暴涨，他低头看着下方的黑色石头。

    “上苍之手！”

    方尘在心里一声低喝，然后周围的能量瞬间被凝聚到一起，形成一只巨大的手掌，这一个手掌的直径超过了一万丈，直接将黑色石头抓住。

    “起！”

    方尘咬着牙，准备控制着上苍之手将这黑色石头抓起来。

    “轰隆隆！”

    上苍之手散发出强大的能量波动，但是那黑色石头，却纹丝未动。

