 第1279章 准备主动出击

    “轰轰轰……”

    浮仙剑劈砍在八哥的身上，方尘也感觉到一股强大的力量不断从浮仙剑上涌入他的身体之中，这些庞大的力量，和他拿浮仙剑劈砍黑色石头时候吸收到的能量不一样，劈砍黑色石头时候吸收的能量，对方尘的肉身有着极好的效果，对于灵魂和血脉之力还有修为都没有太大的提升作用，这也是方尘在黑色石头之中，浮仙剑劈砍黑色石头数百年了，他的修为都没有达到八劫圣人的原因。

    可是现在，方尘拿浮仙剑劈砍八哥的时候，他从浮仙剑上吸收的能量，大部分都涌入了他的脑海之中，然后被他的灵魂本源吸收了。

    吸收了这种特殊的力量之后，方尘的灵魂本源，也是迅速增强。

    “怎么回事？”

    方尘也愣了一下，之前因为他浮仙剑劈砍八哥的时候，也可以从浮仙剑上吸收到庞大的灵力，所以他当时也在魔窟之中和八哥一起修炼了一段时间，可是他用浮仙剑在八哥的身上砍了一段时间之后，浮仙剑上就没有能量反馈了。

    可是现在，方尘没想到他用浮仙剑劈砍八哥的时候，竟然又可以从浮仙剑上吸收到庞大的能量了，而且现在他从浮仙剑上吸收的能量属性，和之前他砍八哥的时候所吸收到的能量属性不一样。

    “哈哈哈，用力一点，用力一点，太爽了，太爽了！”

    八哥不断开口对方尘喊道，当年在魔窟里面，方尘也用浮仙剑攻击过八哥，可是方尘攻击了一段时间之后，方尘的攻击就再也无法破开八哥体内的封印了，所以八哥就让方尘停下来了。

    可是现在，八哥没想到方尘的攻击，竟然又可以将它体内的封印破开了。

    八哥知道，这应该是因为方尘的实力提升的原因。

    方尘缓过神来，看着不断叫嚣的八哥，他也抓着浮仙剑冲过去，毫不留情地朝着八哥的身上招呼。

    “轰轰轰……”

    一股股强大的能量波动，不断在这一片山脉上空爆发，浮仙剑每一次砍在八哥的身上，爆发出来的能量，都能将方圆百里内的空间震碎。

    虽然浮仙剑上的力量很强大，但是八哥也不是吃素的，鸟毛不断掉落，嘴里一会发出惨叫声，一会儿又不断地喊爽。

    方尘直接将八哥轰进了混沌空间之中，然后在混沌空间内，对八哥展开疯狂的攻击。

    一个时辰之后。

    “轰！”

    虚空破碎，八哥的身体从里面飞了出来，它身上的毛发几乎已经掉光了，身上分布着大量的剑痕，血肉模糊。

    “停，痛死我了，快停！”

    八哥立刻开口对着虚空喊道，这个时候，方尘从虚空之中走了出来，他手持浮仙剑，战意滔天。

    此刻，方尘也感觉到，浮仙剑再也没有那种特殊的能量反馈给他了，他知道八哥身上的这一波能量，又被他吸完了。

    而放在八哥的身上，它身上的这一层封印，也彻底被方尘破开了，而剩下的封印，则是更加牢固的封印。

    “我草他娘的，到底是哪个变态在我的身上留下了这么多的封印！”

    八哥忍不住大骂起来，现在它的实力已经远超那些无敌圣人了，刚才它被方尘疯狂攻击，实力又提升了很多，估计他的实力应该能与降龙伏虎这两位拥有帝印加持的圣人相比了。

    可是，即便八哥现在的实力变得如此强大了，体内的封印还没有完全解开。

    方尘停下来，开口对八哥问道：“刚才我应该帮你冲破了不少封印，你这一次有没有得到什么绝招？”

    方尘知道，随着八哥体内的封印不断被解开，八哥都会恢复大量的记忆，在这些记忆之中，有时候会出现非常宝贵的东西。

    八哥开口对方尘说道：“让我看看！”

    说完之后，八哥立刻闭上眼睛，整理它脑海之中恢复的记忆，因为刚才它脑海之中恢复的记忆实在是太多，所以它需要好好捋一下。

    “好的！”

    方尘微微点头，然后静静等候着八哥，就在此时，八哥身上之前被方尘劈得鲜血淋漓的身体，散发出强烈的黑光，然后它身上的伤口迅速恢复了，而且还快速长出了新的毛发，这些新的毛发看起来比之前更黑，更有光泽了。

    一会儿之后，八哥睁开眼睛，对方尘说道：“没有什么特别惊艳的东西！”

    方尘摇摇头，有些失望。

    八哥看着方尘，开口说道：“你刚才和我说，想带我去玩一点刺激的东西，到底是玩什么？真的是想带我去逛窑子吗？你这样做，对得起青瓷姑娘吗？”

    “碰！”

    八哥话音刚落，再次被方尘一剑劈飞。

    十几根鸟毛在空中脱落，八哥的身体在空中翻滚，所过之处，空间都被它的身体犁出了一条巨大的裂缝。

    下一个，方尘出现在八哥面前，浮仙剑的剑尖抵在八哥的脖子上，神色冷漠地说道：“你再敢在我面前提逛窑子的事情，我就切了你！”

    “不提了，不提了！”

    八哥猛地摇头，然后缓缓用翅膀将抵在它脖子上的浮仙剑缓缓推开。

    方尘将浮仙剑收起来，沉声说道：“我想去叶家大干一场！”

    八哥听到方尘的话之后，眼珠子猛地一瞪，然后说道：“去叶家？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    八哥立刻开口说道：“你这是嫌命长啊？虽然你现在拥有匹敌准帝的实力，但你还不是真正的准帝啊，去叶家的话，你就不怕叶家的人祭出极道帝兵轰杀你吗？”

    虽然之前方尘和大日佛帝战斗的时候，大日佛帝使用的金色莲台，也是极道帝兵，但是因为战场是在南荒，距离佛土实在太远了，大日佛帝根本无法将那金色莲台的威力发挥出来，所以才会被方尘打得落荒而逃。

    如果战斗地点在圣土的话，这金色莲台有着佛土那些信徒的信仰之力和大阵的加持之后，威力就会变得更加强大，那个时候，方尘绝对不是大日佛帝的对手。

    现在八哥听到方尘要杀去叶家，心里也是瘆得慌，它想不明白，之前方尘还是站在琉璃剑宗的角度，以稳为主，可是现在，竟然却想着杀去叶家了。

