 第1280章 给他们一点颜色看看

    看到八哥那一惊一乍的样子，方尘开口说道：“我虽然杀去叶家，但是我并不会杀入叶家的核心，我就在叶家的外围，将叶家的地盘给扫了，抢他们的东西，只要我不进叶家的核心区域，就算他们祭出极道帝兵，那极道帝兵远离叶家的玄黄源界，威力也不会太强，而且有小鹤的帮忙，我的危险不大！”

    “这样，似乎也行！”

    听到方尘的话之后，八哥微微点头，只要方尘不进入叶家的核心区域，即便叶家的人祭出极道帝兵，那极道帝兵的威力也会下降很多。

    方尘看着八哥，开口说道：“本来我是不想这么快动手的，但是叶家现在也出现了准帝了，我们不能每一次都躲在南荒，等着叶家和那些秃驴对我们动手，这叶家之前已经屡次冒犯我们了，我们也应该给一点颜色给他们看看 了！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，说道：“既然如此，那我们就开干吧！”

    方尘点点头，对八哥说道：“你将迟幽和小星喊回来，这一次，我就带你们几个去，琉璃剑宗其他的人，都留在宗门内好好修炼吧！”

    “行！”

    八哥点点头，立刻就给混沌噬心虫和混沌魔星藤传讯了。

    而方尘则是给黑炎圣人和云千雪传讯：“黑炎师叔，云宗主，你们来琉璃宫一趟吧，我有事情要和你们说！”

    “好的！”

    黑炎圣人和云千雪收到方尘的传讯之后，立刻前往琉璃宫。

    当方尘带着八哥来到琉璃宫的时候，发现黑炎圣人和云千雪已经到了。

    “见过黑炎师叔，见过云宗主！”

    方尘立刻对黑炎圣人和云千雪微微行礼。

    “不必客气！”

    黑炎圣人对方尘微微一笑，然后问道：“方尘，你将我和云宗主喊过来，所因何事？”

    方尘看着黑炎圣人和云千雪，开口说道：“我把你们喊过来，是想告诉你们，我准备对叶家出手！”

    “什么，对叶家出手？”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人和云千雪脸上都露出震惊之色。

    方尘微微点头，说道：“是的，叶家现在出现了准帝强者，等他们的准帝强者修为巩固之后，极有可能会对我们琉璃剑宗出手的，到时候他们可能和以前一样，联合那些秃驴一起对付我们，毕竟他们之前就与我们琉璃剑宗有恩怨，现在灵气复苏，我们琉璃剑宗霸占着南荒这么大一块土地，他们也眼热！”

    黑炎圣人微微皱眉，说道：“可是，叶家的实力很强，如果你去了叶家，在他们的地盘里面，他们肯定会使用极道帝兵来攻击你的！”

    云千雪也立刻说道：“是啊，那可是他们的地盘，在他们的地盘里面，他们的极道帝兵，威力极为强大！”

    方尘微微一笑，说道：“黑炎师叔，你们不必担心，我也不是直接杀进叶家的核心区域，我此次去，就是对叶家外围的地盘出手，他们就算想使用极道帝兵对佛我，越不是那么容易的事情，以前，叶家多次对我们琉璃剑宗出手，事后我们都没有对叶家出手，想必他们都以为我们怕了他们，这一次就给一点颜色给他们看看！”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人和云千雪也松了一口气，刚才他们还以为方尘要杀进叶家的核心区域，担心死他们了。

    叶家的地盘很大，如果方尘真的是在叶家的外围区域出手的话，那的确会安全很多，即便叶家的人想要使用极道帝兵，也是鞭长莫及，因为极道帝兵距离叶家核心区域越远，威力衰减就会越多。

    而且黑炎圣人和云千雪，一直以来对于叶家，都是充满怨恨的，毕竟叶家之前多次对琉璃剑宗出手，虽然琉璃剑宗都扛过去了，但是这并不代表琉璃剑宗的人不讨厌叶家。

    黑炎圣人开口对方尘说道：“那你一定要小心，千万不要大意！”

    “是啊，一定要注意安全！”

    云千雪也对方尘开口说道，现在方尘可是琉璃剑宗的主心骨，万一方尘真的出事了，那么琉璃剑宗的损失就大了。

    如今的琉璃剑宗，拥有方尘的话，那就是人族的顶级势力，若是没有方尘的话，顶多就是二流势力了，毕竟琉璃剑宗如果刨去长生源界的话，最大的短板就是没有极道帝兵和完整的大帝传承。

    如果琉璃剑宗拥有极道帝兵和完整的大帝传承，即便没有方尘这种能与准帝比肩的存在，其他势力也不敢杀到琉璃剑宗的山门来，因为大家都惧怕极道帝兵的威力。

    方尘对黑炎圣人和云千雪微微点头，说道：“黑炎师叔，云宗主，你们就放心吧，我会注意安全的！”

    “那就好！”

    黑炎圣人点点头，对方尘说道：“方尘，有什么需要我们帮助的话，尽管说，只要我们能帮得上忙的，我们一定会全力以赴！”

    方尘黑炎圣人微微一笑，说道：“黑炎师叔，你们什么都不用帮，你们就在宗门内专心修炼即可！”

    “好吧！”

    黑炎圣人微微点头，他也知道方尘的实力很强，方尘现在的战斗层次，根本不是他们能参与的，准帝级别的强者，在战斗时爆发出来的能量波动，即便是余波，也能轻松将黑炎圣人这个级别的修士灭杀。

    和黑炎圣人还有云千雪交代完毕之后，方尘立刻给叶空传讯。

    “叶空大哥，你在何处？”

    叶空立刻回应道：“我在长生源界，有什么事情吗？”

    方尘回应道：“等我过去之后再和你说！”

    说完之后，方尘立刻带着八哥前往长生源界。

    一会儿之后，方尘来到了长生源界，找到了叶空，此刻的叶空和古虞圣人还有青元圣人在一起。

    看到叶空之后，方尘有些惊讶，开口问道：“叶空大哥，你怎么和古虞前辈他们在一起了？”

    还没等叶空开口，青元圣人就立刻开口对方尘说道：“浮仙长老，你还记得我们在圣土时候得到的两具碧水麒麟圣兽的尸体么？”

