 第1283章 抵达叶家的地盘

    “去叶家？”

    混沌噬心虫听到方尘的话之后，立刻皱起眉头，说道：“主人，这会不会太危险了，叶家的实力可是很强大的？”

    虽然混沌噬心虫知道方尘以前也去过叶家，甚至在小鹤的带领下，轻松进入玄黄源界之中，将叶青瓷和叶空救了出来，但是这一次，方尘却说他们却说他想去叶家大开杀戒。

    这大开杀戒，和偷东西，那是完全不一样的概念。

    混沌噬心虫担心方尘进入叶家的地盘之后，被叶家的人使用极道帝兵轰杀，因为在叶家的地盘里面，叶家借助玄黄大帝留下来的各种阵法，是几乎可以将极道帝兵所有的威力都发挥出来的，在那种情况下，极道帝兵爆发出来的威力，与大帝强者亲手使用，几乎没有任何区别。

    方尘微微一笑，说道：“不用担心，我们此次前往叶家，不是进入叶家的核心区域，我们只是去清扫叶家外围区域的地盘，先给叶家一点颜色看看，顺便收刮一些资源回来！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫开口对方尘问道：“主人，难道你还想和之前在圣土时那样，偷偷潜入叶家的藏宝库，将叶家的宝库偷光吗？”

    方尘微微摇头，说道：“这一次，我没有这个想法，之前我们之所以成功，那是因为叶家从未遇到过这样的事情，当年我们神不知鬼不觉地将青瓷与她哥哥一起救出来，算是打了叶家那些人一个措手不及，说不定叶家现在已经专门针对我们准备了特殊的手段，我们之前在圣土偷魔族营地的时候，也被那些魔族发现了，叶家说不定也有这种能力！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫微微点头，他知道方尘的担心是正确的。

    方尘伸手在胸口拍了拍，然后对小鹤说道：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的声音之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它精神抖擞地对方尘说道：“主人，有什么事情吗？”

    方尘伸手摸了摸小鹤，然后说道：“有的，麻烦你带我们去中荒，去叶家，但是我们并不打算去叶家的核心区域，这一次我们想要扫荡叶家的外围区域，给叶家的人一个下马威！”

    小鹤猛地点头，说道：“好的主人，我知道了！”

    说完之后，小鹤立刻将方尘他们都收进灵鹤空间，然后她带着方尘他们钻进虚空之中，前往中荒。

    在虚空之中穿行的时候，小鹤的声音在灵鹤空间里面回荡起来：“主人，这蛮荒大陆的混沌空间之中，现在还是暗涌流动，想要稳定下来，还不知道需要多长时间，以后你和别人战斗的时候，最好不要长时间停留在混沌空间里面！”

    “好的！”

    听到小鹤的声音之后，方尘微微点头，他知道小鹤在穿梭空间方面的能力极强，一般小鹤在穿梭空间的时候，都会进入到混沌空间之中。

    既然小鹤都觉得现在的混沌空间危险，方尘肯定要注意的。

    一个时辰之后，小鹤的声音又在灵鹤空间里面响起：“主人，我们到了！”

    方尘开口对小鹤说道：“把我们放出去吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将方尘他们都放了出来。

    从灵鹤空间里面出来，方尘他们发现自己正在一片山脉上方，他看着下方的山脉，只见下方的山脉葱葱郁郁的，山脉之中的树木并不是很高大，方尘知道，这些树木，都是空间风暴退去之中，才刚刚长出来没多久的，最多也就是一百多年的树龄。

    八哥感应了一下周围的环境，开口说道：“以前中荒的灵气浓度，比南荒的不知道浓郁多少倍，但是现在中荒的灵气浓度，与南荒相比，几乎没有任何差别！”

    方尘微微点头，说道：“是啊，以前因为中荒的灵气浓郁，导致大量的势力都挤在中荒，整个中荒的修士，几乎占据了人族修士的七成以上！”

    八哥微微咧嘴，说道：“三十年河东三十年河西，风水轮流转，大家都没想到，竟然会有超级风暴降临，这超级风暴降临之后，南荒那一片在中荒修士眼里算是鸟不拉屎的地方，现在的灵气，竟然也和中荒差不多，这算是一次大洗牌吧！”

    方尘点点头，说道：“现在都不知道多少人盯着我们南荒，所以现在我们必须出来震慑一下，让他们彻底死了那一份心！”

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，我们打算怎么动手？”

    方尘笑了笑，说道：“不着急，现在风暴过后了，我们对中荒的情况一点都不了解，也不知道现在哪些区域是属于叶家的！”

    说到此处，方尘看着八哥和小鹤说道：“魔刀不费砍柴工，小鹤，你和八哥去查探一下，看看这巨变之后的中荒，现在到底是什么情况，将叶家地盘的信息摸清楚之后，我们再动手也不迟！”

    “好的！”

    小鹤和八哥都微微点头，紧接着，小鹤便带着八哥一起离开了。

    混沌噬心虫和混沌魔星藤，则是留在方尘的身边，与方尘一起等候着小鹤和八哥的消息。

    方尘对混沌噬心虫说道：“走吧，我到下方的山脉等候他们吧！”

    “好！”

    混沌噬心虫对方尘微微点头，然后和方尘一起下到了下方的山脉之中。

    这山脉里面虽然也有妖兽，但是妖兽并不是很多，因为这里是中荒，在风暴降临之前，中荒本来就是高度开发的地方，虽然有山脉，但是那些山脉里面都不会拥有实力太强的妖兽，即便是一些山脉里面有妖兽，那些山脉，也是中荒那些大势力圈起来的山脉，这些山脉，都是留给他们那些势力的弟子历练的。

    在风暴降临之前，一些大势力，可以将那些一些妖兽都收进自己家的源界之中，等风暴过后了，他们又会将那些妖兽放出来，在那些新的山脉之中生活。

    方尘他们现在所在的这一片山脉，现在那些实力最强大的妖兽，只有洞虚境界。

