 第1284章 冰晶独角虎

    这些妖兽应该是风暴过后才出现的，而蛮荒大陆风暴过后到现在，也就一百多年时间，能在一百多年内达到洞虚境界的妖兽，天赋都是非常强大的。

    因此，很多大家族都会在这个时候，蛮荒大陆那些山脉之中，捕捉那些野生的妖兽回去培养。

    “吼吼……”

    忽然，山脉深处传来一阵阵兽声。

    听到这声音之后，方尘嘴角露出一丝微笑，对混沌噬心虫说道：“前面有动静，我们过去看看!”

    “好的！”

    混沌噬心虫点点头，然后跟着方尘朝着兽吼声传来的方向飞去。

    当方尘和混沌噬心虫来到兽吼声传来的地方，他们发现一群人正在围猎一只白虎，这只白虎身上伤痕累累，被一群人用锁链缠住了，它正在不断挣扎，嘴里发出一阵阵怒吼声。

    从这白虎身上散发出来的气息来判断，这白虎的实力应该堪比洞虚后期的强者。

    而围猎白虎的人，有好几位洞虚境界后期的强者。

    看到这白虎之后，混沌噬心虫眼神微微一凝，然后和方尘说道：“主人，这白虎乃是冰晶独角虎啊，圣兽啊，成长到极致之后，实力堪比巅峰圣人！”

    “巅峰圣人？”

    方尘眼神微微一凝，如果是以前的话，他看到这样一头冰晶独角虎，他或许会羡慕，或许也想拥有一头这样的圣兽坐骑。

    可是现在他的实力已经堪比准帝了，被他杀死的巅峰圣兽，都不知道有多少。

    所以，现在方尘对这只冰晶独角虎圣兽根本没有任何想法。

    眼前的这只冰晶独角虎，还是幼年期啊，它连独角都还没有长出来。

    忽然，一股强大的气息在这冰晶独角虎的身上爆发出来。

    “轰！”

    那冰晶独角虎立刻将缠绕在它身上的锁链崩断，它的眼睛从之前的湛蓝色，变成了血红色，它的身体也是瞬间膨胀起来，大量的电弧出现在它的身体表面。

    “吼！”

    冰晶独角虎立刻扑向前方的人群，那锋利的爪子朝着那些人挥去。

    “刷刷刷……”

    那锋利的爪子所过之处，那些人族修士都纷纷被撕成碎片。

    “啊……快逃，快呼叫长老！”

    那些人看到冰晶独角虎的实力忽然变强之后，脸色骤变，顿时落荒而逃。

    本来这冰晶独角虎就拥有洞虚境界后期的实力了，它变身之后，实力暴涨，达到了磐涅境界。

    而围猎冰晶独角虎的这一群人，实力最高的也只有洞虚后期，虽然这一群人之中，有四位洞虚后期的修士，但是他们根本无法面对拥有磐涅境实力的冰晶独角虎，局面顿时呈现出一边倒的态势。

    “咦？竟然是双属性的？”

    看到这情况之后，混沌噬心虫有些惊讶，他对方尘说道：“一般的冰晶独角虎，只有一种属性，这只冰晶独角虎竟然同时拥有冰雷双属性，这可是变异体啊，这种变异体可是万中无一的稀有血脉，将来彻底成长起来，至少也是无敌圣人的级别！”

    “无敌圣人级别？”

    方尘的眼眸微微一亮，即便是现在的人族，拥有无敌圣人的势力也没有多少个，虽然现在灵气复苏了，但是那些修士，想要达到无敌圣人境界，还是很艰难的。

    不管是现在，还是以后，无敌圣人在一个宗门或者是世家之中，都是属于顶尖战力。

    混沌噬心虫对方尘微微点头，说道：“是的，这只冰晶独角虎应该是野生的，而且年龄还不足一百岁，它现在就拥有磐涅境界的实力了，潜力巨大，可以收回去琉璃剑宗养着！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，说道：“那就收吧！”

    就在方尘话音刚落下的时候，一个洪亮的声音在天空上回荡起来：“孽畜，看剑！”

    “咻！”

    一道流光从西北方向激射而来，这是一把飞剑，直奔冰晶独角虎。

    冰晶独角虎看到飞剑之后，红色的大眼睛瞳孔猛地一缩，然后立刻张开嘴巴喷出了一个蓝色的光球，这蓝色的光球周围还缠绕着大量的雷电。

    “咻！”

    蓝色光球的速度很快，与来袭的飞剑碰撞在一起。

    “轰！”

    蓝色的光球瞬间爆炸，来袭的飞剑也是瞬间被炸飞。

    “轰隆隆！”

    强横的能量风暴朝着周围扩散，当这风暴抵达地面之后，地面上的那些树木瞬间被拦腰折断，甚至有很多被连根拔起。

    冰晶独角虎的身体在这强大的能量风暴冲击下，庞大的身躯猛地匍匐在地，锋利的爪子死死抓住地面才稳住身体。

    下一刻，一道人影破空而来，这是一位身材魁梧的中年男子，身穿着一件蓝色的长袍，眉毛浓密，目光如电，他一伸手，刚才被蓝色光球炸飞的剑，瞬间飞到他的手中，紧接着，他将体内的力量灌输到手中的长剑上。

    “嗡！”

    那长剑的剑身上瞬间浮现出黄色的光芒，一股强烈的剑意从长剑上散发出来。

    “是叶真长老！”

    “没想到是叶真长老来了，太好了！”

    之前围猎冰晶独角虎的那群人，看到这位身穿蓝色长袍的中年男子之后，都激动不已。

    “叶家的人？”

    听到那些人对蓝袍男子的称呼，方尘的眼神瞬间变得凌厉起来了，此行来中荒的目的，就是对叶家出手，将叶家外围区域都给清扫了，没想到在这一片山脉，竟然会遇到叶家的人。

    这位叶家的长老，也是磐涅境的修士，但是却是磐涅境后期的修士，比刚刚突破到磐涅境的冰晶独角虎不知道强多少。

    “吼！”

    冰晶独角虎看到中年男子之后，立刻转身就跑。

    “还想跑？”

    叶家的这位长老，冷哼一声，身影一晃，就出现在冰晶独角虎面前，他一挥手，一根黄色的绳子从他的袖口之中飞出来，瞬间就缠上了冰晶独角虎，很快，冰晶独角虎就被黄色的绳子捆成了粽子一样。

    “叶真长老威武！”

    叶家其他的弟子看到这一幕之后，都振奋不已，忍不住欢呼起来。

    叶真用绳子将冰晶独角虎捆绑起来之后，嘴角微微一翘，他没想到自己的运气这么好，竟然能碰到一只变异的冰晶独角虎。

