 第1286章 噬心虫的徒弟

    “吼！”

    冰晶独角虎立刻学着人抱手行礼的样子，用它那两只爪子抱着，对方尘微微行礼。

    方尘看着冰晶独角虎，微微一笑，说道：“灵智还挺高的，以后化形之后，应该就能口吐人言了！”

    说完之后，方尘拿出一些丹药递给冰晶独角虎，说道：“这些丹药都给你了，吃完这些丹药，你应该也差不多能达到准圣境界，然后就可以渡劫了！”

    冰晶独角虎没想到方尘竟然这么大方，一下子就给了它那么多的丹药，它立刻抬头看向混沌噬心虫，混沌噬心虫开口对冰晶独角虎说道：“看什么？主人给你你就拿着，以后好好跟着主人混，各种好处当然少不了你的，你的命好，被我和主人遇到，否则今天就要被那些人抓走了！”

    混沌噬心虫知道，这冰晶独角虎被抓走之后，最后的下场应该就是被人烙下灵魂印记，成为人族修士的坐骑，可是碰到了他们之后，方尘根本就不想奴役这冰晶独角虎，毕竟方尘现在连混沌噬心虫都不想奴役了。

    这只冰晶独角虎自从出生以来，就生活在这一片山脉之中，它乃是这一片山脉之中最强大的妖兽，可是前几天这一片山脉来了一大群人，这些人开始在山脉之中追捕它，最终它被这些人困住了，在危急关头之下，它突到了磐涅境界，它本以为自己突破磐涅境界之后，就可以杀死那些追捕他的人族，然后逃之夭夭，可是它还没来得及逃跑，那些追捕它的人，就叫来了一位实力更加强大的人族修士。

    那人族修士的实力很强，一出手就用一根绳子将它困住了。

    就在冰晶独角虎以为自己将会被这个人族抓走的时候，一只化形的妖兽出现了，它一口就将那些人族全部都吞了，然后这只化形的妖兽，带着它来拜见他的主人。

    这个人族，一见面就给它送了很多丹药，这让冰晶独角虎很激动。

    就在此时，混沌噬心虫给冰晶独角虎传音，说道：“我主人很好的，他和一般的人族不一样，只要你不做出什么伤天害理的事情来，主人是不会惩罚你的，这里是中荒，即便你今天没有被那些人抓走，你最终的结局也是被其他的人族抓走！”

    “吼！”

    冰晶独角虎立刻对混沌噬心虫微微点头，它也知道，自己生活的这一片山脉周围，有很多人族，以前它实力弱小的时候，它还可以隐藏，可是当它实力越来越强之后，它是无法躲过那些人族的追捕的。

    修为达到了它这种境界，已经是不可能在这一片山脉之中隐藏了。

    可是，这一片山脉周围都有实力强大的人族，如果它离开这一片山脉的话，肯定会被其他的人族发现，下场都是一样。

    现在，他遇到了一位化形的妖兽，还有一位实力深不可测的人族，冰晶独角虎也认命了。

    混沌噬心虫对冰晶独角虎说道：“你先把主人给你的丹药吃了吧，吃了丹药之后，自己玩耍去，等我们离开之后，到时候再叫你吧！”

    “吼！”

    冰晶独角虎猛地点头，它立刻用那尖锐的指甲，将装着丹药的瓶盖扣掉，然后将瓶子里面的丹药吃了下去。

    吃下丹药之后，冰晶独角虎立刻感觉到一股强大的力量在它的身体之中游走，它感觉到自己的身体立刻膨胀起来了，这力量实在太庞大了。

    方尘看了冰晶独角虎一眼，对混沌噬心虫说道：“这家伙好像在修炼上也不是很上道，你带它下去，亲自教导教导吧！”

    虽然这冰晶独角虎的天赋不错，但是方尘并不想自己来指点它修炼，因为方尘并不会。

    自从方尘出道以来，他的实力虽然一直快速增长，现在更是拥有了与准帝比肩的实力，但是一直以来，除了方尘的那九个分身之外，方尘就从未指点过任何人修炼了，因为他的修炼方法，对于其他人而言，根本不适用。

    对于其他的人，方尘顶多是帮助他们炼制丹药，炼制法宝，和帮他们篆刻噬神印记而已。

    哪怕是叶青瓷，方尘也没有教导过。

    所以，方尘现在让混沌噬心虫去教导这冰晶独角虎，他们都是妖兽，交流起来，应该也会更加方便。

    “是！”

    混沌噬心虫回应一声，然后立刻带着冰晶独角虎离开，然后开始指点冰晶独角虎修炼。

    方尘走到一块大石头上，盘坐在大石头上，然后全力修炼天轮秘典。

    灵气复苏之后，虽然蛮荒大陆现在已经灵气复苏了，但是蛮荒大陆的那些神秘光点，还是无法与圣土相比的，当然，灵气浓郁程度，也无法和圣土相比。

    可惜圣土现在的风暴太强大，即便是准帝强者，都有可能被那种恐怖的风暴撕裂。

    十天之后，小鹤和八哥回来了。

    方尘缓缓睁开眼睛，开口对八哥问道：“怎么样，查探清楚了没有？”

    八哥点点头，说道：“已经查探清楚了，灵气复苏之后，叶家就开始疯狂抢夺地盘，现在叶家外围的地盘，比灵气复苏之前至少扩大了十倍不止，当然，虽然叶家的地盘比以前扩大了很多，但是论面积，还是无法和琉璃剑宗掌管的南荒相比！”

    方尘冷哼一声，说道：“这还用你说？整个中荒的面积加起来也比不上南荒，更别说区区一个叶家掌管的地盘了！”

    “轰隆隆！”

    此刻，在远处的山林里面，传来一阵阵强大的能量波动。

    八哥顺着能量波动传来的方向，用灵识一扫，立刻发现混沌噬心虫正在和一只老虎打斗。

    看到这情况之后，八哥立刻对方尘问道：“迟幽这是什么情况？怎么和一只小老虎玩耍起来了？”

    方尘开口说道：“这只小老虎，乃是我们在这一片山脉发现的，当时它正在被叶家的人追捕，它是冰晶独角虎，具有冰雷双属性，是变异品种，潜力巨大，成长起来的话，实力应该能达到无敌圣人境界，甚至可以超越无敌圣人！”

