 第1288章 他是浮仙圣人

    “怎么回事？”

    看到这情况之后，叶家的那些圣人都立刻皱起了眉头，如此怪异的场面，他们从未见过。

    “快看，那里有人！”

    就在此时，有人发现天空上有两个人影，这两个人，一个身穿着灰色的长袍，身材挺拔，面容英俊，在他的肩膀上站着一只黑色的鸟，另外一个人，身穿黑色的长袍，肩膀上趴着一团毛茸茸的东西。

    当大家看到那个身穿灰色长袍的青年男子时候，大家的眼睛都瞬间瞪得滚圆，脸上都露出恐惧之色。

    “浮仙圣人，是琉璃剑宗的浮仙圣人！”

    “这怎么可能？他怎么来我们这里了？”

    那些叶家的圣人，看到这一幕之后，都震惊不已，浮仙圣人那是什么级别的存在？那可是连大日佛帝都能打跑的超级强者，可是现在这样一位超级强者，却出现在星辰山脉。

    就在此时，大家发现地面上涌现出的金光，然后生长出一株株青莲，那些青莲不断绽放出一朵朵金色的莲花，无数金色的光点从金色莲花之中飘出来，这些金色的光点，在空中凝聚成一层金色的光幕。

    看到光幕形成，叶家的那些圣人脸色骤变，立刻说道：“不好，是阵法！”

    “快跑！”

    叶家那些人看到天空上逐渐扩大的金色光幕，立刻四散而逃，他们都贴着地面快速飞行，因为现在只有天空最上方的地方才有金色的光幕。

    可是，当这些圣人飞到浮仙大阵边缘的时候，却被一股无形的力量挡住了，无论他们如何努力，都无法穿越这股无形的力量。

    “怎么回事？”

    “我们面前还没有结界，为何我们出不去了？”

    那些叶家的圣人看到眼前的空间，脸上都露出疑惑之色。

    看到这些叶家圣人惊慌失措的样子，方尘嘴角泛起一丝丝微笑，他的浮仙大阵虽然现在结界还没有彻底形成，但是在桩子打入地底一刹那，一股无形的力场，就已经将这一片空间笼罩了，虽然没有结界的地方防御力会小一点，但也不是这些圣人能破开的。

    “我们联手，破掉这阵法，要不然我们就死定了！”

    叶家的圣人现在着急了，因为他们的对手是方尘，所以他们在看到方尘的一瞬间起，心里就没有任何要战斗的意思，毕竟他们都知道自己的实力与方尘相差太大，他们在方尘面前，简直就如同蝼蚁一般。

    叶家的这些圣人，立刻联手攻击浮仙大阵。

    “轰隆隆……”

    那强横的力量不断爆发出来，浮仙大阵内的地面和空间都剧烈震动起来。

    此刻，在落星城内的那些修士，看到这一幕之后，也都震惊不已，大家都纷纷城内腾空而起，朝着能量波动传来的方向看去。

    这个时候，大家都发现天空上出现了一层金色的结界，而叶家的圣人，都集中在一起，疯狂攻击那金色的结界。

    虽然叶家那些圣人的实力很强，但是那放在平时足以撕裂空间，可以崩山裂地的攻击，落在那金色的光幕上，只是让那金色的光幕荡漾一圈圈金色的涟漪而已。

    “可恶，这结界太强了！”

    看到大家联手攻击都撼动不了这金色的结界，叶家的这些圣人非常愤怒。

    就在此时，方尘带着混沌噬心虫和八哥，缓缓飞到了叶家这些圣人面前。

    叶家的这些圣人看到方尘之后，强忍着心中的恐惧之色，一个个转身，对方尘微微行礼，一脸尊敬地对方尘说道：“见过浮仙圣人!”

    方尘看着叶家的这些圣人，神色淡漠地说道：“怎么都停下来了？继续攻击啊！”

    一位叶家的圣人立刻开口对方尘说道：“方尘，你到底想做什么？”

    听到叶家这位圣人对方尘的称呼之后，叶家其他圣人的脸色猛地一变，毕竟在修行界，除了和对方非常熟悉的人之外，直呼对方的名字，是很不礼貌的。

    方尘看着那位直呼他名字的叶家圣人，嘴角微微一翘，说道：“你说我来这里做什么呢？”

    这位直呼方尘名字的叶家圣人，名叫叶兴，道号寒铁，有着七劫圣人的修为，乃是叶家嫡系血脉，也觉醒了玄黄圣体，虽然他拥有玄黄身体，但是他的玄黄圣体血脉并不是非常纯净，他现在只是将玄黄圣体诀修炼到第三转境界。

    寒铁圣人盯着方尘，神色冷漠地说道：“你来这里，肯定没什么好事，方尘，识趣的话，赶紧滚，否则我们叶家的强者，是不会放过你的！”

    听到寒铁圣人的话之后，方尘冷笑一声，说道：“我方尘难道看起来就是那种没脑子的人吗？你们叶家的人什么尿性，我们心里还不清楚？你能保证我转身离开，你们叶家的人就不会对我们琉璃剑宗出手了？”

    “你……”

    寒铁圣人顿时语塞，他刚才的话，只是习惯性地脱口而出，毕竟在此之前，他们叶家的人在外面遇到威胁的时候，都会立刻将叶家搬出来恐胁其他的人，有很多人都会被叶家这些人的这套说辞吓到。

    可是这一次，站在寒铁圣人面前的，并不是一般人。

    就在此时，又有另外一位叶家的圣人开口对方尘说道：“浮仙道友，我们知道你叶家有仇，但是我们与你们琉璃剑宗并无仇恨，不知道你可否将我们给放了？”

    方尘盯着这位叶家的圣人，眼神微微一凝，然后说道：“你认为这有可能么？”

    听到方尘的话之后，这位叶家的圣人脸色瞬间变得苍白，虽然他说的是事实，他们与琉璃剑宗没有什么仇怨，与叶家有仇怨的，只是叶弥天的那一群人，但是这种说法很牵强，毕竟无论如何说，他们都是叶家的人。

    如果叶家要攻打琉璃剑宗的话，他们这些人也会冲在最前面，到时候，他们这些人，面对琉璃剑宗其他的弟子，他们会手下留情吗？

    方尘拿出一粒醉仙丹，直接射向那寒铁圣人。

