 第1289章 特殊的星辰玉

    看到方尘出手，寒铁圣人脸色骤变，体内的圣力瞬间涌出，然后在他的身体表面凝聚成一套黄色的战甲，这一套黄色的战甲，乃是他修炼了叶家的秘术玄黄战甲凝聚而成的，这玄黄战甲虽然是用圣力凝聚而成的，但是防御力却很强大，虽然寒铁圣人的修为只有七劫圣人境界，但是他的玄黄战甲，防御力却能达到了巅峰圣人境界。

    醉仙丹直接撞击在玄黄战甲上，瞬间破碎，那特殊的波动瞬间透过玄黄战甲，寒铁圣人感觉到一阵困意袭来，然后身体瞬间坠落。

    “寒铁长老！”

    叶家的圣人，都以为方尘用来攻击寒铁圣人的醉仙丹是一颗石子。

    看到寒铁圣人瞬间就昏迷过去，叶家其他的圣人脸色都猛地一变，他们没想到方尘的圣力竟然这么强大，只是弹出一颗石子，就让寒铁圣人昏迷过去了，寒铁圣人，可是叶家驻扎在这里的最强圣人，竟然被方尘用一粒石子就砸晕了。

    “方尘，我们和你拼了！”

    一位叶家圣人一声怒吼，然后爆发出强大的气息，他已经燃烧了自己的血气和灵魂之力，六枚圣印环绕在他的身体周围，他的身体化作一道流光冲向方尘。

    “叶龙，不要！”

    叶家的其他圣人看到这情况之后，脸色骤变，立刻开口对那位冲向方尘的圣人大喊。

    可是这个时候，已经太迟了，这位叫叶龙的叶家圣人，已经冲到了方尘面前。

    方尘看着叶龙，嘴角微微一翘，然后屈指一弹，一道剑气瞬间射出，直接射进了叶龙的眉心之中。

    “哧！”

    叶龙的圣体猛地一震，双眼瞬间瞪得滚圆，他的眉心出现另一个血洞，那血洞之中喷出红色的火焰，那火焰开始燃烧，很快，叶龙的身体就化作了一团火焰，最后被烧成了灰烬，连惨叫声都没有发出。

    叶龙虽然被烧成了灰烬，但是他身上的储物戒指，还有本命圣器这些东西，都留下来了。

    “这？”

    叶家其他的圣人看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，虽然他们都知道方尘有着堪比准帝的实力，但是没想到准帝的实力，竟然会如此强势，这弹指间，就灭了一位六劫圣人。

    虽然圣人全身都融合了灵魂印记，即便是肉身被粉碎了，也可以重聚，但是在方尘这种级别的强者面前，这些普通的圣人，毫无还手之力。

    其他叶家的圣人，都不敢动了，他们都知道，在这种情况下，不动的话，还有可能活命，一旦冲动的话，那下场就和叶龙一样。

    虽然叶龙被杀，他们心里都很愤怒，都恨不得将方尘挫骨扬灰，但是他们的理智还是战胜了心中的怒火。

    方尘没有理会叶家的这些圣人，开口对八哥说道：“先对那个家伙搜魂，看看他们将宝贝都藏在哪儿！”

    “好的！”

    八哥点点头，立刻飞到刚才被方尘用醉仙丹砸晕的寒铁圣人身上，用嘴巴在寒铁圣人的眉心处轻轻啄了起来。

    一圈圈淡淡的金色光圈在寒铁圣人的眉心上扩散，一会儿之后，八哥开口对方尘说道：“那些宝贝都在矿场，现在他们正好有一批星辰玉准备装船运回叶家，我们来的正是时候！”

    方尘微微皱眉，说道：“用船来装？为何不用储物法宝？”

    八哥立刻开口对方尘说道：“一般的储物法宝，根本无法将星辰玉收进去的，怎么说呢，就好比你的那一块黑色石头，本身就散发出一种特殊的波动，就连鹤姐都无法将那黑色石头收进灵鹤空间！”

    方尘微微点头，他也知道储物法宝并不是万能的，在这天地间，还有很多东西是储物法宝根本无法收纳的，那一块黑色石头，就是一个非常好的例子。

    还有就是各种极道帝兵，那些极道帝兵，也是无法收入储物法宝之中的，如果想要携带极道帝兵，唯一的办法就是得到极道帝兵的认可，直接将极道帝兵炼化入体。

    比如那岳沧澜，他就成功将混沌钟炼化入体了，若不然，当年在蟠桃圣地，岳沧澜也无法直接使用混沌钟了。

    想起岳沧澜，方尘心里还是很佩服的，这岳沧澜的修为虽然还没有达到准帝境界，但是他的实力深不可测，在圣人境界就可以将混沌钟炼化入体了。

    虽然当年火璃圣人与岳沧澜交手的时候，大家打了一个平手，但是火璃圣人也说了，他与岳沧澜交手的时候，大家都没有使用杀手锏，但是方尘心里清楚，如果真的要比拼杀手锏的话，火璃圣人肯定不是岳沧澜的对手，毕竟岳沧澜有混沌钟，几乎可以说是立于不败之地了。

    虽然方尘知道火璃圣人肯定也有绝招，但是他知道，火璃圣人的绝招，肯定奈何不了拥有混沌钟的岳沧澜。

    而火璃圣人当年与岳沧澜打完之后，虽然大家战成了平手，但是火璃圣人并没有多开心，他也知道自己与岳沧澜的真正实力，存在很大的差距，这种差距，放大了之后，就是琉璃剑宗与混沌圣地之间的差距。

    琉璃剑宗没有出现过大帝，所以没有自己的极道帝兵，也没有城配套的帝术传承。

    不过，那一战之后，岳沧澜对火璃圣人却更加佩服了，因为岳沧澜知道混沌圣地的修炼条件比琉璃剑宗好，而火璃圣人在那种条件下，能修炼到这般境界，极为不易。

    想要将一件极道帝兵炼化，是非常艰难的，这种难度，可能比突破到准帝境界还要难。

    即便是那大日佛帝，他也无法将佛国的极道帝兵炼化入体，当初大日佛帝与方尘战斗时候使用的金色莲台，那是大日佛地直接驾驭过去的，并不是炼化入体带过去的。

    由此可见，大日佛帝对极道帝兵的掌控程度，根本无法与岳沧澜相比。

    而方尘心里一点都不怀疑，虽然岳沧澜还没有成为准帝，但是他肯定拥有与准帝媲美的实力，这就是人族传承了上百万年的古老圣地的底蕴。

