 第1291章 进入矿洞

    看到这情况之后，方尘微微皱眉，然后对混沌噬心虫说道：“把这些人都弄昏过去吧！”

    “好的！”

    混沌噬心虫听完，然后立刻开口发出一声巨大的吼声。

    “吼！”

    在那巨大的吼声之后，那些人都纷纷瞬间昏迷过去，毕竟在矿场之中，大部分的矿工修为都是在圣人以下，而那些即便修为达到了圣人级别的修士，也只是拥有圣人前期的修为，根本无法抵挡混沌噬心虫的吼声，混沌噬心虫的吼叫声，可是具有很强的灵魂攻击，而他现在的实力，已经达到了无敌圣人层次。

    看到那些星辰玉之后，方尘尝试着将那些星辰玉收进他的储物戒指之中，方尘现在不但拥有小鹤这样强大的一个帮手，而且他自己也拥有浮仙戒和其他的储物法宝。

    一般情况下，方尘现在都会将那些宝贝收进储物戒指之中，只有特殊的东西，才会让小鹤收取，而浮仙戒虽然能收取东西，但是收进浮仙戒里面的东西，都会被浮仙剑炼化，不管是尸体，植物，还是那些金属和岩石，都会浮仙戒里面的特殊波动分解，只不过越是坚硬的东西，分解的速度就会变慢而已。

    当方尘将浮仙剑收入浮仙戒之中，那些被特殊波动分解的东西，都会被浮仙剑吞噬，然后浮仙戒就会将灵力反馈给方尘。

    可是当方尘的灵识将这些星辰玉笼罩的时候，他发现自己根本无法将这些星辰玉收进储物戒指之中。

    随后，方尘又连续使用了几种储物法宝，储物葫芦，储物腰带，储物手环，都不行。

    试完这些之后，方尘尝试着用浮仙戒。

    “嗡！”

    当方尘尝试用浮仙戒将星辰玉收进去的时候，那些星辰玉，瞬间就被浮仙戒收了进去。

    “咦？竟然成功了？”

    八哥看到方尘用浮仙戒将星辰玉收进去之后，显得很惊讶。

    方尘心里也有些开心，他没想到浮仙戒竟然成功了。

    方尘的意识立刻进入到浮仙戒的内部空间，他发现那些被收进浮仙戒的星辰玉，在浮仙戒那特殊的波动冲击下，立刻散发出淡淡的荧光，然后大量的白色光点和道纹从星辰玉上分离出来，这些光点和道纹，都立刻朝着浮仙剑汇聚而去，全部都被浮仙剑吸收了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑吸收了这些白色的光点和道纹之后，立刻震动起来，剑身的道纹，也浮现出青色的光辉。

    与此同时，方尘感觉到浮仙戒微微震动，一股冰冷的能量，从浮仙戒之中涌入他的身体之中，这冰冷能量进入方尘的身体之后，大部分都涌入方尘的脑海之中。

    “哧哧……”

    方尘的灵魂本源，迅速将涌入到他脑海之中的灵力吞噬了，方尘感觉到自己的灵魂感知力瞬间提升，他的灵魂本源，也在这灵力的帮助下，不断壮大。

    方尘的身体微微一震，顿时感觉精神抖擞，他没想到这星辰玉被炼化之后，浮仙戒反馈给他的能量，竟然对灵魂有如此大的益处。

    方尘知道，灵魂乃是修炼者的根本，之前他劈砍黑色石头的时候，浮仙剑反馈给他的能量，对肉身强化有着极大帮助，而现在这浮仙戒炼化星辰玉之后反馈的能量，对方尘的灵魂大有益处。

    方尘心里清楚，他现在还无法洞察到帝之源力的存在，那就是他的灵魂强度还没有达到那个境界，只要灵魂强度足够了，他自然就能洞察到了帝之源力的存在了。

    灵魂境界达到了方尘这种程度，即便是方尘拥有浮仙剑，他也很难找到可以快速提升灵魂之力的方法了，可是现在，他又找到了一种可以快速提升灵魂之力的方法，这让方尘开心不已，他这一次来中荒，这才刚刚开始动手，就有了如此大的收获。

    方尘抬头看着面前堆积成山的星辰玉，眼神微微一凝，在心里想道：“不知道我将这些星辰玉全部都炼化，我能不能达到准帝境界？”

    说完之后，方尘直接将这些星辰玉都收进了浮仙戒之中，虽然这些星辰玉很多，但是浮仙戒内部的空间也很大。

    当方尘将这些星辰玉收走之后，他并没有打算离开，他知道在这星辰山脉之中，肯定还有很多的星辰玉。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，把这些人都收了吧！”

    “好的主人！”

    小鹤微微点头，然后把这些人都收进了灵鹤空间内。

    方尘开口对混沌噬心虫和八哥说道：“走，我们下去那矿洞之中看看！”

    “好的！”

    八哥和混沌噬心虫微微点头，然后跟着方尘一起朝着矿洞走去，当他们来到矿洞入口的时候，发现在矿洞入被结界挡住了。

    方尘嘴角泛起一丝冷笑，立刻将这结界给破掉了。

    “什么人，竟然敢擅闯禁地？”

    当方尘他们进入矿洞之后，一声怒喝立刻在方尘他们的耳边炸响，只见两道人影出现在矿洞尽头，他们都有着圣人的修为。

    看到这情况之后，混沌噬心虫立刻散发出自己的威压。

    “轰隆隆！”

    一股强大的威压，瞬间朝着那两个圣人笼罩过去，感觉到这恐怖的威压之后，那两位圣人脸色骤变，瞬间就跪倒在地上了。

    “好强大！”

    这两位圣人心中震惊不已，他没想到眼前这位身穿黑色长袍的男子，实力竟然如此强大。

    混沌噬心虫对方尘问道：“主人，这两个家伙怎么处理？”

    方尘神色淡漠地说道：“打晕，抓走，只要在这里还看到人，不管是什么身份，都给我抓回去！”

    “好！”

    混沌噬心虫微微点头，然后立刻走过去，将这两位圣人打晕，然后让小鹤把他们收进灵鹤空间内。

    随后，方尘他们沿着通道，继续深入地底。

    走在通道上的时候，混沌噬心虫用他那锋利的指甲在洞壁上轻轻滑过。

    “哗啦啦！”

    大量的石屑从石壁上脱落，石壁上留下了几道深深爪印，虽然这洞穴的岩石非常坚硬，但是在对于混沌噬心虫而言，还是非常脆弱的，混沌噬心虫不但牙齿坚硬，他的指甲也非常坚硬，那硬度比那些无敌圣人的本命圣器还要强。

