 第1293章 收取星辰玉

    混沌噬心虫对混沌魔星藤说道：“小星，等一下，我挖出一个坑洞，然后你就沿着我挖出来的坑洞开挖，最大限度将这里的星辰玉挖出来，最好一块都不给他们留下！”

    “嘶嘶……”

    混沌魔星藤立刻震动藤蔓，表示自己已经知道，虽然挖洞不是它的强项，但是它现在的每一根藤蔓都很坚韧，还有它的根须。

    混沌魔星藤的根须穿透力很强，即便是很坚硬的石头，它的根须都能钻进去。

    这些星辰玉对于混沌魔星藤而言，简直就是松软的泥土。

    下一刻，混沌噬心虫立刻恢复本体状态，它的本体长度现在已经超过了一千丈，身体是黑色的，但是皮肤上却闪烁着大量的红色符文，这些红色的符文，乃是噬神印记。

    混沌噬心虫的样子看上去多足虫有点相似，但是身体却比多足虫更胖。

    恢复本体之后，混沌噬心虫立刻疯狂挖掘，就像是土拨鼠挖洞一样，立刻就在那星辰玉矿脉之中挖出了一个巨大的洞穴。

    “主人，我们现在所在的位置，还是这星辰玉矿脉的外围，这一座矿脉很大，他们还没有挖到核心区域，核心区域的星辰玉品质会更好，我先挖到核心区域，然后从核心区域里面开始挖，先把那些品质好的玉石挖走再说！”

    混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “好的！”

    方尘立刻在心里回应道，他知道挖矿这事情，乃是混沌噬心虫的看家本领。

    混沌噬心虫立刻用力朝着矿脉的核心区域挖去，大量的玉石从洞口之中被推出来。

    方尘看着眼前这些星辰玉，开口对小鹤说道：“小鹤，你试一下能不能将这些星辰玉收进灵鹤空间！”

    “好的，主人！”

    小鹤点点头，立刻张开嘴巴，一股强大的吞噬之力从它的嘴里传出，然后这些星辰玉，立刻飞进了小鹤的嘴巴之中。

    “成功了？”

    看到这一幕之后，方尘眼眸微微一亮，八哥也是显得有些惊讶。

    发现自己可以将星辰玉收进灵鹤空间之后，小鹤也很兴奋，立刻开口对方尘说道：“主人，我成功了！”

    方尘对小鹤微微点头，说道：“那你就和我一起收取这些玉石吧！”

    被方尘收进浮仙戒之中的星辰玉，方尘不打算拿出来了，他打算留在浮仙戒之中，让浮仙戒分解，然后给浮仙剑吸收，浮仙剑吸收了这些被分解的星辰玉之后，不但可以反馈灵力给方尘，而且浮仙剑也可以变得更强。

    方尘知道浮仙剑可以通过不断吞噬外界的物质和能量来变强，如今的浮仙剑，与方尘刚刚在千竹岭之后得到的相比，都不知道变强多少倍了。

    当初方尘在千竹岭的库房之中得到浮仙剑的时候，浮仙剑锈迹斑斑，被扔在库房里面，没有人愿意捡，最后是他将浮仙剑捡起来了。

    以前方尘还以为是他运气好，无意中将浮仙剑捡起来了，可是后来从火璃圣人口中得知，这浮仙剑，并不是谁都能驾驭的，方尘能得到浮仙剑的认可，是因为他自身的天赋原因。

    这浮仙剑当年是琉璃圣人和火璃圣人在一处秘境之中得到的，当时琉璃圣人和火璃圣人都不知道这浮仙剑有什么作用。

    当年，琉璃圣人拿走了浮仙剑，而火璃圣人则是拿走了浮仙戒。

    现在，浮仙剑和浮仙戒，都落入到了方尘的手中，方尘现在除了黑色石头之外，没有什么宝贝可以与那些准帝器抗衡，所以他想要将浮仙剑的等级提升上去。

    “好的！”

    小鹤对方尘微微点头，然后她立刻将混沌噬心虫挖出来的玉石都收走了，当玉石被收走之后，立刻露出了一个巨大的洞穴，这个洞穴的直径超过百丈。

    混沌魔星藤的身体立刻变大，它的藤蔓瞬间伸展出去，在接触到那些星辰玉之后，混沌魔星藤的藤蔓，立刻就插进了玉石里面，然后藤蔓立刻变大，那星辰玉瞬间就被混沌魔星藤的藤蔓撑裂开了。

    “哗啦啦！”

    那些坚硬无比的星辰玉，在混沌魔星藤的操作下，一大片一大片地脱落，就像是松软的泥土一样。

    “厉害！”

    八哥看到混沌魔星藤的操作之后，也忍不住赞叹起来。

    “哈哈，小星，好样的！”

    方尘嘴角也露出了一丝微笑，混沌噬心虫和混沌魔星藤这一对搭档，此刻看起来真的是绝配，还有小鹤，它立刻将那些破碎的星辰玉都收进灵鹤空间之中。

    方尘也出手将一些星辰玉收进浮现戒内。

    八哥只能干瞪眼了，它现在什么都帮不了，毕竟这些活儿，可不是它的强项。

    就这样，这洞穴里面的星辰玉矿脉，正在以一个非常恐怖的速度减少，这洞穴越来越大。

    就在方尘他们疯狂挖掘星辰玉矿脉的时候，叶家那些人也发现了浮仙大阵，因为落星城乃是这一片山脉的中心区域，几乎每天都会有很多人进进出出的。

    现在，落星城方圆方圆万里内的区域，都已经被浮仙大阵笼罩了，外面的人根本进不去。

    虽然落星城里面很多人都被方尘他们抓走了，但是里面剩下的那些人，根本无法将消息传出去，外界的人也不知道这个结界里面，到底发生了什么事情。

    “怎么回事？这里怎么会出现一道如此强横的结界？”

    那些被结界挡在外面的人，看到这金色结界之后，都皱起了眉头。

    一些叶家圣人，尝试着给落星城内的叶家同门传讯，可是发现没有任何回应。

    最后，这些被结界挡在外面的叶家圣人，他们也不敢贸然攻击眼前的结界，而是将这消息传回叶家，想要询问一下家族的人，这金色的结界到底是怎么回事。

    当叶家的人得知落星城被一个大阵笼罩之后，震惊不已，因为这个大阵，并不是他们叶家的人布置的。

    “这怎么可能无缘无故，凭空出现一座大阵？”

    叶家的人都皱起了眉头，在他们看来，想要布置出一个这样的大阵，肯定需要很长时间，而且还要耗费极大的人力物力才行，可是这个大阵，好像是一夜之间就冒出来。

    这事情很快就被传到了叶弥天那里。

