 第1294章 叶家的阵法大师

    当叶弥天得知此事之后，脸色也沉了下来，他看着那叶寻，开口说道：“叶寻长老，你带人去星辰山脉看一下到底是怎么回事吧！”

    “遵命！”

    叶寻立刻对叶弥天微微行礼，然后转身离开了玄黄殿。

    一个时辰之后，叶寻带着十几位圣人来到了星辰山脉。

    当年叶寻跟着叶弥天去瑶池圣地参加蟠桃盛会的时候，他的修为只是七劫圣人，在瑶池圣地的瑶池天宫面前的彩虹桥上，叶空和叶青瓷都和叶寻动手了，当时叶空被叶寻打成重伤，最后叶青瓷出手，用出七重浪，最终将叶寻打伤。

    如今，数百年过去了，叶寻的修为也从当年的七劫圣人突破到了九劫圣人的境界，叶寻是叶家的嫡系血脉，觉醒了玄黄圣体，他如今的玄黄圣体，已经修炼到了第五转境界，实力非常强大，实力比很多巅峰圣人还要强大，已经非常接近无敌圣人的境界了，如今的叶寻，已经跻身到叶家最核心的圈子了。

    当叶寻带着叶家的那些圣人来到星辰山脉之后，立刻来到了浮仙大阵外围，当他们看到阻拦在他们面前的金色结界，眉头不禁皱了起来。

    一位站在叶寻身后的圣人，开口对叶寻说道：“叶寻大哥，这结界看起来好像很强的样子！”

    叶寻微微点头，对身后的一位老者说道：“谭老，麻烦你来看一下了！”

    这位被叶寻称为谭老的老者，名叫叶谭，他同样也是叶家的嫡系血脉，他也拥有九劫圣人的修为，但是他的玄黄圣体到现在也只是三转境界，不过这位谭老的战斗力虽然不是很强大，但是他在阵法上却有着极高的造诣，乃是叶家阵法的宗师级人物。

    叶谭微微点头，然后走到金色结界跟前，他深深地吸了一口气，然后拿出一根棍子，朝着金色的结界戳去。

    当叶谭手中的棍子接触到金色结界的刹那，金色结界瞬间爆发出一股强大的力量。

    “轰！”

    叶谭瞬间被这股强大的力量给震飞了，他手中的棍子也脱手而飞。

    “噗……咳咳咳……”

    叶谭的身体在空中不断翻着跟斗倒飞出去，嘴里喷出一大片血雾，然后还不断咳血。

    看到这情况之后，叶寻和其他的圣人脸色骤变。

    叶寻立刻飞到叶谭的身边，开口对叶谭问道：“谭老，你怎么样了？”

    叶谭立刻拿出一颗丹药服用下去，然后闭上眼睛炼化丹药。

    叶寻他们都围在叶谭身边，一脸警惕地看着周围，帮叶谭护法。

    一会儿之后，他那苍白的脸色才渐渐变得红润了一些，他缓缓睁开眼睛。

    看到叶谭睁开眼睛之后，叶寻立刻开口问道：“谭老，你没事吧？”

    叶谭微微摇头，然后抬头看向远处的金色结界，开口说道：“这结界的威力很强，光是它自身散发出来的攻击，就差点要了我的老命！”

    听到叶谭的话之后，叶寻他们的脸色都微微一变。

    一位圣人开口说道：“真是奇怪了，这里为何会忽然出现一座如此厉害的阵法？难道是上古遗迹，是被我们叶家的人在挖矿的过程之中，将这大阵给触发了？”

    叶谭微微摇头，说道：“这大阵应该不是上古遗迹，现在落星城已经被这大阵笼罩，此阵覆盖的范围极广，直径超过了二十万里，应该是有人专门布置的！”

    叶谭所说的这些数据，乃是之前发现浮仙大阵的人上报给叶家的。

    刚才叶谭本来想要试探一下这金色结界的，没想到这金色结界的威力如此强大，他只是用棍子轻轻触碰了一下，那金色结界竟然爆发出如此强大的力量，直接将他震成重伤了。

    叶寻看着叶谭，开口问道：“谭老，那我们现在该怎么办？”

    叶谭盯着前方的金色结界，开口说道:“先不要着急，让我再看看能不能将找出破绽来！”

    “嗯！”

    叶寻他们都微微点头。

    随后，叶谭便带着叶群他们围绕着浮仙大阵转了起来，在此期间，叶谭也是不断施展各种秘术来查探。

    三个时辰之后，叶谭他们这才围着浮仙大阵转了一圈，可是这转了一圈下来，叶谭也没有发现任何破绽。

    在走了一圈之后里，叶谭心中对浮仙大阵的评价只有一个，那就是完美。

    虽然叶谭在阵法上的造诣极高，很多阵法他都能找出破绽来，即便是大帝强者布置的阵法，他也能找出不少破绽。

    可是眼前这个阵法，却让叶谭找不出任何破绽。

    “太厉害了，没想到这天下间，竟然会有如此完美的阵法，各种本源道纹环环相扣，金木水火土，风雷，光暗，九种本源道纹都齐全了，实在是太完美，太完美了！”

    叶谭看着眼前金色的结界，忍不住赞叹起来，在他的眼里，眼前这一座大阵实在是太完美了。

    听到叶谭对这阵法的评价，叶寻他们都不禁皱起了眉头。

    现在叶寻他们都一头雾水，根本不知道该怎么办。

    叶谭夸赞完这个阵法之后，抬头看着叶寻他们，开口说道：“这个阵法很强大，也很完美，根本不是我们能对付的，别说是我们了，就算是无敌圣人级别的强者来了，也未必能破开这阵法，我们还是将这里的情况上报家族吧！”

    “无敌圣人也未必能破开？”

    听到叶谭的话之后，叶寻他们都很惊讶。

    叶谭微微点头，说道：“是的，如果不信的话，你们可以试一试，不过在攻击这阵法的时候，你们最好躲远一点！”

    “好！”

    叶寻点点头，虽然他们心里相信叶谭应该不会欺骗他们，但是他们还是想亲手试一下这个被叶谭夸赞到极致的阵法到底有多牛。

    随后，叶寻他们立刻远离结界，他们飞到了结界千丈之外。

    叶寻开口对其他的人说道：“我们一起出手，看看这阵法到底是不是如同谭老所说的那么牛逼！”

    “是！”

    其他的人都点点头，然后都纷纷释放出自己的异象和圣印。

