 第1297章 叶谭摇人

    方尘握着浮仙剑，对混沌魔星藤说道：“小星，给我让点地方！”

    混沌魔星藤立刻给方尘让出了一点地方，方尘挥舞着长度超过千丈的浮仙剑，朝着眼前的星辰玉矿脉挖下去。

    “哧！”

    浮仙剑立刻轻松将星辰玉挖了下来，方尘感觉到浮仙剑好像插进松软的泥土一样。

    “好轻松啊！”

    方尘眼神微微一凝，他没想到用浮仙剑挖掘这星辰玉，竟然如此轻松。

    “嗡嗡嗡……”

    就在此时，浮仙剑猛地震动，一股强大的灵力瞬间从剑柄涌入方尘体内，方尘身体猛地一震，尽管他现在处于琉璃真身的变身状态，但是依旧感觉到身体膨胀，经脉有种要炸裂的感觉。

    这股庞大的灵力，大部分都涌入到方尘的脑海之中，方尘感觉到脑海有种要爆炸的感觉，他的灵魂本源疯狂吸收这些灵力，然后迅速壮大。

    “太爽了！”

    方尘忍不住一阵哆嗦，他用浮仙剑挖掘星辰玉之后，浮仙剑反馈给他的灵力，和之前他用浮仙戒炼化星辰玉吸收到的灵力几乎是一样的。

    “哈哈，接着来！”

    方尘狂笑一声，然后猛地猛地抡起浮仙剑，疯狂挖掘星辰玉矿脉，他一边挖掘，一边将他挖掘出来的星辰玉收进浮仙戒之中。

    此刻，八哥也恢复到了本体状态，它现在的翼展超过百丈，它用自己的嘴巴啄着面前的星辰玉，它的嘴巴非常坚硬，也非常锋利，被它啄到的星辰玉，像是冰块一样迅速炸裂，化作大量的碎片。

    可是当八哥准备尝试着将星辰玉吸进体内的时候，十几块星辰玉飞进了八哥的嘴巴里面，一会儿之后，八哥感觉到胃部一阵翻滚，紧接着它将刚才吞进去的星辰玉都吐出来了。

    “你怎么了？”

    看到八哥这样子，小鹤立刻开口问道。

    八哥开口对小鹤说道：“我以为我也能将这星辰玉收进体内空间，但是没想到这星辰玉散发的特殊波动，让我感觉到恶心！”

    小鹤听到八哥的话之后，开口说道：“这星辰玉很特殊，你就不要收了，让我和主人来收吧！”

    “好的！”

    八哥对小鹤微微点头，然后继续用嘴巴挖掘矿脉。

    就在方尘他们疯狂挖矿的时候，浮仙大阵之外，那金色的结界上的涟漪全部都消失，重新恢复平静，看起来一点事儿都没。

    “还不行？”

    叶寻他们看到那完好无损的金色结界，都不禁皱起眉头，刚才云蝎圣人这一击，足以将他们在场的人都轰杀了，他们本以为，云蝎圣人发出的第二道剑气，即便不能将结界摧毁，至少也能给这结界造成一定的损害，但是结果却出乎他们的预料，这金色结界强大得离谱。

    看到这样的情况之后，云蝎圣人的脸色也沉了下来，他心里也来气了，然后换了另外一个地方，再次施展碧落玄黄剑法对浮仙大阵发起攻击。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    云蝎圣人的攻击，一次比一次强大，但是他连续攻击十几次下来，浮仙大阵还是一点事情都没有。

    此刻的云蝎圣人也有些气喘了，刚才那连续十几次的攻击，消耗了他大量的体力。

    他看着面前的金色结界，开口说道：“不行，这结界实在太强大了，我也破不开！”

    叶谭看着云蝎圣人，开口说道：“如果还想继续使用蛮力破阵的话，恐怕需要家主亲自出手，又或者是我们叶家的那位准帝强者出手了，可是无论是家主出手，还是哪一位准帝出手，目前为止，都有点苦难！”

    现在情况不明，他们也不敢让叶弥天轻易出手，万一这阵法是叶家的敌人用来钓鱼的呢？目的就是想要引诱他们家主出手，然后对方趁其不备偷袭他们的家主那就麻烦了。

    而叶家的那位准帝，现在修为还没有巩固，肯定也无法出手。

    云蝎圣人看着叶谭，问道：“谭老，你说，现在我们该如何是好？”

    叶谭的看着眼前的大阵，表情凝重，他也知道这星辰山脉的矿脉对叶家很重要，毕竟这星辰玉的用途太广泛，价值太高了。

    这星辰玉蕴含大量的灵力和圣力，对于修士而言，就好比普通人的粮食一样。

    现在这大阵将星辰山脉核心笼罩了，他们叶家的人无法继续开采矿脉了，这会影响到他们叶家的计划，因为现在灵气复苏了，而且叶家也出现了准帝强者，所以叶家现在已经铺开计划，准备疯狂扩张。

    而这星辰山脉里面的星辰玉，乃是叶家扩张计划的重要组成部分，这就好像军队准备打仗，这星辰玉，就是军队的粮草。

    所以他们必须尽快将这事情弄清楚。

    叶谭对云蝎圣人说道：“如今之计，我只能找我的一些老朋友了，看看他们能不能帮忙，云蝎长老，我这就给家主传讯！”

    说完直呼，叶谭立刻拿出自己的身份铭牌，他在叶家有着极高的地位，拥有可以直接联系叶弥天的资格。

    此刻的叶弥天，正在玄黄殿内和叶家的圣人商量着其他的事情，毕竟现在灵气复苏，作为家主，叶弥天现在每天要处理的事情有很多。

    当叶弥天收到叶谭的传讯之后，眉头微微一皱，他没想到云蝎圣人去了星辰山脉之后，竟然也撼动不了那阵法。

    “家主，怎么了？”

    看到叶弥天皱眉的样子，在玄黄殿内，灵犬圣人开口对叶弥天问道。

    叶弥天看着灵犬圣人，然后说道：“是谭老给我传讯，他说云蝎长老也无法撼动那神秘的阵法，现在他准备请他的一些朋友过来帮忙，征求一下我的意见！”

    灵犬圣人立刻对叶弥天说道：“那家主你意下如何？”

    在灵犬圣人看来，这神秘大阵现在还没有其他的人知道，一旦叶谭向他的朋友求助，那这信息就极有可能会泄露，若是被其他的人知道他们叶家连一个阵法都破不了，肯定会被人笑话的。

