 第1299章 这个阵法太完美

    大家都抬头看着叶谭，在他们看来，想要布置出一个如此强大，如此完美的阵法，肯定需要使用大量的人力物力，而且还需要很长时间来建造才行。

    可是叶谭刚才却和他们说，这阵法，好像是一夜之间就出现的一样，现在他们根本无法与阵法内的人联系，也不知道阵法里面到底发生什么事情了。

    叶谭微微皱眉，摇头说道：“我也不知道啊，这阵法就是一夜之间冒出来的，我们叶家的人都被困在里面了，就连之前的矿脉入口都被大阵笼罩了！”

    “这可是星辰山脉的，下面不知道埋藏多少星辰玉呢！”

    那些大师看着叶谭，忍不住感叹道，他们都知道叶家的星辰山脉之下，有着一条星辰玉矿脉，而且玉石的等级很高。

    虽然很多人都眼热，但是那些势力的人都只能羡慕妒忌恨，根本没有人敢对叶家的星辰山脉动手。

    看到叶谭那表情，紫薇圣人忍不住在心里冷笑，他心里也为叶家的人默哀了，他知道，方尘出现在这里，肯定是冲着这星辰山脉下的星辰玉矿脉而来的，说不定现在方尘他们就在地底疯狂挖矿了。

    叶谭皱着眉头，说道：“是啊，现在灵气复苏，大家都疯狂埋头发展，我们叶家也是如此，这星辰玉矿脉对于我们叶家而言，也是很重要啊，所以我这才急着把你们找过来，看看能不能找到什么对策！”

    “没办法，实在是没办法！”

    “是啊，这阵法实在太完美了，无懈可击！”

    “叶谭老哥啊，若是你们叶家想要破阵的话，估计只能使用蛮力了！”

    “是的，此等阵法，我估计是天人之作，我们凡人，怕是布置不出这阵法来了！”

    “是的，所以如果你们叶家想要使用蛮力破阵的话，也得小心一点！”

    那些阵法大师，都纷纷开口对叶谭说道。

    叶谭的脸色凝重，对着大家微微点头。

    “叶谭老哥，这阵法我们真的是爱莫能助了，非常遗憾，没办法帮到你，我还有事情要忙活，先告辞了！”

    立刻就有人对叶谭行礼，准备离开，不是他们不想帮忙，而是根本无从出手。

    “叶谭老哥，我也要回去了，现在这情况，你也知道的，大家都很忙！”

    那些阵法大师都纷纷开口对叶谭说道，因为之前的空间风暴降临，将整座蛮荒大陆都摧残了一遍，现在各大势力都开始重建工作，他们这些阵法大师，可是非常吃香的。

    叶谭也十分理解，他微微点头，说道：“好的，谢谢你们了！”

    紫薇圣人也和其他的圣人一样，对叶谭微微行礼，然后转身离开了。

    看到紫薇圣人他们离开之后，叶寻开口对叶谭问道：“谭老，现在我们该怎么办？”

    叶谭皱着眉头，说道：“还能怎么办？现在唯一的办法，就是用蛮力破阵了，我们将这情况禀报家主，让家主来做决定吧，无论家主做出什么决定，都与我们无关了！”

    “嗯！”

    叶寻和云蝎圣人他们都微微点头。

    与叶谭他们道别之后，在这一群人之中的一位圣人，暗地里对紫薇圣人传音道：“紫薇师弟，刚才你怎么不说话，我见你观察那大阵的时候，眼神有点不一样啊？是不是看出什么来了？”

    这位对紫薇圣人传音的圣人，名为苦竹圣人，他是紫薇圣人的师兄，是紫薇圣人最值得信任的人之一。

    紫薇圣人立刻在心里回应道：“苦竹师兄，不瞒你说，我知道这阵法的来历，我也知道这阵法是什么人布置的！”

    苦竹圣人皱了皱眉头，然后在心里回应道：“既然你知道，那刚才你为何不说？”

    紫薇圣人立刻回应道：“我不能说，我不能将此事告诉叶家的人！”

    苦竹圣人心里觉得有些好奇，立刻在心里对紫薇圣人问道：“那你告诉我应该没有问题吧！”

    紫薇圣人立刻回应道：“这个没问题，但是师兄你得答应我，不要告诉其他人！”

    “行，我答应你！”

    苦竹圣人立刻在心里回应道，他很想知道，到底是什么人布置出如此完美的阵法的。

    紫薇圣人立刻回应道：“此阵法名为浮仙大阵，师兄你应该猜得出这阵法出自何人之手了吧？”

    “浮仙大阵？”

    苦竹圣人眼神微微一凝，然后开口说道：“难道是琉璃剑宗的那位浮仙圣人？”

    紫薇圣人微微一笑，没有点头，也没有直接回应。

    “哈哈，我说这阵法怎么会如此厉害，而且师弟你为何也不肯和叶谭说了！”

    苦竹圣人看到紫薇圣人的表情之后，忍不住在心里和紫薇圣人传音道，苦竹圣人知道紫薇圣人之所以能从圣土回来，完全是因为方尘的帮助，若是没有方尘的帮助，紫薇圣人他们肯定回不来。

    自从紫薇圣人回来之后，苦竹圣人也询问过紫薇圣人在圣土时候发生的事情，紫薇圣人绘声绘色，说了他们在圣土上很多事迹，这些事迹都是与方尘有关的，毕竟紫薇圣人他们在圣土上的时候，从离开碧海神舟之后，就一路跟在方尘他们身后，他们所遇到的事情，都是方尘他们冲在前面。

    虽然在圣土的时候，他们遇到什么遗迹，里面大部分的宝贝都会被琉璃剑宗的人拿走，但是他们此次前往圣土，得到的宝贝比他们以前强圣土的时候要多很多，除了得到各种宝贝之外，他们也见识了方尘那恐怖的战斗力，恐怖的阵法造诣和炼丹能力。

    在紫薇圣人他们眼里，方尘几乎是无所不能的。

    方尘不但自身实力强大，而且他身边的那些帮手，一个个都身怀绝活，比如黑不溜秋的八哥，可以啃食黑色石头的混沌噬心虫，还有那身体铺天盖地的混沌魔星藤，最让紫薇圣人震惊的还是方尘身边那只小小的纸鹤，那小纸盒拥有很强的空间穿梭能力，可以带着他们在空间乱流之中穿梭。

