 第1301章 玉髓空间

    苦竹圣人感叹道：“看来琉璃剑宗和叶家，真的是彻底杠上了！”

    在苦竹圣人看来，即便叶家现在出现了准帝强者，方尘依旧敢进入叶家的地盘抢夺宝物，这很明显就是不将叶家放在眼里。

    紫薇圣人微微点头，说道：“现在琉璃剑宗和叶家，还有佛土之间的恩怨，已经是彻底无解了，虽然琉璃剑宗的实力也不弱，但是一旦叶家和佛土联手的话，琉璃剑宗还是很危险的！”

    说到最后的时候，紫薇圣人满脸担忧。

    “哎！”

    苦竹圣人微微叹息，说道：“哎，这三大势力，如今都是我们人族的顶级势力了，若是他们真的彻底打起来，对我们人族的影响还是很大的！”

    “是啊！”

    紫薇圣人点点头，现在虽然灵气复苏了，但是圣土上依旧被强大的空间风暴笼罩，即便是实力强大的魔族，也无法再前往圣土了，紫薇圣人知道魔族的实力很强，本来魔族的计划是在圣土上发展，最后完全将圣土掌控，可惜人算不如天算，忽然爆发出了一场超级强大的空间风暴，在如此强大的空间风暴之下，魔族在圣土辛辛苦苦修建的那些营地，肯定都被摧毁了。

    这一场超级空间风暴，魔族的损失最大，但是紫薇圣人知道，瘦死的骆驼比马大，魔族的实力依旧比人族强大太多，别的不说，光是魔族现在已经完成了大统一，所有的资源可以统一调度，这一点就是人族无法相比的，他们人族现在还处于严重的内耗之中。

    若是现在魔族选择对人族动手的话，如同一盘散沙的人族，肯定不堪一击。

    虽然自己很担心，但是紫薇圣人也无能为力，他虽然想看到人族大统一，但是他知道人心太复杂，现在的人族，没有人有能力将蛮荒大陆统一，那大日佛帝不行，叶家不行，混沌圣地不行，或许，方尘可以吧。

    “希望我能看到那一天到来吧！”

    紫薇圣人在心里暗暗想道，他看着苦竹圣人，开口对苦竹圣人问道：“师兄，如果将来我们要站队的话，你选择站在哪一边？”

    苦竹圣人微微皱眉，不知道紫薇圣人为何会忽然问出这样的话来。

    苦竹圣人想了想，说道：“按照现在这局面，我们人族未来一段时间都会处于混乱的状态，现在混沌圣地，叶家，太玄门这种顶级势力都还没有下场，还没有谁表现出想要称霸的觉醒，我们也难以做出抉择！”

    紫薇圣人微微点头，站队可是一门学问，一个弄不好，就会全盘皆输，这可是关系到他们宗门的大事。

    苦竹圣人看着紫薇圣人，开口问道：“师弟，你是不是有什么想法？”

    紫薇圣人点点头，说道：“我觉得琉璃剑宗的潜力巨大，虽然我们现在还不需要彻底站队，但是我们可以先和琉璃剑宗把关系处好，如果以后真的要站队，也能更加快速地朝着琉璃剑宗靠拢！”

    “琉璃剑宗吗？”

    苦竹圣人皱着眉头，这些年来，琉璃剑宗的表现的确可以用惊艳来形容，不过，琉璃剑宗现在的处境也极为不妙，他得罪了人族两个实力最厉害的势力之一，如果到时候叶家和佛土联手，再拉上几个强有力的帮手，琉璃剑宗真的难以应对。

    紫薇圣人微微点头，说道：“苦竹师兄，这个事情，我觉得我们应该早点做准备！”

    苦竹圣人盯着紫薇圣人，他知道自己这位师弟的眼光向来独到，正是因为有紫薇圣人，他们的天心宗才能发展到现在这种程度。

    苦竹圣人和紫薇圣人，现在乃是天心宗最强大的势力，天心宗的事情，都是他们两个说了算。

    苦竹圣人犹豫了一会儿，最后他在心里做出了决定，他决定信任紫薇圣人的目光，然后说道：“既然如此，那就依师弟你的想法去做吧，我们早点和琉璃剑宗靠拢，不过现在琉璃剑宗也没有要向外扩展的意向，我们也不着急着去表态！”

    “嗯！”

    紫薇圣人微微点头，说道：“走吧，当务之急，我们先把自己的地盘稳住再说！”

    天心宗虽然在那强大的风暴之中活下来了，但是之前天心宗的山门，还有领地内的城池，都被风暴摧毁了，现在他们不但要重建宗门，因为之前的地盘，里面的地形地貌都发生了巨大的变化，和之前都不一样了，所以在地盘的划分上，就会和周围的势力发生冲突。

    比如，之前有不少与天心宗相邻的势力，他们没有扛过去，他们的源界在风暴之中被摧毁了，整个宗门都被灭掉了，这些宗门被灭掉了，他们之前的地盘，自然就成为了无主之物，这个时候，他们天心宗自然也想要分一杯羹。

    天心宗的实力，在中荒也算不上是顶级的势力，虽然天心宗祖上也出现过大帝强者，但是传承了数十万年，天心大帝给天心宗留下来的底子，也几乎都败光了，不过好在天心宗周围的那些势力，实力也都和天心宗差不了多少。

    此刻，方尘他们依旧在星辰山脉下方疯狂挖掘。

    十天之后，混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中响起：“主人，我挖到矿脉核心了，这矿脉核心有很多玉髓，在玉髓之中，我发现了一颗特殊的珠子！”

    “特殊的珠子？”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘顿时精神一震，他立刻给八哥传讯：“花花，停下来，迟幽挖到矿脉核心了，在里面发现了好东西，我们进去看看！”

    “好的！”

    八哥听到方尘的传讯之后，立刻回应一声，然后和方尘沿着混沌噬心虫挖出来的通道，前往矿脉核心。

    因为此刻处于变身状态，身高超过千丈，所以他解除琉璃金身状态，恢复到正常的体型，沿着通道朝着矿脉核心前进。

    当方尘和八哥来到矿脉核心之后，发现这矿脉的核心竟然是一个巨大的玉石空间，不，这应该说是玉髓空间了，因为在这个空间之中，充斥着大量的液态玉髓。

    这些玉髓蕴含的灵力和圣力，都比那些星辰玉不知道浓郁多少倍。

