 第1305章 收入星辰戒

    方尘微微点头，他也觉得八哥说得头头是道，现在他们也不知道这珠子的来历，既然让他遇到了，他肯定会想办法将珠子带走。

    方尘尝试着将自己的献血滴在这珠子上，可是他的献血根本无法靠近珠子，其实方尘根本不必这样做，之前在他抓住这珠子的时候，他的身体在珠子强大的震动之力冲击下，血管爆裂，内脏被震碎，就连灵魂之力都被震散，当时他的血液根本无法靠近珠子。

    滴血认主失败之后，方尘又尝试了将自己的灵魂之力探入这珠子里面，可是方尘的灵魂之力，也根本无法靠近珠子。

    紧接着，方尘将所有能想到的认主方法都试过了，但是这珠子却油盐不进，无论什么方法都没用。

    盯着手中的珠子，方尘皱着眉头，说道：“看来我是无法将这珠子认主了，看看能不能将这珠子收进浮仙戒里面吧！”

    下一刻，方尘意念一动，尝试着将珠子收进浮仙戒内。

    “咻！”

    珠子立刻化作一道白光被浮仙戒收了进去。

    “成功了？”

    方尘眼眸猛地一亮，他本以为自己无法将珠子收进浮仙戒的，可没想到这么轻松就将这珠子收了进去，他的意识立刻进入到浮仙戒内部的空间之中，在浮仙戒的内部空间之中，方尘看到了那颗珠子，这珠子进入到浮仙戒之中，光芒比外界更加黯淡了，方尘发现，浮仙戒里面那种特殊的波动，似乎也无法接触到那颗珠子。

    “咦？”

    看到这一幕之后，方尘感觉到很好奇，之前这珠子被他收进炼天炉之后，光芒立刻变强，而且立刻爆发出强大的能量波动，险些将炼天炉给撑爆。

    可是被他收进浮仙戒之后，这珠子的光芒竟然瞬间变得黯淡了。

    方尘在心里嘀咕着：“按照刚才花花所说的，当这珠子受到的外界压力变小之后，光芒就会变强，也会爆发出强大的能量，现在它的光芒黯淡，在这浮仙戒之中，它所受到的压力，应该比外界更强了！”

    从现在的情况看来，浮仙戒之中的那种神秘波动，无法靠近这珠子，所以方尘也不担心这珠子留在浮仙戒之中会被分解。

    方尘的灵识在浮仙戒内部的空间里面观察了一会儿，这珠子都没有什么动静，他这才将灵识收回，缓缓睁开眼睛。

    看到方尘睁开眼睛之后，八哥立刻开口问道：“什么情况？”

    方尘对八哥说道：“没有任何问题，这珠子被我收进浮仙戒之中，光芒变淡了很多，在浮仙戒里面，它似乎受到了更加强大的压力！”

    “那就好！”

    八哥点点头，它对方尘说道：“这珠子肯定是了不起的宝贝，我们能拿走最好！”

    混沌噬心虫忍不住笑了起来，说道：“主人，我们的运气还真好啊，没想到在这星辰山脉星辰玉矿脉之中，竟然会有一颗如此神奇的珠子，如果这事情被叶家的人知道的话，估计他们会气得吐血的！”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“是的，我们的运气不错！”

    八哥开口说道：“这珠子被我们收走 ，还有这些星辰玉髓也是宝贝啊，比星辰玉高级多了，我们也得全部收了！”

    方尘点点头，说道：“不光是这些星辰玉髓，就连所有的星辰玉都挖走！”

    说完之后，方尘看着小鹤，开口对小鹤问道：“小鹤，你试一下看看能不能将这些星辰玉髓收起来！”

    方尘知道这些星辰玉髓散发出来的特殊波动，比那些星辰玉强很多，虽然小鹤可以将星辰玉收进灵鹤空间，但是却无法将这颗珠子收进灵鹤空间，所以方尘有些丹心小鹤也无法将星辰玉髓收进灵鹤空间。

    “好的！主人！”

    小鹤对方尘微微点头，然后立刻张开嘴巴，尝试着将周围的星辰玉髓吸进灵鹤空间。

    “哗啦啦……”

    液态的星辰玉髓有些粘稠，但是在小鹤那强大的吞噬之力下，都纷纷涌入小鹤的嘴巴里面。

    一会儿之后，小鹤停止下来，然后对方尘说道：“主人，没有问题！”

    听到小鹤的话之后，方尘嘴角露出一丝微笑，说道：“很好，既然没有问题，那就继续收吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后继续张开嘴巴吞噬这些星辰玉髓。

    方尘对混沌噬心虫和八哥说道：“我和小鹤先收取这些星辰玉髓，你们出去，继续挖掘那些星辰玉吧！”

    “好！”

    八哥和混沌噬心虫回应一声，然后立刻离开玉髓空间。

    刚才混沌魔星藤并没有跟着进来玉髓空间，它此刻正在玉髓空间外面继续疯狂挖掘玉石矿脉，在挖掘玉石矿脉的时候，混沌魔星藤也不断吞吃这些星辰玉，因为这些星辰玉之中，蕴含着庞大的灵力和圣力，这些宝贝，对混沌魔星藤而言，乃是大补之物，而且混沌魔星藤非常喜欢星辰玉的味道。

    当八哥和混沌噬心虫离开玉髓空间之后，方尘也开始催动浮仙戒，用浮仙戒吸收周围的玉髓。

    这玉髓空间很大，直径至少超过一千丈距离，这里面的玉髓实在太多了，虽然小鹤的吞噬之力很强，但是想要短时间内将这些玉髓全部都收走是不可能的，因为这玉髓的粘性很高。

    当星辰玉髓被方尘收进浮仙戒之后，立刻像雨水一样，落到了浮仙戒内部空间的地面上，浮仙戒内部空间的地面，是一层灰色的物质，看起来像是土，但又不是土，方尘尝试过，他根本无法将浮仙戒内部的这种灰褐色的物质拿出去。

    星辰玉髓落在地面上之后，立刻朝着地面的低洼处流淌而去，然后在地面上形成一个水塘，这个水塘的面积不断扩大。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙戒内部的那种特殊的波动作用在这些星辰玉髓上，就像是清风吹拂在平静的湖面上，那些星辰玉髓，立刻荡漾起一圈圈的涟漪，紧接着，大量的白色光点和蓝色的光点从星辰玉髓之中飘出来。

