 第1306章 主人要发大招了

    方尘知道，这是星辰玉髓被浮仙戒内部的那种特殊波动给分解了。

    看到这情况，方尘立刻将浮仙剑收进浮仙戒之中。

    当浮仙剑进入到浮仙戒之后，立刻剧烈震动起来，浮仙剑的剑体上瞬间浮现出大量的阵纹，紧接着方尘感觉到浮仙戒剧烈震动，一股庞大的灵力从浮仙戒之中涌入他的身体内。

    虽然这一股灵力无法与方尘用浮仙剑触碰那珠子时候反馈的灵力那么强大，但是相对于之前浮仙戒炼化星辰玉时反馈的灵力相比，却强大了很多。

    方尘精神大震，然后和小鹤继续收取星辰玉髓。

    两天之后，方尘和小鹤终于将玉髓空间内的所有星辰玉髓都收取完毕了。

    此刻的小鹤也非常振奋，她开口对方尘说道：“主人，这些星辰玉髓实在太多了，有这些宝贝的帮助，琉璃剑宗那些修士的实力肯定能更快提升！”

    方尘微微点头，这星辰矿脉实在太高级了，这是他之前始料不及的。

    他开口对小鹤说道：“估计之前叶家的人也不知道这星辰矿脉会这么高级吧！”

    小鹤猛地点头说道：“他们肯定不知道，这星辰玉的硬度很高，别说是核心的星辰玉，就算是中层矿脉的那些星辰玉，也需要巅峰圣人级别的强者才能挖得动，那内层的矿脉，需要无敌圣人境界的实力才能挖开，至于玉髓空间外围的那一层星辰玉，至少也要准帝级别的强者才能破开，若不是迟幽，我们也可能这么快就能挖到这玉髓空间里面来！”

    “是的！”

    方尘微微点头，现在那玉髓空间里面的星辰玉髓已经被他和小鹤收光了，玉髓空间也就显得空荡荡的了。

    看到这空荡荡的玉髓空间，方尘脑海之中出现了一个大胆的想法。

    下一刻，方尘将神女补天异象释放出来。

    “轰隆隆！”

    当神女补天异象出现之后，方尘在异象的加持下，气息也是瞬间变强了不少。

    小鹤看到方尘将补天神女异象释放出来，有些疑惑地问道：“主人，你这是想做什么？”

    方尘看着面前空荡荡的玉髓空间，嘴角微微一翘，开口说道：“当然是挖矿了！”

    小鹤听到方尘的话之后，似乎想到了什么，眼眸微微一亮，然后说道：“主人，你该不会想用黑色石头来砸这矿脉吧？”

    方尘微微点头，说道：“不错，这黑色石头的威力这么强大，不用来挖矿可惜了！”

    说完之后，方尘立刻控制补天神女异象，对着前方的玉髓空间砸去。

    在方尘背后的补天神女，立刻将手中的黑色石头砸出去。

    “咻！”

    黑色石头化作一道流光朝着玉髓空间的壁垒飞去，它的体积不断扩大，当它的直径暴涨到一百丈的时候，狠狠地砸在了玉髓空间的壁垒上。

    “轰！”

    那强大的力量，瞬间将玉髓空间砸碎，大量的碎玉飞溅，玉髓空间出现了一个巨大的窟窿，而黑色石头，则是直接飞进了星辰玉璧之中，留下另一个巨大的窟窿，在窟窿周围的星辰玉，都出现了大量的裂痕。

    因为黑色石头在离开补天蛇女的手之后，体积会不断变大。

    此刻的黑色石头，被砸进星辰玉矿脉深处之后，它的体积还在不断变大，在它的体积变大的时候，瞬间将周围的玉石撑裂开，一条条巨大的裂缝，不断在玉石矿脉之中蔓延。

    “轰隆隆！”

    整座星辰玉矿脉都跟着震动起来。

    “我去，发生什么事情了？”

    正在疯狂挖矿的八哥和混沌噬心虫，也是被这突如其来的震动给搞得有些发懵了。

    八哥立刻给方尘传讯，说道：“方尘，怎么会忽然出现这么强大的震动？”

    “嘿嘿，我刚才用黑色石头砸了一下，效果还很不错！”

    方尘的声音立刻在八哥的脑海之中回荡。

    “用黑色石头来砸的？”

    听到方尘的话之后，八哥也是被震惊到了，它知道方尘那黑色的石头，威力无穷，那攻击力可是达到了准帝级别，就连那大日光头都被方尘用这黑色石头给砸得头破血流。

    “是的，你和迟幽，还有小星都进来吧，来看我表演，哈哈！”

    方尘的狂笑声，再次在八哥的脑海之中响起。

    “好的！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻给混沌噬心虫传音道：“迟幽，通知小星，让它跟着我们一起回到玉髓空间，方尘发大招了，我们去看他表演！”

    “主人发大招了？”

    听到八哥的话之后，混沌噬心虫愣了一下。

    八哥立刻回应道：“是的，刚才那强烈的震动，就是方尘用黑色石头砸玉石搞出来的，你们暂时都别挖了，赶紧进去玉髓空间！”

    “好的！”

    混沌噬心虫回应一声，然后立刻给混沌魔星藤传讯，混沌魔星藤收到信息，立刻缩小身体，跟着混沌噬心虫沿着之前的通道朝着玉髓空间钻去。

    在外面的星辰山脉，也跟着发出强烈的地震。

    “轰隆隆！”

    巍峨高耸的星辰山脉，此刻爆发出大地震，山崩地裂。

    “怎么回事？”

    那些被指派到这里观察浮仙大阵的叶家圣人，看到星辰山脉出现大地震之后，都感觉到很惊讶。

    他们立刻飞到星辰山脉上空观察，只见星辰山脉上不断出现一道道巨大的裂缝。

    他们通过观察发现，越是靠近浮仙大阵的地方，震动就越强。

    “这震动，好像是从那阵法里面传出来的！”

    “这阵法里面，到底发生什么事情了？”

    这些叶家的圣人都皱起了眉头。

    此刻，八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤都来到了玉髓空间。

    进入到玉髓空间之后，八哥他们立刻发现方尘凝立在玉髓空间中间，在方尘的身后，矗立着补天蛇女异象，而在方尘对面的玉髓空间壁垒上，出现一个宽度超过百丈的窟窿。

    八哥用将自己的灵识探入这窟窿之中，发现这窟窿的深度竟然超过了一万丈。

    此刻，黑色石头的体积还在不断膨胀，那些玉石矿脉在黑色石头的挤压下，还在不断开裂。

