 第1307章 挖空星辰山脉

    “我去，这也太恐怖了吧？”

    看到这情况之后，八哥彻底被震惊了。

    “太牛逼了！”

    混沌噬心虫也忍不住感叹起来。

    方尘没有立刻将黑色石头收回来，而是让黑色石头继续在矿脉的深处膨胀。

    十个呼吸之后，黑色石头的直径完全膨胀到了极致，恢复到了一万丈的恐怖尺寸。

    方尘控制着补天神女异象，立刻将黑色石头收回来。

    “轰隆隆！”

    星辰玉矿脉深处立刻震动起来，然后黑色石头从之前砸出来的窟窿之中飞出来，在飞向补天神女的过程之中，黑色石头的体积不断缩小，当它落入补天神女手心上的之后，直径只有一丈了。

    此刻黑色石头，看上去黑不溜秋的，一点光泽都没有，看上去就像是一个黑洞一样，可以吞噬所有的光线。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，现在不用着急，等我先把这些玉石都砸碎，到时候你再慢慢收！”

    “好的！”

    小鹤微微点头。

    方尘再次控制着补天神女将黑色的石头砸出去。

    “轰！”

    黑色石头砸在另外一个位置上，强大的力量瞬间就将玉髓空间的壁垒砸出了一个巨大的窟窿，黑色石头在玉石矿脉之中不断穿行，最终抵达一万多丈的深度，它停下来之后，体积不断变大，开始挤压周围的玉石。

    “轰隆隆！”

    玉石矿脉在黑色石头的挤压下，不断发出强烈的震动，星辰山脉也不断发出强烈的地震。

    “又震动起来了！”

    在星辰山脉上空的叶家圣人，看到这情况之后，都震惊不已。

    一位圣人立刻开口说道：“赶紧把这情况禀报给叶寻长老吧！”

    叶寻和叶谭他们已经离开这里了，因为叶家现在还有很多的事情要处理，他们只是留一些实力比较弱的圣人在这里看着，而叶寻和叶谭他们，都回到叶家处理其他的事情了。

    不过，这事情依旧被挂在叶寻的名下，这些留在星辰山脉的圣人，有什么事情，都会直接汇报给叶寻，然后经过叶寻定夺，再决定是否上报给家族。

    此刻，在叶家的叶寻，收到信息之后，眉头立刻皱了起来，他没想到星辰山脉竟然又出现问题了

    “那些家伙到底在搞什么？”

    叶寻皱着眉头，忍不住在心里骂了一声，他并没有前往星辰山脉，只是给星辰山脉的叶家圣人传讯，说道：“继续加强观察，有什么异动，立刻汇报！”

    得到叶寻的命令之后，那些在星辰山脉的叶家圣人，立刻回应了一声，然后继续观察，他们也只是在星辰山脉上空观察，因为星辰山脉深处传来的能量波动实在太强大了，即便他们有着圣人级别的修为，也不敢进入星辰山脉这些裂缝的深处查看情况。

    他们虽然是叶家的人，但是他们都是叶家旁系的人，这个时候，他们可不想冒着自己的生命危险来为家族做事。

    毕竟无论他们在工作上有多拼命，最后得到的回报，都是与自己的付出不成正比的。

    他们永远都比不上叶家那些嫡系血脉，而那些嫡系血脉的后代，却可以凭借自己的祖辈，躺在叶家不断消耗叶家大量的资源。

    此刻，方尘在玉髓空间之中，不断用黑色石头疯狂砸向玉髓空间的壁垒。

    一下，两下，三下……

    不到半个时辰，玉髓空间周围的壁垒，就已经被方尘砸得千疮百孔了，玉髓空间的壁垒，也出现了大量的裂痕，看起来似乎摇摇欲坠的样子。

    看到这情况，八哥开口对方尘说道：“看样子，这玉髓空间差不多要坍塌了！”

    方尘微微一笑，说道：“不是差不多，是已经要坍塌了！”

    说完之后，方尘控制着补天神女异象，立刻将黑色石头收回来。

    “轰隆隆！”

    玉髓空间开始坍塌，大量的星辰玉朝着方尘他们压下来。

    看到这情况，小鹤立刻张开嘴巴，疯狂吞噬这些玉石，而方尘也是催动浮仙戒，将这些玉石收进浮仙戒之中。

    一炷香后，那些坍塌的玉石，都被方尘和小鹤收走了，他们周围的空间直径，从之前的一千丈，现在已经扩展到了两万多丈了。

    “牛逼，实在是太牛逼了！”

    看到这情况之后，八哥忍不住赞叹起来，方尘这黑色石头，简直就是挖矿神器。

    方尘嘴角微微翘起，然后继续用黑色石头砸向周围的矿脉。

    “轰，轰，轰……”

    两个月之后，那强大的震动停下来了，因为那些高级的玉石矿脉，已经全部都被方尘他们挖空了，现在剩下的，只是一些低级的小矿尾了，这些矿尾，就树根最末端的根须一样，那些玉石的品质低劣，蕴含大量杂质，虽然还有价值，但是已经不值得方尘他们浪费时间了。

    此刻，整座星辰山脉下方的星辰玉矿脉，都被方尘他们挖空了。

    “太牛了！”

    看到巨大的地底空间，八哥忍不住感叹起来，它没想到就凭方尘和他们几个，竟然可以在不到三个月的时间里面，就将这样一座巨大的玉石矿脉都挖空了，这简直就是在做梦一样。

    方尘他们能在如此短的时间内，将整座星辰玉矿脉挖空，主要还是因为方尘有黑色石头这种挖矿神器，而且方尘有浮仙剑帮助，在使用黑色石头的时候，虽然消耗巨大，但是却有着浮仙剑帮他回血，所以他不知疲倦。

    如果换做是一位准帝来，绝对无法像方尘这样不断催动法宝攻击这些玉石矿脉的。

    除了方尘之外，还有混沌噬心虫和混沌魔星藤，它们两个也是挖矿能手。

    还有一点，就是方尘他们不但挖矿厉害，他们还有小鹤和方尘这两位可以收纳星辰玉的牛逼存在，如果方尘他们没有收纳星辰玉的手段，也不可能在如此短的时间内将这一条矿脉挖空的。

    不但能挖，而且还能装，这就是方尘他们能在这么短时间内创造出这种奇迹的关键，缺一不可。

    混沌噬心虫看着空荡荡的地底空间，开口对方尘说道：“主人，现在这矿脉被我们挖光了，我们接下来该怎么办？”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“既然这矿脉挖光了，那我们就走，去下一个地方！”

    “好的！”

    混沌噬心虫听到方尘的话之后，猛地点头。

