 第1308章 下一个目标

    随后，方尘他们从星辰山脉的地底空间出来，当他们回到地面的时候，在落星城内的那些人还处于昏迷之中，这些人大部分都是普通人，只有小部分是修炼者，而且这些修炼者的修为，都是元婴境界以下的了。

    “竟然还没醒？”

    看到落星城内依旧昏迷的人，方尘感觉到有些惊讶。

    八哥开口对方尘说道：“这些人可都是中了小星的麻醉毒素的，不可能醒这么快的！”

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，要不要把这些人都杀了？他们有可能之前看到我们的相貌，如果不将他们杀了，等他们醒来之后，极有可能会暴露我们的身份！”

    方尘微微一笑，说道：“不用，这些普通人，我们没必要杀，就算他们看见了我们的相貌也无妨，这事情，我本来也不打算保密，而且叶家的人，以后肯定也会知道的，而且，我觉得让叶家知道此事，效果反而会更好！”

    “让叶家的人知道了会更好？”

    混沌噬心虫愣了一下，一时间没弄明白方尘这话是什么意思。

    方尘微微一笑，说道：“这么大的一条玉石矿脉，我们把它给挖空了，如果叶家知道是我们干的，你说他们会不会很生气？”

    混沌噬心虫猛地点头，说道：“肯定生气啊！”

    方尘笑了笑，说道：“那就对了，叶家的人生气，但是却又奈何不了我们，这种感觉，你说爽不爽？”

    混沌噬心虫立刻开口说道：“当然爽了！”

    听了方尘解释之后，混沌噬心虫立刻明白过来了。

    他们的实力摆在这里，根本就不怕叶家的人发现，毕竟他们琉璃剑宗，本来和叶家就是死敌了，双方的账面上，也不怕多这么一笔账了。

    既然对方是敌人，此刻能气一下敌人，也是很好的一种手段。

    敌人心里不舒服，他们心里就舒服了。

    八哥朝着浮仙大阵外面看了一眼，然后开口对方尘说道：“方尘，在浮仙大阵外面，好像有很多叶家的圣人！”

    方尘也抬头朝着浮仙大阵外面看去，虽然方尘现在位于浮仙大阵的核心区域，但是这并不妨碍方尘观察到浮仙大阵外面的情况。

    此刻，那些留下来观察浮仙大阵的叶家圣人，都悬浮在星辰山脉上空观察着星辰山脉。

    看到这些叶家的圣人，方尘嘴角微微一翘，然后对混沌噬心虫说道：“迟幽，你带着小星去把这些家伙全部都抓了吧，这些都是圣人啊，以后他们可是我们南荒挖矿的主力了！”

    “好的主人！”

    混沌噬心虫回应一声，然后立刻带着混沌魔星藤离开了浮仙大阵。

    在浮仙大阵外面，叶家的那些圣人依旧在星辰山脉上空，环绕着浮仙大阵飞行，观察着下方山脉的情况。

    “那震动停止了！”

    叶家的那些圣人看到星辰山脉的震动停止下来，都有些惊讶，这震动足足持续了两个多月，现在总算是停下来了。

    “叶青大哥，我们要不要下去看看？”

    这一群叶家的圣人，都抬头看着一位中年男子，这位中年男子身材魁梧，满脸横肉，留着络腮胡子。

    中年男子眼神微微一凝，然后说道：“好吧，我们一起下去看看吧！”

    中年男子的话音刚落，他们头顶的虚空立刻破碎，十几根黑色的藤蔓出现，瞬间就将他们给缠住了，这些黑色的藤蔓，立刻将他们卷进了混沌空间之中。

    “啊啊啊……”

    这些叶家的圣人都惊慌失措，他们没想到竟然会出现这样的情况，他们都拼命挣扎，想要挣脱那黑色藤蔓的缠绕。

    可是黑色藤蔓的力量太强大了，而且也非常坚固，他们根本无法挣脱。

    在黑色藤蔓上的尖刺，已经刺进了他们的身体之中，他们感觉到痛苦不已。

    很快，这些叶家的圣人都立刻昏迷过去了，在昏迷之前，他们甚至连求救的信息都无法传出去。

    这黑色的藤蔓，正是混沌魔星藤的藤蔓，它的本体隐藏在混沌空间之中，只是伸出十几根藤蔓，便能轻松将将这些叶家的圣人抓走。

    混沌魔星藤卷着这些叶家的圣人，回到了浮仙大阵之中。

    回到浮现大阵之后，混沌魔星藤立刻将这些昏迷的叶家圣人松开，小鹤将这些叶家圣人收进灵鹤空间之中。

    “走了！”

    方尘一挥手，然后将浮仙大阵的阵桩拔起。

    “轰隆隆！”

    一根根巨大的柱子从地底深处飞出来，然后化作一道道金光飞回方尘体内。

    此刻，在星辰山脉上还有很多叶家的人，他们感觉到落星城这个方向散发出来的强大波动之后，都纷纷腾空而起，朝着这个方向看来。

    他们看到了一道道金光从地底冲天而起，然后朝着一个方向汇聚，但是他们看不清楚这些金光的汇聚点。

    “怎么回事？”

    这些叶家的修炼者，都立刻朝着落星城所在的方向飞去。

    方尘收了浮仙大阵之后，然后对八哥说道：“我们去下一个地方，你选好下一个具有价值的目标！”

    八哥点点头，说道：“既然如此，那我们就去紫晶山脉吧，这紫晶山脉也是在叶家地盘的外围区域，盛产紫晶，这紫晶的价值，与星辰玉相差无几！”

    方尘点点头，然后对小鹤说道：“小鹤，那我们现在就去紫晶山脉吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，将方尘他们收进灵鹤空间之后，便带着方尘他们前往紫晶山脉了。

    此刻，叶家的那些修士来到了落星城周围，他们发现之前那一道金色的结界消失了。

    “咦？那阵法消失了？”

    “我们没有看错吧？”

    “没有错，那阵法真的是消失了！”

    “走，我们进去看看！”

    叶家的这些修士立刻朝着落星城飞去。

    这些叶家的修士，修为最高的人，只有磐涅境界，他们都是叶家旁系的修士。

    当他们进入到落星城之后，发现城池里面的建筑都完好无损，城池里面有很多人，这些人都已经昏迷了。

    但是这些叶家的修士经过检查之后，这些昏迷的人，修为都很低级，没有一个修为是超过元婴境界的。

