 第1312章 准备对玄黄城动手

    方尘立刻给小鹤回应道：“小鹤，这事情我答应了，但是你们要来接我，我也一起过去！”

    “主人你也要过来吗？”

    听到方尘的回应之后，小鹤很惊讶。

    方尘立刻回应道：“我当然要去了，这么好的机会，我怎么能错过？”

    小鹤立刻对方尘回应道：“主人，那可是玄黄城，叶家核心区域最大的城池，如果到时候叶家的人使用极道帝兵的话，那就惨了，我们有可能会被镇压！”

    在小鹤看来，叶家在玄黄城举行如此盛大的活动，不可能什么准备都不做的，在玄黄城大比的那天，说不定叶家的人已经让极道帝兵蓄势待发，如果有人胆敢来犯的话，他们肯定会毫不犹豫使用极道帝兵镇压的。

    方尘微微皱眉，他也知道叶家到时候极有可能会让极道帝兵蓄势待发，毕竟那地方是玄黄城，如果在大比当天被人攻击的话，那么他们叶家便会颜面尽失。

    虽然方尘很想在玄黄城大比当天出现在玄黄城，然后用那黑色石头砸那叶弥天一脸，可是他也知道这样做太冒险了。

    在心里权衡一番之后，方尘还是决定放弃对玄黄城出手，他立刻对小鹤传讯道：“小鹤，既然如此，那我就不去了，你和花花说，也不要抢玄黄城了，这做法虽然疯狂刺激，但是也很危险！”

    “好的！”

    小鹤立刻在心里回应道。

    方尘接着又和小鹤说道：“不过，我们虽然不抢玄黄城，但是并不代表我不对玄黄城出手，现在玄黄城大比还没有开始，叶家的极道帝兵应该还没激活，因为极道帝兵激活之后，即便不用来攻击，也会消耗很多能量的，你就潜入玄黄城，将流星泪藏在玄黄城之中，等大比那天，给叶家一个惊喜吧！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，小鹤眼眸微微一亮，方尘选择的这一种方案，是非常稳妥的。

    和方尘传讯完毕之后，小鹤也显得很兴奋。

    她立刻和八哥说道：“花花，我和主人说了，他说我们在玄黄城大比当天动手，实在太危险了，万一到时候叶家的人使用极道帝兵镇压，我们想跑都跑不了！”

    八哥听到小鹤的话之后，微微皱眉，然后说道：“好吧，既然危险，那我们就选择在大比那天动手，我们现在就去动手！”

    小鹤立刻说道：“主人说，玄黄城我们就不抢了，他让我现在潜入玄黄城，然后在玄黄城内放置流星泪，等到玄黄城大比那天，再引爆这些流星泪！”

    听到小鹤的话之后，八哥眼眸微微一亮，然后说道：“哈哈哈，这样也行，鹤姐，我们这就过去吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后立刻带着八哥前往玄黄城。

    与此同时，在叶家的玄黄殿内，叶弥天和叶家的圣人也正在商量这件事情。

    玄黄城大比，乃是他们叶家一直传承下来的重要活动，之前因为空间风暴降临，中途已经中断了一百多年时间。

    三日之后的玄黄城大比，乃是灵气复苏之后的第一次大比，所以大家都很重视。

    叶弥天开口对灵犬圣人问道：“长风长老，大比的事情准备得怎么样了？”

    灵犬圣人的名字就叫叶长风，所以叶弥天在称呼他的时候，是直接称呼他的名字，在叶家，也只有那些地位崇高的人，叶弥天才会这样称呼他们。

    虽然灵犬圣人的嗅天犬被方尘他们吃了，但是灵犬圣人的实力，在叶家之中，还是属于顶尖层次的，特别是在嗅天犬被吃之后，灵犬圣人知道自己没有嗅天犬的帮助，实力下降很多，所以修炼上更加勤奋了，这段时间以来，他的实力也提升了很多，玄黄圣体更是突破到了第六变境界，综合实力直逼无敌圣人。

    玄黄城大比的工作，灵犬圣人是主要负责人。

    灵犬圣人立刻对叶弥天微微行礼，开口说道：“回禀家主，大比工作，早已准备就绪！”

    叶弥天微微点头，称赞道：“很好，没想到你这么快就将所有的工作都安排好了！”

    灵犬圣人微微一笑，说道：“以前这些工作都是我安排的，熟悉了！只不过……”

    叶弥天看着灵犬圣人，开口说道：“有什么难处？”

    灵泉圣人微微摇头，说道：“没有，我是担心，在大比当日，那方尘有可能会偷袭，所以我建议，在大比当天，我们应该激活玄黄钟，让玄黄钟处于待命状态，预防那方尘偷袭！”

    “是啊，家主，我们必须提防那方尘！”

    其他的圣人也都纷纷开口说道。

    因为极道帝兵激活的工序比较多，不是想激活就立刻能激活的。

    那方尘胆大包天，谁都不敢赌方尘到时候一定不会来捣乱，如果他们不提前将极道帝兵激活，到时候在大比当天玄黄城遭到偷袭，那么他们叶家就会损失惨重，颜面尽失。

    叶弥天微微点头，说道：“既然如此，那大比当日，我们就将玄黄钟激活吧。”

    虽然大比当日激活玄黄钟，会消耗很多资源，但是为了安全起见，他们必须这样做，若不然到时候真的被偷袭了，那损失就大了。

    叶弥天看着玄黄殿内的叶家圣人，开口说道：“来人，传我命令，三日之后，激活玄黄钟！”

    “是！”

    玄黄殿内，立刻有三位圣人齐声回应，这三位圣人，是专门掌管和维护玄黄钟的。

    接到命令之后，这三位圣人立刻转身离开玄黄殿，然后前往玄黄钟所在的禁地。

    在叶家的极道帝兵，全部都是玄黄大帝留下来的，一共有玄黄钟，玄黄塔还有玄黄旗三件极道帝兵，这三件极道帝兵，当年都是玄黄大帝的本命帝兵，与他留下来的玄黄经一脉相承，那些觉醒了玄黄圣体的叶家嫡系血脉，平时都用自己的精血来孕养这三件极道帝兵，因此，叶家这三件极道帝兵一直都被保存得非常好。

    因为玄黄大帝乃是整个人族，甚至整个蛮荒世界最后的一位大帝强者，无论玄黄大帝留给叶家的极道帝兵，还是那些阵法，都是非常新的，威力也是极为强大的。

