 第1313章 极道帝兵玄黄钟

    因为玄黄大帝的原因，叶家这十万多年来，一直都跻身于人族最顶级的势力之列，其他的势力，也都从未招惹过叶家，毕竟大家都知道叶家的实力强大。

    所以，自从玄黄大帝陨落之后，叶家都没有控制过极道帝兵实战过。

    虽然叶家的人没有控制极道帝兵实战过，但是从未有人过叶家这些极道帝兵的威力。

    处理完玄黄城大比的事情之后，叶弥天继续和其他的叶家圣人处理其他的事情，如今他们叶家出现了准帝强者，再加上那之前的超级风暴降临，将蛮荒大陆各大势力彻底洗牌，很多中等家族在超级风暴下被覆灭了，如今整个中荒乱做一团，他们叶家也想趁着这个机会扩大地盘，这对于他们而言，乃是一个千载难逢的机会。

    如今整个蛮荒大陆，算上琉璃剑宗的方尘，也只不过是三位准帝强者，叶家的人知道，随着时间的推移，蛮荒大陆肯定会出现越来越多的准帝强者，所以他们得做好充分的准备，迎接叶家那位准帝出关，然后在叶家那位准帝的率领下，最大限度地将叶家的地盘扩张。

    本来那佛国是可以吃到大日佛帝作为人族第一个突破准帝的红利的，可惜他选错地方了，他在突破之后的第一件事情，就是率领着佛国的人前往琉璃剑宗，想要将琉璃剑宗灭掉，然后将整个南荒都吞并，结果却被方尘打得落荒而逃，回到佛土之后，大日佛帝再次闭关了。

    其实，当时在那种情况下，大日佛帝做出那种选择，也无可非议，毕竟当时的琉璃剑宗没有准帝强者，而且南荒的面积那么大，无论换做是谁，都抵挡不了南荒的诱惑。

    可惜，大日佛帝的运气差了点，碰到了方尘这个妖孽。

    这数百年来，佛国和琉璃剑宗多次交手，每一次交手之前，佛国都以为自己稳了，可是每一次，他们都惨败而归。

    因此，叶家不想重蹈佛国覆辙，虽然他们也很眼馋南荒那一片广阔的土地，但是他们还是觉得稳扎稳打比较好，他们想要以叶家的玄黄源界为基本盘，朝着周围不断扩散，一步一步来。

    即便是面对方尘的挑衅，叶弥天也选择隐忍。

    就在叶弥天和叶家这些圣人在商讨叶家大事的时候，小鹤和八哥已经来到了玄黄城内。

    因为三日后就要举行全族大比，所以现在的玄黄城内，热闹非凡，街道两旁挂满了各种横幅，喜庆洋洋。

    “好多人呀！”

    看到街道上密密麻麻的人群，在小鹤忍不住感叹起来。

    “嘿嘿，人越多越好！”

    在小鹤体内的八哥，忍不住笑了起来。

    随后，小鹤带着八哥在玄黄城内转了一圈，踩点完毕之后，就开始布置流星泪。

    三个时辰之后，小鹤已经在玄黄城内布置了一百颗金色的流星泪和三百颗银色的流星泪。

    “搞定了，我们走吧，到时候就可以看热闹了！”

    小鹤说完之后，便带着八哥一起离开了。

    离开玄黄城之后，小鹤立刻给方尘传讯：“主人，我已经搞定了！”

    正在紫晶山脉疯狂挖矿的方尘，收到小鹤的传讯之后，立刻给小鹤说道：“好的，既然搞定了，那就回来吧！”

    “好的！”

    小鹤在回应一声，然后带着八哥一起钻进虚空之中。

    回到紫晶山脉之后，小鹤和八哥发现紫晶山脉已经被方尘挖掉了很多，有一部分的紫晶被方尘收进了浮仙戒之中，毕竟太占地方了。

    “我去，挖得这么快？”

    看到紫晶矿脉深处那个直径超过了数十里的洞穴，八哥显得很惊讶。

    “嘿嘿，之前我是第一次干这行，没经验，现在已经有经验了，再加上这紫晶矿脉的硬度，比星辰玉矿脉弱很多，所以速度就提上来了！”

    方尘面带微笑，然后控制着补天神女将手中的黑色石头砸了出去。

    “轰隆隆！”

    黑色石头砸进紫晶矿脉之中，立刻在紫晶矿脉上砸出了一个巨大的窟窿。

    小鹤立刻张开嘴巴，将那些松散的紫晶收进灵鹤空间，八哥和混沌魔星藤，也立刻行动起来。

    在大家齐心合力之下，紫晶矿脉以一种极为恐怖的速度消失。

    三天之后。

    玄黄城。

    大量的修士聚集在玄黄城东北面的巨大广场上，这个广场里面坐满了人，在广场上空，也有着一层又一层的彩云，这些彩玉，都是特殊的法宝，此刻，在那些彩云上，也都坐满了人。

    叶家在灵气复苏之后的第一次大比，即将开始，那些叶家的天才们，此刻都无比兴奋，准备登台一展身手。

    此刻，在紫晶山脉之中，方尘他们都已经停下来了，他们看着通灵剑符传回来的画面。

    “哇，人还挺多的啊！”

    “这人，这密度，等一下流星泪爆炸起来的话，那画面都不知道有多壮观！”

    “这么多人都要死，可惜了，如果抓回来的话挖矿的话，都是挖矿能手啊！”

    混沌噬心虫一脸惋惜地说道。

    方尘看着混沌噬心虫，面带微笑地说道：“可惜什么？如果想要挖矿能手的话，到时候我们去西域抓那些秃驴，我想看看那些秃驴一边挖矿，一边念经！”

    “对对对，抓那些秃驴，西荒那些秃驴都不知道有多少！”

    听到方尘的话之后，八哥也显得非常兴奋。

    “当！”

    忽然，一阵洪亮的钟声从天上传来，大家抬头一看，只见广场上空的虚空破碎了，一口散发着黄色光芒的大钟出现。

    “嗡嗡嗡……”

    这大钟的直径超过万丈，悬浮在玄黄城的上空，散发出强大的威压，在大钟周围的空间都扭曲起来了，在大钟的钟体上，有着无数古老的文字和符文闪烁，散发着一种特殊的道韵。

    “哟，竟然将玄黄钟都祭出来了！”

    在紫晶山脉，方尘看到这一幕，眼神微微一凝。

    小鹤立刻开口说道：“看来叶家的人也害怕了，还好我们没有选择在今天动手，要不然就惨了！”

    八哥开口说道：“如果我们此刻在玄黄城的话，也没有什么危险，毕竟我们看到玄黄钟，也不会再出手了！”

