 第1315章 你难道不怕天谴吗?

    “轰隆隆！”

    那强横的能量波动，瞬间席卷整个广场，很多人都被掀飞了，那些在战台上比武的人，修为低下的，在这恐怖的冲击波面前，直接化为灰烬，就连广场上的那些战台，在这强横的能量冲击下，都直接崩碎。

    这只是一颗金色流星泪爆炸的威力，因为此刻广场上的人实在太密集了，这颗金色流星泪爆炸之后，那强横的爆炸力，不知道杀死了多少人。

    “啊啊啊……”

    整个广场，此刻哀鸿遍野，瞬间就变成了废墟。

    “发生什么事情了？”

    那些活下来的人，此刻都懵逼了，他们没想到竟然会发生如此强大的爆炸。

    此刻的叶弥天，也被炸懵了，他稳住身体，朝着爆炸发生的地方看去，只见那贵宾席已经完全消失了，在地面上出现了一个大坑，刚才和他坐在一起的很多叶家圣人，已经归西了。

    叶弥天能活下来，那是因为他身上的宝贝，他身上有着叶家的家主令牌，那家主令牌，也是一件特殊的极道帝兵，这一件特殊的令牌，名为玄黄令，也是玄黄大帝留下来的，虽然是极道帝兵，但是防御范围极小，主要的目的，就是保护叶家家主的安危。

    如果叶弥天不是有玄黄令的话，在刚才那种强大的爆炸力作用下，他不死也得重伤。

    叶弥天没想到竟然有人如此大胆，敢在他们玄黄城的大比上对他动手，这无疑是等于向他们叶家宣战了。

    这种事情，毫无疑问，肯定是琉璃剑宗干的。

    毕竟在叶弥天看来，如今整个人族，敢对他们叶家出手的势力，也只有琉璃剑宗了。

    “护驾！”

    就在此时，叶家其他还没有挂掉的圣人，也反应过来了，纷纷冲到叶弥天的身边，将叶弥天保护起来。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，悬浮在玄黄城上方的玄黄钟，此刻散发出一阵阵恐怖的能量波动，玄黄钟此刻犹如一轮太阳一样，散发出强烈的黄色光芒，那黄色的光芒如同瀑布汗一样垂落，将整座玄黄城都笼罩了。

    叶弥天朝着周围看去，强横的灵识扫向玄黄城的每一个角落，想要将袭击他们的凶手找出来，可是他们却什么都找不到。

    叶弥天对着虚空怒吼：“方尘，我知道这事情是你干的，有种你就出来！”

    在紫晶山脉的方尘，通过通灵剑符看到叶弥天那愤怒的样子，微微皱眉，说道：“果然，炸不死这个老贼！”

    八哥看到叶弥天身体周围的黄色护体神光，开口说道：“这乃是预料之中的事情，这老贼作为叶家的家主，身上肯定有着很厉害的护体灵宝，别说金色的流星泪爆炸了，就算他被你用黑色石头砸中，也未必会死！”

    方尘微微点头，他也知道这叶弥天很难杀死，他盯着那光幕之中不断对他叫嚣的叶弥天，通过通灵剑符，回应道：“叶弥天，我就在紫晶山脉，有种你现在就过来杀我！”

    方尘的声音在玄黄城上空回荡起来。

    听到方尘的声音之后，叶弥天眼眸之中杀意迸射，之前他只是怀疑方尘，但是现在得到了方尘的回应之后，这就彻底坐实了这事情。

    叶弥天盯着虚空，怒吼道：“方尘，你这样做，难道就不怕我们叶家的报复吗？你这样做，会掀起我们叶家与琉璃剑宗之间的战争！”

    “哈哈哈……”

    方尘的狂笑声在玄黄城上空回荡起来。

    “叶弥天，你说这话的时候，难道没有伸手摸着你的良心了，啊呸，你这样的老贼，连自家后辈眼睛都能挖，手臂手能砍的人，还有个屁的良心！”

    “我们琉璃剑宗与你们叶家，早已不死不休，如果不是现在你们叶家琐事缠身，如果不是你们叶家害怕我们琉璃剑宗，恐怕早就带人杀过来吧？”

    “我们琉璃剑宗今日就对你们叶家宣战，谁怂谁是狗！”

    方尘的声音在玄黄城上空回荡起来。

    在紫晶山脉的方尘，说完之后，立刻对小鹤说道：“给我干他！”

    “是！”

    小鹤猛地点头，然后立刻就立刻将玄黄城内所有的流星泪都引爆了。

    “轰轰轰……”

    数百颗流星泪，瞬间在玄黄城内爆炸，那恐怖的能量，瞬间将玄黄城吞噬了，即便是玄黄钟垂落下来的光幕，在这强横的能量风暴冲击下，也剧烈震动起来。

    虽然玄黄钟的威力很强大，但是它此刻并不能保护玄黄城内的人，因为这些爆炸，都是发生在玄黄城内的，而玄黄钟的防御能力，并不能落在每一个人的身上。

    “啊啊……”

    在玄黄城内所有的人，在这恐怖的能量冲击下，瞬间灰飞烟灭，魂飞魄散。

    叶弥天立刻从玄黄城内冲了出来，和叶弥天在一起的，只有那些实力超越巅峰圣人，接近无敌圣人的强者，但是这些强者并不多，加起来还不到十个，即便这些人活了下来，此刻他们也狼狈不已，不少人都脸色苍白，身受重伤，毕竟刚才玄黄城内的爆炸实在太厉害了。

    当风暴散去，整座玄黄城已经变成了废墟，城内所有的生命气息都消失，今天玄黄城内可是有着数千万人，可是现在这些人都死了。

    数千万人，这些人之中，大部分都是叶家嫡系的后代，因为今天是叶家的大比之日，玄黄城聚集了叶家各个境界的精英，可是现在这些人都死了。

    这一次，对叶家的打击实在是太大了。

    “可恶！”

    叶弥天看着变成了废墟的玄黄城，气得浑身发抖，他的双眼也变成了血红色的。

    数千万人，竟然就这么一下子就被搞没了。

    他对着虚空怒吼：“方尘，你这样做，难道就不怕遭天谴吗？”

    “哈哈哈……我怕遭天谴？现在老子渡劫，那天雷都不敢劈老子，你说老子会怕天谴？”

    方尘那狂笑声在空中回荡起来。

    叶家的那些圣人，听到方尘这狂笑声，心里直发毛，这方尘实在是太可怕了，竟然敢直接出手屠城，而且还是对他们叶家，虽然他们叶家和琉璃剑宗是死敌，但是方尘的这种做法，是他们想不到的，他们没想到方尘的胆子竟然这么大，他们也没想到方尘竟然会如此疯狂。

