 第1316章 叶弥天的怒火

    叶弥天杀意冲天，对着虚空怒吼：“方尘，你死定了，你这样做，会引起整个人族公愤的，你必死无疑！”

    “哼，你少来吓唬老子，哪个家伙不怕死的，尽管来，不管是整个人族，哪怕是整个蛮荒世界的人来了，我方尘都奉陪到底！”

    方尘那冰冷的声音在天空回荡起来。

    此刻，在玄黄源界内的叶家众人，都已经彻底呆住了，他们没想到，这方尘竟然如此大胆，当着他们的面，直接将叶家的玄黄城给灭了，数千万人，就这么没了。

    就在刚才，叶家的人祭出玄黄钟之后，大家都以为有着极道帝兵镇守，琉璃剑宗的人不敢来撒野了，可是没想到，这大比才刚刚开始，琉璃剑宗的人就动手了，而且这一动手，就将整座玄黄城给灭了。

    “我的天，这不是真的，这不是真的！”

    “我不相信这是真的，这绝对是幻觉，是幻觉！”

    在玄黄源界内，很多叶家的人，都无法接受这一幕。

    此刻，在玄黄城外，那些幸存下来的叶家圣人飞到叶弥天身边，他们此刻也都是双眼通红，眼眸之中杀机迸射。

    “家主，我们现在该怎么办？”

    灵犬圣人开口对叶弥天问道，此刻的灵犬圣人脸色苍白，虽然他在刚才那恐怖的爆炸之中活下来了，但是灵魂却遭受重创。

    叶弥天咬牙切齿地说道：“传我命令，立刻对琉璃剑宗出手，我们叶家与琉璃剑宗，不死不休！”

    本来，叶弥天面对方尘的挑衅，一忍再忍，一切都想要等到叶家的准帝出关之后再做打算，可是现在这情况，他已经无法再忍了。

    “是！”

    这个时候，灵犬圣人他们也没有任何意见了，现在琉璃剑宗的人都打上门来了，相当于把刀子捅进他们的心窝里面了，他们还不反击，那就会被别人消化了，也会寒了叶家人的心。

    这一次，叶家的人，真的是彻底怒了，因为这一次，方尘算是彻底将他们给打痛了。

    自从叶家出现了玄黄大帝以来，叶家的人一直都是高高在上的，即便是玄黄大帝陨落之后，叶家的人也并未收敛，对外都是嚣张跋扈的，可是其他势力的人，在与叶家的人接触的时候，虽然心里很不爽，但却都是敢怒而不敢言。

    一直以来，都只是叶家欺负别人，从未有人敢欺负叶家。

    即便是之前叶家曾经派人去琉璃剑宗找茬，叶家的人也只是损失了一些圣人和一条狗而已。

    虽然当年灵犬圣人的嗅天犬和叶家的那些圣人被杀，而且琉璃剑宗的人还将嗅天犬做成了狗肉宴，让叶家颜面尽失，但是那些事情在叶家看来，虽然侮辱性极强，但是对于整个叶家而言，还算不了什么。

    当年的琉璃剑宗虽然强势，但是也不敢对叶家还手，所以叶家的人认为琉璃剑宗的人，根本不敢杀到南荒来。

    可是这一次，琉璃剑宗的人不但杀进了他们叶家的领地，而且这一下子灭了玄黄城，这就好比琉璃剑宗的人直接拿拿刀子捅进他们的心窝子一样。

    叶弥天立刻带着灵犬圣人他们返回玄黄源界，而那玄黄钟，也破碎虚空消失了。

    这情况很快就在中荒传开了，毕竟玄黄城乃是叶家的核心势力所在，在举行大比的之前，依旧有很多势力的人进出玄黄城，这些人有的是经商，有的是来玄黄城游历的。

    这些人刚才准备进城的时候，就感觉到玄黄城内爆发出强大的能量波动，紧接着，玄黄城上空的极道帝兵玄黄钟就散发出强烈的光芒，降下黄黄的光幕将玄黄城笼罩起来，最后，玄黄城内爆发出一连串更加强烈的爆炸，那恐怖的爆炸力过后，玄黄城直接化为废墟。

    在玄黄城外的人，看到这一幕之后，都彻底被震惊了，他们都后怕不已，如果刚才他们早一步进城的话，恐怕他们也死了。

    这些人不但看到了玄黄城被灭，而且还看到了狼狈不已的叶弥天从玄黄城内冲出来，也看到了叶家其他的圣人，他们都十分狼狈，脸色苍白，一看就知道身受重伤了。

    这些人还听到了叶弥天和方尘的对话，他们在得知这事情是琉璃剑宗的人干的之后，都震惊不已。

    “没想到，琉璃剑宗的人竟然如此疯狂，敢直接摧毁玄黄城！”

    “是啊，玄黄城内至少有数千万人，竟然就这么灭掉了！”

    “那方尘就是一个恶魔！”

    “太疯狂了，太疯狂了，那方尘这么做，就是等于彻底与叶家宣战了！”

    “叶家这一次，肯定不会善罢甘休的！”

    “哼，琉璃剑宗与叶家，本来就是不死不休的局面，只不过这一次琉璃剑宗的人选择主动出手而已！”

    “那方尘真的是牛逼啊，竟然敢直接对叶家出手！”

    “哈哈哈，干得好，早就看叶家这群家伙不顺眼了！”

    “牛逼，实在是太牛逼了！”

    “这方尘果真是不同凡响，这一下，叶家与琉璃剑宗，真的是彻底的不死不休了！”

    在玄黄城外面的那些人，看到这一幕之后，有的愤怒，有的惊叹，也有的振奋不已。

    在中荒，很多势力的人苦叶家久矣，但奈何叶家的实力太强，大家面对叶家的横行霸道，只能忍着。

    可是现在，终于有人敢对叶家出手了，而且一出手就是这么一个大手笔，真的是太让人震惊。

    很快，玄黄城被灭的消息还有画面，都被这些人传播开来了。

    “不是吧，这琉璃剑宗的方尘胆子也太大了吧？一下子将玄黄城给灭了？”

    “这个方尘到底要做什么？竟然将玄黄城给灭了？整个玄黄城，可是有数千万人啊，即便他与叶家有仇，也不应该下如此狠的手啊，里面可是有很多无辜的人啊！”

    “就是，他这样做，难道就不怕遭天谴吗？”

    “哼，大家都是修行之人，你们不要这么天真了好不好？”

    “就是，你们想仁慈，可不要把这帽子往琉璃剑宗的人身上扣！”

    “就是，杀人多了就遭天谴？谁和你们说的？之前那空间风暴降临的时候，我们蛮荒大陆上死了多少人？这可是老天爷自己杀的，怎么老天爷自己不遭天谴？”

    “最看不起的就是你们这些虚伪色人，叶家的人和琉璃剑宗的人现在乃是死敌，那些玄黄城里面的人死了就死了，只能说他们自己的运气不好！”

