 第1317章 震动蛮荒大陆

    在得知这消息之后，整个人族几乎都被震动了，毕竟这事情对于蛮荒大陆的人族而言，可是一个天大的消息。

    方尘的这个举动，犹如一颗巨大的陨石坠入平静的湖面，在蛮荒大陆掀起轩然大波。

    大家都知道，被方尘这么一搞，叶家与琉璃剑宗之间，必将会爆发出一场超级冲突，如今的琉璃剑宗和叶家，都是属于人族的顶级实力，这么两个庞然大物彻底开战，将会彻底影响到整个蛮荒大陆的局势，蛮荒大陆之前的平衡，将会被彻底打破。

    混沌圣地。

    混沌圣主岳沧澜在得知这消息之后，眉头微微一皱，开口说道：“没想到这方尘的胆子竟然如此之大，敢直接去把叶家这头老虎的胡须，这下，叶家肯定彻底坐不住了！”

    此刻，那岳凡就站在岳沧澜的身后，他听到岳沧澜的背后，开口对岳沧澜问道：“师尊，那我们现在该怎么办？”

    岳凡知道，方尘将玄黄城灭掉之后，叶家的人必定会报复琉璃剑宗的，到时候叶家和琉璃剑宗之间，必定会爆发出一场大战。

    虽然叶家的实力很强大，但是琉璃剑宗距离叶家实在太远了，叶家想要进攻琉璃剑宗，也不是那么容易的，如果叶家真的将自己的核心力量抽调出来前往南荒攻打琉璃剑宗，那么叶家在南荒的实力必定会变得空虚起来，到时候，叶家在中荒的那些潜在的敌人，肯定也会伺机而动的。

    这样的局面，牵一发而动全身，叶家真的是进退两难，他们被琉璃剑宗欺负到头上了，如果不打，那么就会被其他势力的人耻笑，若是真的动真格去打，极有可能会和之前的佛国一样，大败而归，到时候就会更加丢脸了。

    佛国的实力和叶家一样强大，底蕴也很强，当初可是大日佛帝亲自带队，最终大日佛帝率领前往南荒的舰队，全军覆没，整个舰队只剩下了大日佛帝和降龙伏虎这两位圣佛逃了回来。

    现在，虽然叶家出现了准帝强者，但是琉璃剑宗的人竟然选择主动出手，这是让很多人都预想不到的。

    岳沧澜皱着眉头，说道：“我们也该准备了，我们蛮荒大陆，也是时候有所动作了！”

    岳沧澜知道，从这一刻起，蛮荒大陆将会彻底陷入动荡，之前中荒那些势力抢夺地盘，都是小打小闹，根本无法与叶家和琉璃剑宗这样的势力相比。

    琉璃剑宗和叶家如今都是人族最顶级的势力了，这两大超级势力打起来，其他的小势力，到时候肯定也无法独善其身。

    现在蛮荒大陆的势力太分散了，琉璃剑宗和叶家打起来之后，其他的势力也极有可能会加入其中，比如佛土。

    西荒佛土本来就与琉璃剑宗有仇，在叶家和琉璃剑宗打起来之后，佛土也极有可能会参战，与叶家联手，然后将琉璃剑宗给灭了。

    虽然很多人看来方尘这个举动有点鲁莽，毕竟在这个时候主动去招惹叶家，不是明智之举，但是在岳沧澜看来，方尘这是在选择主动破局。

    毕竟琉璃剑宗与叶家的关系是不可能缓和的了，而叶家也出现了准帝强者，方尘此举，肯定是想趁着叶家的准帝强者还没有彻底巩固修为，先对叶家出手，打叶家一个措手不及，将叶家的计划全部都打乱。

    若是等叶家一切都按部就班之后对琉璃剑宗出手，琉璃剑宗就会陷入被动，这对于琉璃剑宗而言，可是要吃大亏的。

    琉璃剑宗。

    黑炎圣人忽然收到了方尘的传讯。

    黑炎圣人立刻开口对方尘问道：“方尘，怎么了？”

    方尘立刻对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，我把玄黄城给灭了，估计用不了多久之后，叶家就会对琉璃剑宗动手，你立刻将大家召集起来，做好准备！”

    “什么？你把玄黄城给灭了？”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人脸上露出震惊之色，他知道玄黄城乃是叶家在玄黄源界之外最大的城池。

    “是的！那场面还是很壮观的，你看看！”

    方尘说完之后，黑炎圣人面前的空间立刻微微扭曲起来，然后方尘让小鹤用流星泪灭掉玄黄城的画面就出现在黑炎圣人的面前。

    看到玄黄城被灭掉的画面之后，黑炎圣人彻底被震惊了。

    虽然心里震惊，但是黑炎圣人并没有生气，也没有责怪方尘做这么大的事情事情之前没有和他们商量一下，而是立刻回应道：“好的，我这就去通知大家！”

    和方尘说完之后，黑炎圣人立刻给云千雪传讯，而且还让古岩圣人将琉璃钟敲响。

    “当，当，当……”

    洪亮的钟声，瞬间传遍整个琉璃剑宗，一共九响。

    听到这个钟声之后，琉璃剑宗的弟子，都瞬间紧张起来了，他们知道这钟声响起之后，就代表宗门立刻进入到最高的戒备，随时都准备要迎接战斗。

    在这个时候，所有闭关修炼的人都纷纷出关。

    古虞圣人他们听到这钟声之后，立刻前往琉璃宫。

    当古虞圣人他们来到琉璃宫之后，发现黑炎圣人，云千雪，还有其他的琉璃剑宗的核心成员，都已经来到了琉璃宫。

    “到底发生什么事情了？”

    此刻，在琉璃宫内，大家心里都很疑惑，琉璃钟九响，只有在琉璃剑宗处于最危险的情况下才会敲响的，上一次琉璃钟九响，乃是佛国的人要攻打琉璃剑宗。

    “是不是佛国的人又来了？”

    “不知道，等一下吧很快就知道了！”

    在琉璃宫内的人，都小声议论起来。

    很快，有资格进入到琉璃宫的人，几乎都来齐了。

    看到大家来齐之后，黑炎圣人开口说道：“诸位，我刚刚收到方尘长老的消息，他说他在中荒，将叶家的玄黄城给灭了！”

    “什么？浮仙长老竟然将叶家的玄黄城给灭了？”

    “牛逼，小师叔牛逼！”

    “吼吼，小师叔干得好！”

    “卧槽，我爱死小师叔了！”

    琉璃宫内，陈小飞他们那一代弟子，都一个个激动不已，他们可是方尘的死忠粉，听到方尘在中荒干了这么牛逼的一件事，都很振奋。

