 第1318章 准备联手

    看到陈小飞他们这兴奋的样子，古虞圣人他们则是满脸震惊之色，他们知道方尘此举到底意味着什么。

    虽然大家都知道琉璃剑宗和叶家是死敌，但是在此之前，琉璃剑宗与叶家之间，除了顶级的圣人交手之外，并没有发生过大规模的战斗，双方之间死伤数量极低，虽然每一次冲突都是发生在南荒，但是每一次死人都是死叶家的人。

    可是这一次，乃是双方变成死敌之后，琉璃剑宗对叶家的第一次主动出击。

    尽管这事情方尘并没有通知大家，但是大家都没有要甩锅的意思，毕竟方尘乃是他们琉璃剑宗的主心骨，无论方尘如何做，大家都会死心塌地跟着方尘走，方尘的身上有着一种极高的凝聚力，即便是半路上船的长生谷众人，如今对方尘也是死心塌地了。

    “咳咳咳……”

    黑炎圣人轻轻咳嗽一声，示意陈小飞他们安静下来。

    陈小飞他们也是立刻按捺住心中的激动，停了下来。

    古虞圣人开口对黑炎圣人问道：“黑炎宗主，你刚才说的话，是真的吗？”

    黑炎圣人微微摇头，然后一挥手，琉璃宫内上方的空间微微扭曲，然后玄黄城被灭的画面就出现在大家的面前。

    “哇，好多人啊！”

    “竟然是叶家大比！”

    “我去，牛逼，牛逼，那叶弥天竟然被直接炸飞了！”

    “可惜那叶弥天那老狗竟然没有被炸死！”

    “哇，数千万人啊，就这么死了，太震撼了！”

    “小师叔威武！”

    “小师叔牛逼！”

    “浮仙长老牛逼！”

    看到玄黄城被灭的画面之后，陈小飞他们也更加激动，更加疯狂了。

    琉璃宫内的欢呼声震耳欲聋，在场的这些年轻人之中，没有一个因为方尘灭了玄黄城而担心叶家报复的，大家都很振奋。

    黑炎圣人也没有立刻制止大家。

    众人在琉璃宫内欢呼了一会儿之后，这才渐渐安静下来。

    看到大家头安静下来，黑炎圣人这才开口说道：“现在方尘已经将叶家的玄黄城灭了，这等于是我们琉璃剑宗彻底向叶家宣战，我这一次将大家召集起来，就是想让大家做好准备，随时迎接叶家的反击！”

    “是！”

    听到黑炎圣人的话之后，琉璃剑宗的这些人都齐声回应。

    黑炎圣人沉着脸，继续开口说道：“我们琉璃剑宗虽然有方尘这样的强者，但是除了方尘之外，我们在圣人的数量上，还是无法与叶家的人相比的，这是我们的短板，因此我们在与叶家战斗的时候，尽量要扬长避短，所以我们得好好计划一下……”

    琉璃宫内的人都纷纷点头，他们也知道叶家的实力强大，在顶尖战力上，琉璃剑宗实力不弱，但是在圣人的数量上，他们琉璃剑宗与叶家的差距还是很大的。

    黑炎圣人他们知道，琉璃剑宗虽然在整体实力上，无法与叶家相比，但是琉璃剑宗也有优势，琉璃剑宗的优势就是琉璃剑宗很小，船小好调头。

    叶家的实力虽然强大，但是叶家的摊子铺得太大了，除了核心区域之外，还有外围区域，在外围区域之外，还有附属势力。

    叶家的核心区域，乃是叶家的嫡系血脉和嫡系血脉的直系后代在管理。

    叶家的外围区域，都是叶家旁系家族的人管理。

    叶家的那些附属势力，他们不是叶家的人，但是却投靠了叶家。

    而琉璃剑宗，根本就没有叶家这么复杂，琉璃剑宗现在主要分为琉璃剑宗山门，琉璃源界，长生源界，还有青阳界这四大区域。

    在这四大区域之外，琉璃剑宗还没有将自己的摊子铺开，偌大的南荒，现在几乎还是一片荒芜，琉璃剑宗还没有来得及去开发，只是在风暴平息之后，琉璃剑宗的那些弟子在南荒游荡了一圈，将地表的那些宝物都收集起来而已，在南荒这一片广袤的土地下面埋藏的东西，琉璃剑宗的人还没来得及去勘察。

    琉璃剑宗这种情况，也不怕叶家的人类偷袭，只要他们守住琉璃剑宗的山门，守住长生源界和青阳界即可。

    现在叶家被方尘攻击了，如果他们想要报复的话，那就得和佛国一样，长途跋涉来到南荒，在南荒与叶家开战，琉璃剑宗的人一点都不慌。

    就在黑炎圣人他们在琉璃宫商量对策的时候，这消息也被传到了佛国。

    此刻，降龙圣佛和伏虎圣佛在一起。

    伏虎圣佛忍不住说道：“这方尘的胆子还真大啊，叶家出现了准帝强者，他竟然敢主动对叶家出手！”

    降龙圣佛微微点头，说道：“这家伙是个狠人，一出手就灭了玄黄城，这玄黄城可是正在举行大比啊，那么多叶家的天才聚集在一起，竟然全部都被灭了！”

    玄黄城被灭的画面，他们也都看到了，那场面，还真的是血腥残忍，看到那样的场面，降龙圣佛心里也感觉到害怕，毕竟他们佛国也得罪了方尘，他们害怕方尘也对他们佛土出手。

    这一次方尘灭玄黄城，可是在叶家祭出了极道帝兵玄黄钟的情况下，当着叶弥天的面灭的，叶家这一次可是狠狠地被方尘羞辱了，叶家的极道帝兵，在方尘的眼里，根本就算不了什么。

    从这一次方尘灭玄黄城的手段，降龙圣佛和伏虎圣佛，想起了数百年前，他们与琉璃剑宗交恶之后，佛土遭受到琉璃剑宗的破坏，当时火璃圣人当着大家的面打响指，他每出现在一个地方就打一个响指，然后在数百万里之外的佛土禁地，就会跟着被毁灭。

    即便是到现在，佛国的人还搞不明白琉璃剑宗的人是如何做到的。

    降龙圣佛看着伏虎圣佛说道：“琉璃剑宗的这种手段实在太可怕了，让人防不胜防，如果这手段用在我们身上的话，我们肯定也无力应对！”

    “是啊，太可怕了，我们必须得想办法！”

    伏虎圣佛微微点头。

    就在此时，降龙圣佛的身体微微一震，眉头不禁皱了起来。

    看到降龙圣佛这表情，伏虎圣佛立刻开口问道：“怎么了？”

    降龙圣佛开口回答道：“叶家的人来了！”

    “叶家的人？”

    伏虎圣佛眼神微微一凝，然后说道：“他们这个时候来找我们，估计是想要和我们联手了吧？”

