 第1319章 无功而返

    降龙圣佛微微点头，说道：“应该是八九不离十了，走吧，去看看！”

    说完之后，降龙圣佛立刻带着飞虎圣佛一起离开了。

    一会儿之后，降龙圣佛和伏虎圣佛在一座宽敞的大殿之中，接见了叶家的人，叶家此刻前来佛国的人，是叶寻。

    叶寻看到降龙圣佛和伏虎圣佛之后，立刻对他们微微行礼，面带微笑地说道：“降龙大师，伏虎大师，好久不见！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛看着叶寻，也都微微一笑，对叶寻还礼。

    降龙圣佛开口对叶寻说道：“叶寻道友，别来无恙？”

    叶寻坐下来，对着降龙圣佛和伏虎圣佛摆摆手，说道：“两位大师你们这可是明知故问啊！”

    “哈哈！”

    看到叶寻这表情，降龙圣佛和伏虎圣佛都忍不住大笑起来。

    降龙圣佛开口对叶寻问道：“叶寻道友，不知道你此番前来我们佛国，所因何事？”

    叶寻盯着降龙圣佛和伏虎圣佛，开口说道：“我们这一次前来，是代表叶家来和你们谈判的，我们家主想要与佛国联手，一起收拾琉璃剑宗，毕竟琉璃剑宗可是我们的敌人！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛对视一眼，然后降龙圣佛开口说道：“此事事关重大，我们可没有权利做决定，佛帝与那方尘战斗之后，回来就一直闭关到现在还没出来，因此，这些事情还得等佛帝出关之后，我们征求了佛帝的意见之后，才能做决定！”

    叶寻微微点头，说道：“理解，理解，那就麻烦你们把我们叶家的建议转告给佛帝，现在我们叶家还有很多事情要处理，我就先回去了！”

    既然大日佛帝现在还没出关，那就没什么好谈的。

    说完之后，叶寻立刻站起来对降龙圣佛和伏虎圣佛行礼。

    降龙圣佛和伏虎圣佛也跟着站起来，送叶寻离开。

    送叶寻离开之后，降龙圣佛微微一笑，开口对伏虎圣佛说道：“看来叶家这一次还真的是着急了！”

    伏虎圣佛微微点头，说道：“玄黄城啊，直接被灭了，至少损失了上百位圣人，还有大量的天才，不着急才怪！”

    降龙圣佛皱着眉头，说道：“我们的损失也不小啊，光是灵气复苏之后，我们两次出击都失败了，损失了上千艘战舰，每一艘圣人级的战舰之中，至少都有一位圣人啊，上千位圣人啊！”

    想起佛国的那些战舰和圣人，还有在战舰里面的那些修士，降龙圣佛就感觉自己的心在滴血。

    他们佛国和琉璃剑宗交手以来，一直都在吃亏，反而琉璃剑宗，除了这一次被他们灭掉了山门之外，貌似根本没有多大损失。

    相反，琉璃剑宗在他们的一次次攻击之下，每一次都能化险为夷，而且琉璃剑宗的实力也在不断壮大。

    这一次，琉璃剑宗的山门被他们摧毁之后，竟然有上千位圣人主动前往琉璃剑宗帮琉璃剑宗修建山门，那场面那个壮观，看得他们咬牙切齿。

    虽然他们佛国很想将琉璃剑宗给灭了，但是现在他们根本没有那个能力，暂时也不敢对琉璃剑宗出手了，毕竟远离他们本土作战，他们是非常吃亏的。

    现在叶家被琉璃剑宗的人逼急了，主动找上门来，这对于佛国乃是一个绝佳的机会，既然他们自己难以灭掉琉璃剑宗，那么他们与叶家联手，也不是不行。

    之前他们佛国想自己动手，那是他们以为琉璃剑宗是软柿子，有着大日佛帝的带领，肯定能将琉璃剑宗灭掉的，而且他们自己动手，灭掉琉璃剑宗之后，整个南荒就都是他们的了。

    可是没想到，他们失败了。

    现在，如果他们要和叶家联手的话，在灭掉琉璃剑宗之后，那南荒的地盘，他们也要和叶家瓜分了。

    一想到南荒那么大的面积要分给叶家一半，降龙圣佛和伏虎圣佛心里都很不舒服，可是现在这情况，他们佛国想要独吞南荒的话，似乎不大可能了。

    降龙圣佛感叹道：“还是先等佛帝出关再说吧！”

    “嗯！”

    伏虎圣佛微微点头，大日佛帝不出关，他们真的做不了主，而且没有大日佛帝，他们佛国也没有谁能与方尘抗衡，现在叶家的准帝也还没有出关，就算是他们与叶家联手，也折腾不起什么风浪来了，毕竟方尘可是拥有准帝级别的实力。

    如今人族一共有三位拥有准帝实力的强者，第一位是大日佛帝，第二位是方尘，第三位便是叶家的准帝强者。

    可是大日佛帝和方尘在南荒打了一场之后，消耗过度，险些动摇了根基，所以回到佛国之后，大日佛帝立刻就闭关了。

    叶家虽然也出现了准帝强者，但是叶家的那位准帝强者的修为还没有彻底巩固下来，现在也不敢出关与方尘动手。

    目前为止，人族这三位拥有准帝实力的强者，唯有方尘能随时出击。

    方尘趁着叶家的准帝强者没有出关之前，对叶家出手了，而且一出手就搞了一个大动静，在叶家出动了极道帝兵的情况下，他依旧可以当着叶弥天的面，将玄黄城给灭了，这可相当于给叶家人的脸上狠狠抽了一个耳光。

    说句心里话，现在降龙伏虎这两位圣佛，对方尘是极为恐惧的，他们现在根本不敢离开佛土去找琉璃剑宗的麻烦，在佛土，他们还能保证自己的安全，若是离开佛土，那他们就危险了。

    此刻，方尘他们继续在紫晶山脉疯狂挖矿，他们一点也不担心叶家的人会来这里找他，在紫晶山脉外围，那些叶家的人看着眼前的浮仙大阵，气得直咬牙。

    “这个方尘还真的是太嚣张了，灭了我们叶家的玄黄城之后，竟然还敢大摇大摆地在这里挖矿！”

    “岂有此理，这家伙简直就没有把我们叶家放在眼里！”

    那些叶家的圣人，心中都非常愤怒，可是浮仙大阵的威力太强，他们根本破不开。

    蛮荒大陆上的那些很多人族势力，现在都等着看叶家和琉璃剑宗的好戏了。

