 第1320章 紫晶山脉也被挖空了

    此刻在玄黄源界之中的叶弥天，可是气急败坏，今天他们叶家可谓是损失惨重，这是他们叶家十几万年来遭受到的最惨重的损失。

    数千万人，一百多位圣人，其中有很多旁系家族的家主，还有各大家族的精英都聚集到在一起，他们本以为有着玄黄钟镇守，琉璃剑宗的人就不敢动手了，可是他们还是低估了琉璃剑宗的胆量和能力。

    即便玄黄城有琉璃钟这种极道帝兵镇压，琉璃剑宗的人依旧当他们不存在，依旧敢对他们的玄黄城出手，而且一出手就不留余地，直接将玄黄城内的人都给灭了。

    玄黄城内有着数千万人，但是却只有叶弥天和叶家的几位实力强大的圣人才能逃出来，如今的玄黄城，已经成为了一片废墟。

    此刻，叶家的人已经收到了叶弥天的命令，叶家立刻进入到了战争状态，各种强大的战争机器都被发动起来。

    三个时辰之后，灵犬圣人回来了，他来到叶弥天面前，开口对叶弥天说道：“家主，那降龙伏虎说了，大日佛帝正在闭关，合作的事情他们做不了主，只能等大日佛帝出关了再说！”

    叶弥天沉着脸，咬牙切齿地说道：“先不管他了，他们不来，我们干我们的！”

    “嗯！”

    灵犬圣人微微点头，然后便与和叶弥天一起，开始准备反击工作了。

    此刻，在紫晶山脉的方尘，终于挖到了紫晶矿脉的核心区域，他们在紫晶矿脉的核心区域里面，也发现了一个玉髓空间，但是这玉髓空间并不是很大，只有一百丈大小，在这玉髓空间里面，方尘没有发现类似星辰玉玉髓空间那样的特殊珠子。

    “可惜了，这一条矿脉的玉髓空间之中，竟然没有珠子！”

    混沌噬心虫忍不住感叹起来。

    八哥开口说道：“可能是这条矿脉的等级无法与星辰玉矿脉相比吧，也有可能，之前的星辰玉矿脉，是因为那颗神秘的珠子才形成的！”

    “嗯!”

    八哥微微点头。

    随后，方尘他们将玉髓空间里面的玉髓都收集起来，继续疯狂开采紫晶。

    十天之后，方尘他们终于将紫晶矿脉全部都采挖干净了。

    八哥开口对方尘问道：“方尘，我们现在还要继续去挖矿吗？我们将叶家的玄黄城给灭了，现在叶家肯定想着要报复我们了，我们是不是也要做点准备？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我们也是时候该做准备了！叶家那位准帝突破到现在，也有三个多月的时间了，再过几个月，他应该就会出关了，等叶家那位准帝出关之后，叶家必定会对我们琉璃剑宗出手的，我们也要做好充分准备，应对叶家还有那些秃驴，因为叶家和那些秃驴极有可能会联手！”

    八哥和混沌噬心虫都微微点头。

    “先回去吧！”

    方尘说完，然后才从紫晶矿脉深处来到地面上，他将浮仙大阵收起来。

    “轰隆隆！”

    一根根巨大的金色珠子从地底冲天而起。

    “怎么回事？”

    那些在紫晶山脉周围的叶家强者，看到这情况之后，脸上都露出震惊之色，毕竟那些金色柱子散发出来的威压实在是太强了。

    “好多柱子！”

    “好大！”

    “好粗！”

    “好长！”

    叶家那些在紫晶山脉的圣人，盯着那一根根从拔地而起的金色珠子，感受到它们散发出来的庞大威压，心中震惊不已。

    这些金色的珠子，每一根的长度都超过了千丈，金光闪闪，上面还篆刻了大量的阵纹，每一根柱子散发出来的威压，都比那些顶级圣器还要强大。

    这些柱子拔地而起之后，之前笼罩在紫晶山脉的那一层景色的结界消失了，这些叶家的圣人，看到这些巨大的柱子飞到天上之后，立刻缩小，然后化作一道道金光朝着一个方向飞去，最后这些金光汇聚到一块。

    因为金光汇聚的地方，空间都扭曲起来了，即便是圣人级别的强者，也看不清那一片空间到底有什么。

    一会儿之后，金光消失，那一片扭曲的空间也恢复正常，这些叶家的圣人赶紧飞过去，可是什么都没有发现。

    他们发现，紫晶山脉的核心区域，那座巨大的城池紫晶城内，大量的人昏迷在地上，城内的情况和之前的落星城几乎是一样的，所有昏迷的人，修为都在元婴境界以下，而那些修为超过元婴境界的人，都消失了。

    这些叶家的人知道，那些修为超过元婴境界的人，都被琉璃剑宗的人给抓走了。

    随后，这些叶家的圣人立刻进入到紫晶山脉的矿洞里面查看，他们发现紫晶山脉底下全部都被挖空了，只剩下了一些品质极地的矿尾，那些品质高的紫晶，全部都被挖走了。

    “太恐怖了！”

    “这琉璃剑宗的人太过分了！”

    叶家的圣人看到被挖得空空如也的矿脉，都忍不住骂了起来。

    骂完之后，这些叶家的圣人立刻将消息传回叶家。

    “竟然跑了？”

    叶弥天在得知这消息之后，眼神微微一凝，他本来还打算准备带着叶家的人先杀向紫晶山脉的，因为琉璃剑宗距离叶家实在是太远了，即便是他们叶家的准帝出关了，他们去到了南荒，也难以占到便宜。

    可是现在方尘竟然跑了，这让叶弥天感觉到很不爽。

    在叶弥天身边的灵犬圣人，开口对叶弥天说道：“家主，这琉璃剑宗的人将紫晶山脉的紫晶矿挖空了，有可能准备对我们叶家另外的矿脉动手！”

    “嗯！”

    叶弥天微微点头，说道：“不管这些了，赶紧做好准备，等到我们叶家的准帝强者出关，我们就行动！”

    “好！”

    灵犬圣人猛地点头，然后继续和叶弥天处理叶家的事情。

    此刻的方尘，在小鹤的带领下，回到了琉璃剑宗。

    回到琉璃剑宗之后，方尘立刻给黑炎圣人传讯，说道：“黑炎师叔，我们已经回来了，你在何处？”

    黑炎圣人立刻回答道：“我在琉璃宫呢！”

