 第1322章 魔窟出圣人了

    看到陈小飞，方尘嘴角微微一翘，这家伙还是这么活跃。

    方尘微微抬手，大家都立刻安静下来，方尘继续说道：“大家这段时间都抓紧时间修炼，我也会做充分的准备，请大家不要担心，也请大家相信，我们琉璃剑宗与叶家还有佛国的之间的斗争，我琉璃剑宗一定会赢的！”

    “琉璃剑宗必胜！”

    陈小飞再次高呼起来。

    “琉璃剑宗必胜！”

    其他的人也都是如此，表情亢奋。

    方尘微微一笑，又和大家说了一会儿才停下来。

    云千雪将一把储物戒指递给方尘，说道：“方尘长老，你要的东西都在里面了！”

    “辛苦云宗主你了！”

    方尘对云千雪微微行礼，他知大家前往圣土之后，是云千雪在管理琉璃剑宗，做宗主可不是一件轻松的事情。

    云千雪微微一笑，说道：“不辛苦，一切都是为了宗门！”

    方尘点点头，然后拿着储物戒指就离开了。

    八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤也跟着方尘一起离开。

    从琉璃宫出来之后，混沌噬心虫开口对方尘说道：“主人，我想和小星回青阳界修炼！”

    方尘对混沌噬心虫微微点头，说道：“去吧！”

    “多谢主人!”

    混沌噬心虫对方尘微微行礼，然后带着混沌魔星藤前往青阳界。

    方尘打算前往魔窟修炼，但是他并不着急，他带着八哥来到了琉璃剑宗传送阵的地方。

    此刻，天印圣人带着乾坤圣地的那些阵法大师，还在为方尘他们修复传送阵。

    “方尘道友！”

    看到方尘出现，天印圣人很开心，立刻开口对方尘喊了一声。

    乾坤圣地其他的圣人也都很高兴。

    方尘走到天印圣人面前，面带微笑地对天印圣人说道：“天印道友，怎么样？这传送阵还需要多久才能修复？”

    现在方尘已经向叶家宣战了，叶家随时都有可能反击，所以现在这传送阵对琉璃剑宗而言，还是很重要的。

    天印圣人对方尘微微一笑，说道：“很快了，快则十天，慢则半个月！”

    方尘眼眸微微一亮，说道：“那的确很快了，辛苦你们了！”

    天印圣人微微一笑，说道：“不辛苦，你还真牛逼啊，竟然去灭了叶家的玄黄城！”

    天印圣人他们也知道方尘他们灭掉叶家玄黄城的消息了，当时他们知道这消息的时候，也都非常振奋，他们心里对方尘那是更加钦佩了。

    一出手就灭掉玄黄城，如此战绩，放眼整个蛮荒大陆，恐怕也只有方尘才能做到了，而且方尘对玄黄城动手的那天，玄黄城正在进行大比，而且连极道帝兵玄黄钟都祭出来了，可惜，即便如此，方尘还是将玄黄城给灭了。

    方尘淡淡一笑，说道：“这有什么要牛逼的，只是早就受不了叶家那些混蛋了，现在叶家也出现准帝强者，我只是想想趁着叶家的准帝强者还没出关，送一点礼物给叶家，不让他们过得那么爽而已！”

    “哈哈！”

    听到方尘的话之后，天印圣人他们都忍不住大笑起来。

    方尘和天印圣人他们在一起聊了一会儿，然后方尘就前往魔窟了。

    虽然之前琉璃剑宗的山门被大日佛帝攻破了，但是那些佛修并没有进入到魔窟之中，因为打开魔窟，需要琉璃剑。

    进入到魔窟之后，方尘感觉到魔窟里面的魔气比之前更加浓郁了。

    “这里面的魔气，竟然也变得浓郁起来了？”

    方尘皱着眉头嘀咕道。

    八哥看向周围，然后开口对方尘说道：“可能是灵气复苏的原因，导致这魔窟里面的灵气变得浓郁起来吧，毕竟这魔窟，之前也是魔帝强者开辟出来的源界，它可是从外界吸收能量的！”

    方尘微微点头，然后立刻展开灵识。

    很快，方尘那强大的灵识就将魔窟笼罩了，在方尘的灵识范围之中，他感觉到了很多生命气息，其中有三股生命气息非常强大，竟然达到了圣人级别，方尘通过灵识可以感觉出来，这三个圣人级别的生命，是魔族。

    “竟然出现了三位魔族圣人？”

    感觉到魔窟里面的情况之后，方尘愣了一下，当年他刚刚进入到魔窟第八层空间的时候，魔窟的第八层空间，那可是一位魔圣都没有的，可是现在竟然出现了三位魔圣强者。

    与此同时，那三位魔圣强者也感应到了方尘那股强大的灵识。

    “好强大的灵识！”

    感觉到方尘的灵识之后，这三位魔圣脸色骤变，但是他们并没有选择逃跑，因为他们知道这股灵识的主人，肯定已经发现他们了，他们知道自己与这股灵识的主人实力差距太大，如果对方不想理会他们，他们根本不用逃跑，若是对方想要抓他们，他们也逃不了。

    这三位魔圣，是两位魔族男子和一位魔族女子，他们身后的羽翼，颜色都是不一样的，其中一位魔族男子的羽翼是金色的，一位是银色的，而那魔族女子的羽翼，则是蓝色的。

    很快，这三位魔族强者的空间微微扭曲，他们看到了一位人族男子带着一只黑色的鸟出现在他们面前。

    来人正是方尘和八哥。

    看到来人是人族强者之后，这三位魔族强者立刻对方尘微微行礼。

    那背后有着金色羽翼的魔族强者看到方尘之后，立刻用魔族的语言对方尘说道：“见过前辈！”

    方尘能听得懂魔族的预言，他盯着眼前这三位魔族强者，说道：“不错，竟然可以在魔窟之中，修炼到圣人境界，你们的天赋都很不错！”

    “多谢前辈夸奖！”

    那金翼魔族男子听到方尘的话之后，立刻对方尘微微行礼。

    方尘并没有对这三位魔族圣人起杀心，毕竟方尘与他们无仇无怨。

    那蓝翼魔族女子那双蓝色的眼睛盯着方尘，然后开口对方尘问道：“前辈，你刚才说到的魔窟是什么？是我们生活的这个空间吗？”

    这些生活在魔窟里面的魔族，虽然从以前那些魔族留下来的信息之中得知，他们所生活的空间，只是一个魔族强者留下来的源界，在源界之外，还有更广阔的世界，而且他们也知道，这个源界，是异族用来镇压和囚禁魔族的地方。

