 第1324章 异象齐出

    当方尘释放出混沌巨人异象之后，方尘立刻感觉到自己的灵魂感知力变得更加强大起来了。

    不过，那混沌巨人异象，并没有与补天神女异象和老农熬药异象融合在一起。

    就在此时，混沌巨人身后的混沌空间，那些混沌物质，立刻疯狂涌动起来，大量的混沌物质朝着炼天炉飞去，然后被炼天炉吸了进去。

    “轰隆隆！”

    炼天炉立刻震动起来，一股更加强大的气息在炼天炉之中爆发出来，此刻，方尘的灵识还可以查探到炼天炉内的情况，他的灵识看到这些混沌物质进入到炼天炉之中，立刻就融入了他提炼出的那一团材料之中，这一团材料疯狂吸收这些混沌物质。

    方尘发现，这一团被他精炼到了极致境界的材料，吸收了这些混沌物质之后，似乎发生了改变，在这一团材料里面，出现了很多神秘的道纹。

    “咦？”

    看到这一幕之后，防尘愣了一下，他本来将这混沌巨人异象释放出来，是想要试一下，这异象会不会和补天神女还有熬药老农异象融合在一起，可是没想到却发生这样的情况了，这混沌巨人异象虽然没有和另外两种异象融合在一起，但是在混沌巨人背后的混沌空间之中，却有大量的混沌物质涌入到炼天炉内，被炼天炉里面的材料吸收了。

    有着丰富炼器经验的方尘知道，吸收了混沌物质之后的材料，肯定会变得比之前更加强大了，他现在也不知道用这种发生变化之后的材料，还能不能炼制出流星泪，因为流星泪对材料要求极高，一旦材料发生变化，最终有可能会导致炼制流星泪失败。

    现在这种情况，方尘也管不了多少了，他只能按照现在这个节奏走下去，打不了这一炉的流星泪作废。

    看到混沌巨人异象出现这种情况之后，方尘也立刻将男子射日异象释放出来。

    “轰隆隆！”

    当那男子射日异象出现之后，那射日男子，立刻开弓，将一支光箭射进炼天炉之中。

    那光箭射进炼天炉之后，炼天炉立刻震动起来，发出一阵阵强大的能量波动。

    “轰隆隆！”

    方尘发现在炼天炉内部，那一道光箭破碎了，化作无数金色的光点融入到炼天炉内的那一团材料之中。

    射日男子在射出第一箭之后，紧接着又射出第二箭，第三箭……

    “你到底在搞什么哦？”

    八哥看到方尘这样子，也都愣住了，虽然它知道方尘这是在炼制流星泪，可是现在方尘炼制流星泪的步骤，却和之前炼制流星泪的步骤不一样，以前方尘炼制流星泪的时候，只是释放出补天神女和熬药老农两种异象而已，可是现在却释放出了四种异象，不，应该说是五种了。

    补天神女，熬药老农，混沌巨人，还有男子射日再加上方尘脚下的八卦图。

    看到男子将光箭射进炼天炉之后，方尘眼眸微微一亮，因为他发现射日男子射出的光箭，每一支都蕴含着非常精纯的能量，这些能量融入到炼天炉内部的物质之后，那些粘稠状的炼器材料，里面出现了很多神秘的符文。

    方尘一咬牙，又将巨人追日异象释放出来。

    “轰隆隆！”

    当那巨人追日异象出现之后，方尘身边的空间立刻扭曲起来了。

    可是那追日的巨人出现之后，却没有任何动静。

    方尘微微皱眉，呢喃道：“看来不是什么异象都对炼器有帮助的！”

    虽然这追日巨人没有什么反应，但是方尘并没有将他收回去，因为释放追日巨人之后，方尘感觉到自己的力量和灵魂感知力，都是有所增强的。

    方尘开始凝练流星泪。

    就在此时，那熬药老农猛地站起来，一脚将他面前的黑色炉顶踹飞了。

    “当！”

    那黑色炉顶传出哐当的一声，然后化作一道黑光飞向补天神女，补天神女尾巴一甩，立刻将黑色炉顶抽了回去。

    与此同时，方尘的炼天炉也飞到了天空上，在天上不断飞来飞去，那飞行的轨迹，与黑色炉鼎飞行的轨迹是一模一样的。

    对于这样的情况，方尘已经习惯了，他知道此刻的炼天炉，已经与黑色的炉鼎之间，产生了一种特殊的联系，此刻，方尘的灵识无法再探入炼天炉里面了，这个阶段，他彻底失去了对炼天炉的控制了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    炼天炉在空中不断飞来飞去，周围的灵气和魔气都疯狂涌向炼天炉，最后被炼天炉吞噬。

    因为这里是魔窟，自从灵气复苏之后，这魔窟里面的魔气也变得浓郁起来，也正是因为这样的原因，魔窟底层，才会有三位魔族圣人飞升到第八层魔窟来。

    在炼天炉飞来飞去的时候，混沌巨人背后的混沌物质，依旧不断涌入炼天炉内，而那射日男子，也不断继续开弓，将一支支光箭射进炼天炉内。

    与此同时，之前被小鹤放出来的那些魔族强者，此刻都陆陆续续醒来了。

    “这是怎么回事？”

    “好浓郁的魔气啊，这里是什么地方？”

    “我怎么会在这里？”

    那些醒来的魔族，此刻都感觉到脑袋晕沉沉的。

    “前辈，你们是被一个人族抓来这里的，我们所在的地方，好像叫魔窟！”

    那三位从魔窟第七层空间飞升上来的魔族圣人，他们看到这些苏醒的魔族强者之后，立刻开口说道。

    “魔窟？”

    “我们是被一个人族抓来这里了？”

    那些刚刚苏醒的魔族强者听到这话之后，脸上都露出震惊之色。

    很快，所有的魔族强者都苏醒了，这些魔族强者之中，有几位强者的修为接近了无敌圣人境界，算是半只脚踏入无敌圣人境界了。

    这些半只脚踏入无敌圣人境界的魔族强者，他们有的速度已经达到了无敌圣人境界，有的防御达到了无敌圣人境界，有的在攻击上达到了无敌圣人境界。

    只有速度，防御，攻击这三项都达到无敌圣人之后，才算是真正的无敌圣人。

    那些只有一项或者是两项达到这标准的圣人，都只是半步无敌。

    有些人卡在半步无敌圣人境界，都已经很长时间了，毕竟无敌圣人，可不是这么容易突破的。

