 第1325章 我们要不要偷袭一下?

    这些人苏醒了之后，立刻交流起来，经过交流之后，他们发现他们几乎都有一个共同的身份，那就是营地宝库的镇守者。

    他们本来都是在自己所在的营地宝库之中镇守宝库的，可是忽然间就昏迷了过去，当他们醒来之后，发现却来到了这个充斥着魔气的空间之中。

    这个空间之中的魔气，可是比他们魔族大陆的魔气还要精纯，即便是他们魔族核心禁地的魔气，都无法与之相比。

    交流完信息之后，这些魔族都很震惊，根据那三个小辈所说的信息，他们都是被一个人族抓来这里的。

    “人族，对方到底是什么实力？竟然可以神不知鬼不觉将我们抓来这里？”

    “难道就是那个神秘大盗？”

    那些圣人都忍不住议论起来，在圣土的时候，他们都知道有一个非常厉害的神秘大盗，那神秘大盗可以在神不知鬼不觉的情况下，将他们的九号营地给洗劫了，就连镇守宝库的那些镇守者，也都跟着消失了。

    当时他们得到这消息之后，都非常震惊，他们所在的营地，也都加强防范。

    可是现在，他们却出现在这里。

    因此，这些魔族圣人猜测，他们这些人，肯定是被那神秘大盗连同宝库在里面的宝贝一起偷走了，而他们都被抓到这个叫魔窟的空间来了，而那些宝物，则都消失了。

    “不用问了，肯定是那个神秘大盗，除了那个神秘大盗，不会有人有这种实力了！”

    “没想到啊，那神秘大盗，竟然是一个人族！”

    “是啊，现在过去了数百年，也不知道我们魔族在圣土上的其他营地，能不能幸免！”

    这些魔族强者都忍不住感叹起来，在他们看来，这位人族大盗的实力如此强大，他们魔族的那些营地，很难预防。

    “其他营地应该没事吧，毕竟我们这里的人也不多，一共只有五个营地的人而已，我们魔族在圣土有着一百多个营地，如果其他营地也被这人族大盗洗劫的话，其他营地的人也会出现在这里了！”

    “那有没有另外一种可能，那就是其他营地也被洗劫了，只不过其他营地的人，并没有被关押在这里！”

    “这种可能性是有的！”

    大家都纷纷点头。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的能量波动，从魔窟深处传来。

    “怎么回事？”

    这些魔族强者看着那三位从小就生活在魔窟的三兄妹。

    金翼魔族男子微微摇头，说道：“我也不知道啊！”

    “走，过去看看！”

    一位魔族老者说完，立刻朝着能量波动传来的方向飞去，其他的魔族强者也都立刻跟着一起飞了过去。

    当这些魔族强者来到能量传来的源头时，他们都顿时瞪大了眼睛，脸上露出震惊之色，他们看到了一个人族凝立在虚空上，这个人族背后竟然出现了五种异象，有蛇人女子，有老农，有手持巨斧的巨人，也有手持长弓的男子，还有矗立在烈日之下的巨人，在那男子的脚下，还有一个八卦阵图。

    在天空上，还有一个巨大的炉鼎飞来飞去，那炉鼎疯狂吞噬着周围的能量。

    那三位在魔窟长大的魔族强者看到天空上的人影之后，那有着金色翅膀的魔族男子开口说道：“就是这个人族将你们抓进这里面的！”

    “我的天！”

    “我这是没有出现幻觉吧？”

    “这个人族，竟然有五种异象？”

    “不，应该是六中，他脚下的那个八卦阵图，也是一种异象！”

    “六中异象？”

    这些魔族强者心里更加震惊了，他们这些人，都是只有一种异象，虽然在他们魔族，也有两种异象的强者，但是那些拥有两种异象的人还是很少的，拥有三种异象的人，更是凤毛麟角般的存在了。

    可是现在他们眼前的这位人族强者，竟然拥有六种异象。

    这些魔族强者盯着方尘，还有那个不断在空中飞来飞去的炼天炉，震惊之余，心里也很疑惑，他们都不知道方尘在做什么。

    “他这是在做什么？”

    终于有人忍不住开口问道。

    “好像是在炼丹吧，这炉鼎，一看就知道是炼丹炉！”

    “这炼丹炉好大啊，一般人在炼丹的时候，那炼丹炉不都是处于正常状态的吗？”

    “是啊，这炉鼎变得这么大，对力量消耗肯定很大，在这种情况下，丹药还没有炼制成功，自己的力量就会被消耗殆尽了！”

    那些魔族强者都纷纷议论起来了。

    “现在他好像全神贯注地炼丹，我们要不要偷袭一下？”

    此刻，有人忍不住在心里传音道。

    “偷袭？”

    听到有魔族强者提出要偷袭的想法之后，大家都瞪大眼睛。

    一位半步无敌魔圣抬头看着那位提议偷袭的人，在心里怒斥道：“你想死你自己去，我们还不想死呢！”

    “就是，这个人族能神不知鬼不觉地将我们抓来这里，而且直接把我们丢在这里就不再理会，而且他自己还毫无防范地在这里炼丹，难道是他自己蠢吗？”

    “肯定不是因为他蠢，而是因为他根本就没把我们当回事，对方肯定是一个超级强者，若是我们敢动手，我敢保证下一刻我们就会灰飞烟灭！”

    “是的！”

    其他的魔族强者都纷纷回应，他们都不是傻子。

    听到大家都这么说，那位提议偷袭的魔族强者，立刻皱起了眉头，他也知道自己错了，立刻开口说道：“我只是提议一下而已，既然大家觉得这样做很危险，那我们就不偷袭了！”

    这位魔族强者纯粹就是蠢，听到大家都这么说之后，他也是脊骨发凉，他也觉得大家言之有理，对方把他们丢在这里就不管了，肯定是对方的实力太强，根本不屑于防范他们。

    此刻的方尘，虽然是在炼丹，但是他却对身体周围的空间环境了如指掌，看到这些魔族来到这里之后，他也没有理会。

    如果这些魔族真的敢对他出手，那么他毫不介意将这些家伙都灭了。

    即便方尘不出手，在方尘身边的八哥，也可以轻松将这些魔族都灭了，现在八哥的实力已经远超那些无敌圣人了，说不定都可以与准敌使者抗衡了。

