 第1327章 黑色的流星泪

    这五颗太阳，在星空之中，形成了一个圆圈，它们仿佛是这一片星空的核心区域。

    在这五颗太阳周围，方尘看到了自己的十二把本命飞剑，这十二把本命飞剑此刻散发出来的威压，也比之前强大了很多。

    “看来这一次炼制流星泪，不光是五五团圣火发生了蜕变，就连我的本命飞剑，也跟着蜕变了！”

    方尘在心里暗暗感叹道，这一次他炼制流星泪的时候，

    “流星泪呢？”

    方尘的灵识朝着周围扫了一下，并没有发现流星泪在何处。

    就在此时，这一片浩瀚的星空猛地震动一下。

    “轰隆隆……”

    一股强大的能量波动，从星空深处传来，紧接着，方尘发现无数的流星朝着他所在的方向飞来，那些流星有银色的，有金色的，密密麻麻，它们从星空深处，朝着方尘飞来。

    当这些流星来到方尘身边的时候，方尘这才看清楚，它们都是流星泪。

    这些流星泪表面的符文，比之前更加密集，更加完美了。

    忽然，方尘在这些流星泪之中，发现了一些黑色的水滴，这黑色的水滴的体积比银色和金色的流星泪更大一些，周围的光线都被它吞噬进去了，因为它本身没有散发出光芒，所以刚才方尘并没有发现它们，如果不是在近距离之下，方尘根本看不见它们，而且刚才方尘的灵识也无法发现这黑色的水滴。

    方尘双眼死死盯着这黑色的水滴，他知道这黑色的水滴，肯定也是流星泪，这黑色水滴表面黑不溜秋的，看不到任何道纹。

    方尘朝着周围看了一眼，他发现在自己的身体周围，一共有一百零八滴黑色的水滴，而金色的水滴却有三千多滴，银色的水滴更是超过了十万滴。

    方尘没想到自己这一次，竟然廉指出了如此多的流星泪。

    一颗银色的流星泪，可以击穿八劫圣人的防御，而且那爆炸的威力，更是能将八劫圣人直接炸得魂飞魄散。

    这些金色的流星泪，即便是那些巅峰圣人也难以抵挡，如果一位巅峰圣人被一滴金色的流星泪击中，若是他没有什么厉害的护体法宝，那必死无疑。

    方尘知道，这黑色的流星泪，肯定是比金色的流星泪更加强大，这一点，从黑色流星泪的体积和数量上就能看出来。

    方尘伸手将一颗黑色的流星泪抓住，当他抓住黑色的流星泪之后，立刻感觉到一股特殊的波动从黑色流星泪之中传出。

    抓住黑色的流星泪之后，方尘发现自己的灵识可以顺利探入黑色流星泪内部了，在黑色流星泪的内部，方尘看到了大量的道纹，这些道纹排列得非常完美，一环扣一环，一枚压着一枚，像是真龙身上的鳞片一样井然有序。

    “太完美了！”

    看到这些道纹之后，方尘也忍不住感叹起来。

    在黑色流星泪的核心区域，方尘看到了九个光团，这些光团在内部形成了一个光圈，缓缓旋转起来，作为流星泪的炼制者，方尘流星泪被激活，这九个光团就会融合在一起，爆发出强大的力量，让流星泪以极快的速度飞行，在快速飞行的过程之中，流星泪的穿透力极强，当这九个光团融合到一定程度之后，就会彻底爆炸。

    方尘将灵识从黑色的流星泪内收回来，他手中把玩着黑色的流星泪，呢喃道：“不知道这黑色的流星泪，威力会有多强大？”

    之前方尘炼制出来的金色流星泪，可以灭杀九劫圣人，即便是九劫圣人之中拥有巅峰实力的圣人，也难逃一死。

    当年那佛国的金色圣佛，还有叶家的赤星圣人，都是被方尘用金色流星泪杀死的。

    现在方尘炼制出来的金色流星泪，从品质来看，比当年他炼制出的金色流星泪已经强很多了。

    方尘也知道，虽然这一次金色流星泪的品质比之前更好，但是想要杀死无敌圣人，还是有点艰难的，不过，即便现在这金色的流星泪杀不死无敌圣人，至少也能重创无敌圣人。

    至于那黑色的流星泪，应该可以轻松灭杀无敌圣人了，至于能不能杀死凌驾于无敌圣人之上的准地使者，就不得而知了。

    总而言之，这一批流星泪的成品，比方尘想象之中的要好很多，竟然还出现了一百零八滴黑色的流星泪。

    有这些流星泪在手，方尘顿时感觉到自己的腰杆子就硬了，现在别说是叶家了，就算是叶家与那些秃驴联手，琉璃剑宗也不怕了。

    方尘立刻将这些流星泪都收了起来。

    收完了流星泪之后，方尘从炼天炉之中飞出来。

    此刻的方尘，嘴角微微翘起，内心喜悦的表情，流露于表。

    看到方尘这笑眯眯的样子，八哥立刻飞上去，开口对方尘问道：“怎么样？”

    方尘看着八哥，微微一笑，说道：“非常好，这一次我炼制出的流星泪，数量超过了十万滴，光是银色的流星泪就超过十万滴了，金色的流星泪有三千多滴，而且还出现了一百零八滴黑色的流星泪！”

    “黑色的流星泪？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很震惊，它也知道金色流星泪的威力很强，足以轻松灭杀巅峰圣人，可是方尘现在又炼制出了黑色的流星泪，它知道这黑色的流星泪，肯定比金色的流星泪更强，因为这黑色的流星泪，数量比金色的流星泪更少，处于金字塔的最顶端了。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    八哥忍不住问道：“这黑色的流星泪威力如何？”

    方尘微微摇头，说道：“还不知道，没有亲自试验过！”

    在说话的时候，方尘缓缓抬手，炼天炉立刻缩小，然后飞到了方尘的手心上，此刻的炼天炉只有半尺高，方尘感觉到此刻的炼天炉，托在手心上的时候，比之前更重了。

    方尘仔细打量了一下手心上的炼天炉，他发现炼天炉与之前相比，也出现了很大的变化，毕竟这一次炼制流星泪的过程之中，炼天炉也吸收了很多雷电之力和其他的能量。

