 第1329章 排队领取流星泪

    方尘微微一笑，没有说话，直接拿起一颗金色的流星泪，朝着地面轻轻一弹。

    “咻！”

    那一滴流星泪瞬间化作一道金光，犹如陨石一样坠落到地面上。

    “轰隆隆！”

    一团金光冲天而起，地面直接被炸出了一个超出万丈的大坑，恐怖的能量波动，连周围的空间都撕裂了。

    “好强的爆炸力！”

    看到这一滴金色流星泪爆炸形成之后的破坏力，所有人脸上都露出震惊之色。

    方尘嘴角微微一翘，说道：“此物名为流星泪，乃是我炼制出来的东西，穿透力极强，这金色的流星泪，只要击中巅峰圣人，对方如果没有特殊的护体灵宝，必死无疑，甚至连无敌圣人都能重创！”

    “连无敌圣人都能重创？”

    听到方尘的话之后，大家都很震惊，他们这一群人之中，只有来自长生界的古虞圣人和青元圣人他们的修为才达到九劫圣人，即便如此，古虞圣人他们也难以与那些无敌圣人匹敌。

    所以现在听到这金色的流星泪能重创无敌圣人之后，都很震惊，若是他们也拥有这样的宝贝，在面对无敌圣人的时候，也有反抗之力了。

    方尘微微点头，说道：“是的，我们琉璃剑宗的圣人实在太少了，如果到时候与其他势力爆发冲突的时候，我们会吃亏的，所以今天我把大家喊来这里，是想把流星泪分给大家，并且将流星泪的使用方法教给大家！”

    “太好了！”

    “小师叔威武！”

    陈小飞他们听到方尘的话之后，忍不住欢呼起来。

    方尘微微一笑，然后说道：“大家排好队，我现在将流星泪发给大家！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，大家都纷纷开始排队，在排队的时候，云千雪面带微笑地对黑炎圣人说道：“黑炎宗主，你排在前面吧！”

    以前云千雪在称呼黑炎圣人的时候，有时候还会称呼其为黑炎长老的，可是现在，他们彼此之间，都会称呼对方为宗主了。

    黑炎圣人微微一笑，也并没有推脱，开口说道：“谢谢了！”

    说完之后，黑炎圣人立刻排在第一位，而云千雪看向红河圣人，开口说道：“红河长老，你们也上来吧！”

    红河圣人立刻摇头，说道：“不不不，还是云宗主你们先来吧！”

    论年纪，红河圣人他们的年纪，也不比云千雪大，现在云千雪的身份是琉璃剑宗的副宗主，他们都觉得应该让云千雪排在第二。

    见到这情况之后，方尘也开口对云千雪说道：“云宗主，你就排在第二吧！”

    “好吧！”

    听到方尘都开口了，云千雪也不好推辞了。

    云千雪立刻站在黑炎圣人的身后。

    红河圣人抬头看向古虞圣人，面带微笑地说道：“古虞长老，你先请吧！”

    古虞圣人没想到红河圣人竟然会让他排在前面，他有种受宠若惊的感觉，他猛地摇头，说道：“不不不，还是红河长老你先上吧！”

    虽然长生谷现在已经融入到琉璃剑宗了，但是古虞圣人知道红河圣人他们是方尘的师叔，方尘对他们可都是有特殊的感情的。

    “哈哈，别客气，古虞长老你的年龄比我大这么多，而且还是长生谷的谷主，无论说什么，都应该你上，还有青元长老！”

    红河圣人在说话的时候，直接牵着古虞圣人和青元圣人走到了云千雪身后。

    看到红河圣人这样，古虞圣人和青元圣人也不好意思拒绝了。

    随后，红河圣人将长生谷的圣人都排在前面了。

    看到这一幕之后，长生谷的圣人心里都很感动，他们知道琉璃剑宗这可是真正将他们当做是自己人了，毕竟他们加入琉璃剑宗之后，琉璃剑宗有什么宝贝和好处，都少不了他们的。

    安排好长生谷的人之后，红河圣人他们又将让陈小飞和其他的圣人安排好。

    最后，红河圣人和古岩圣人他们这才排在队伍的最后，就连青云圣人他们都排在红河圣人他们跟前。

    对于红河圣人他们而言，不管他们排在第几都无所谓，但是这一番操作下来，却让长生谷和琉璃剑宗的那些小辈，心里都非常感动，宗门在对待他们的时候，真的是一视同仁。

    看到大家都排好队之后，方尘立刻拿出流星泪分给大家，金色的流星泪，每人三十滴，银色的流星泪，每人两百滴。

    不管大家的修为高低，得到的流星泪数量都是一样的。

    “好精致！”

    “好神奇啊，这么小的一颗玩意，竟然能轻松击杀八劫圣人和九劫圣人！”

    大家得到流星泪之后，都仔细观察起来，都觉得这流星泪非常神奇。

    随后，方尘对大家说道：“流星泪的使用方法非常简单，在使用的时候，大家将一丝圣力灌输到流星泪之中，将里面的阵纹激活，然后甩向需要攻击的目标即可！”

    大家了解完流星泪之后，都不禁被流星泪的功能所折服。

    一位琉璃剑宗的弟子抬头看着方尘，问道：“浮仙长老，之前白衣前辈，还有火璃前辈他们用来摧毁佛国战舰的，就是这种流星泪吧！”

    方尘对这位弟子微微点头，说道：“是的！现在你们拥有这流星泪，也可以和火璃前辈那样，轻松摧毁那些八星级战舰和九星级战舰！”

    这位弟子恍然大悟，说道：“怪不得，没想到小师叔竟然能炼制出如此强大的法宝，真的是太厉害了！”

    那些琉璃剑宗的弟子看着方尘，心里对方尘的敬佩之意更强了。

    现在琉璃剑宗的圣人强者，加起来已经超过了一百位，而且大部分都是在灵气复苏之后突破的，虽然他们的修为还不是很高，但是手上有流星泪，如果真的打起来，这些人的破坏力还是很强的。

    随后，方尘又将缥缈无踪符和混元无极珠分给在场的人，因为陈小飞和黑炎圣人他们这些当年跟着方尘一起前往圣土的人，都已经拥有这两种宝贝了，所以方尘不再给他们发放。

