 第1335章 试炼之地不见了?

    “原来是这样！”

    黑炎圣人恍然大悟地说道：“这琉璃塔内部的空间，应该是不允许修为超过炼气境界的人进来，这一次我们虽然从大门进来了，但是却会受到这里面的阵纹压制！”

    方尘微微点头，虽然这些神秘的圣纹给他带来的压力很强大，但是这些压力根本无法对他造成任何影响。

    方尘立刻展开自己的灵识，朝着前方的空间探去，方尘的灵识立刻感觉到了一股强大的阻力。

    即便如此，方尘的灵识，也在这一片空间之内，探出了将近一千里的范围。

    下一刻，很多强大的气息出现在方尘的灵识范围之中，这些强大的气息，都是妖兽散发出来的气息，其中一些妖兽的实力，竟然达到了磐涅境界。

    可是在方尘的灵识范围之中，方尘并没有感应到人族的气息。

    方尘知道，虽然琉璃塔是琉璃剑宗非常重要的试炼之地，但是也只有那些练气境的修士才能进入，那些进入到试炼之地的人，在试炼结束之前，就会离开这琉璃塔空间，而那些无法离开的人，必死无疑。

    因为琉璃剑宗这么多年来，也有很多试炼者进入试炼之路之后，在天湖结冰之后没有出来，当第二年冰湖解冻之后，第二批的人进去试炼之地，都会发现上一届那些人的尸体，没有发现有谁可以在试炼空间之内，活到第二批试炼者进来的人。

    方尘将灵识收回来，然后对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，你有琉璃塔内部空间的地图么？”

    黑炎圣人微微摇头，说道：“没有，自从琉璃塔坠落到这里开始，我们对琉璃塔内部空间的了解并不多，仅限于试炼之地，即便是那些炼气境界的修士，如果离开试炼之地的范围，同样会被神秘的力量压制，就像是我们现在的情况一样！”

    方尘知道，试炼之地只是琉璃塔内部空间极小的一片区域，刚才他灵识笼罩的范围，根本没有发现试炼之地。

    方尘记得，当年他进入试炼之地的时候，那是在一片黑鳞红叶松的松林之中，在那一片松林内，有着很多琉璃菌，而琉璃剑宗这么多年来，让人进入试炼之地的主要原因，并不是为了筛选弟子，而是为了收取琉璃菌。

    因此，琉璃剑宗的人，每年都会以试炼之名，让大量的练气境外门弟子进入试炼之地挖掘琉璃菌，挖出琉璃菌数量最多的三位外门弟子，不管他们的修为如何，他们都能成为内门弟子。

    当年方尘的运气很不错，挖到了一株琉璃菌皇，勇夺第一名，最后成为了内门弟子。

    回想起自己当年的遭遇，方尘心中依旧感慨不已。

    方尘对火璃圣人说道：“黑炎师叔，走吧，我们在这里转转！”

    方尘知道这琉璃塔非常特殊，他现在进入琉璃塔，就是想要研究一下琉璃塔的核心阵纹，之后找到了琉璃塔的核心阵纹，才能更好研究这琉璃塔。

    “好的！”

    黑炎圣人微微点头，然后跟着方尘一起，在这琉璃塔内部的空间深处走去。

    八哥就站在方尘的肩膀上，尽管它的实力已经很强大了，但是此刻在琉璃塔空间内，它也感觉到了很强大的压力，在这种情况下，八哥如果想要飞行，也需要竭尽全力，而且即便它竭尽全力，也无法飞行太长的时间。

    方尘施展轮回眼，不断观察着周围的环境，他知道这琉璃塔空间内，有一座琉璃古城，当年他和叶青瓷就是在琉璃古城内认识的。

    方尘开口对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，那琉璃古城，应该就是这琉璃塔内部空间的核心区域了，我们只需要找到琉璃古城即可！”

    黑炎圣人微微点头，说道：“应该是吧，不管如何，我们还是先找到那琉璃古城吧，我还没有见过那琉璃古城呢！”

    “你还没见过琉璃古城？”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘眉头微微一皱，脸上露出一抹惊讶之色。

    黑炎圣人微微点头，说道：“是的，虽然我当年进入过试炼之路，但是我并没遇到琉璃古城，因为试炼之路的面积很大，琉璃古城随然在试炼之路内，但是并不是谁都能找到琉璃古城的！”

    方尘回忆了一下他当年遇到琉璃古城时候的情景，当年他进入试炼之路的时候，只是练气境界，而且还是练气前期，实力很弱，琉璃古城应该是在试炼之路的最核心区域，他当年之所以能进入到核心区域，是因为他有浮仙剑，如果没有浮仙剑的话，方尘根本无法进入到试炼之路的最核心区域。

    方尘微微点头，他也走到炼天炉下方，然后驾驭着炼天炉腾空而起，直接朝着琉璃塔空间深处飞去。

    尽管这里面的空间压力很强，但是方尘依旧可以驾驭炼天炉在这里面飞行。

    黑炎圣人和方尘，还有八哥在空中俯视着下方的大地，只见下方的大地，都是茂密的原始森林，在这些原始森林之中，方尘还发现了很多灵药。

    虽然这些灵药都非常珍贵，但是方尘并不想下去采集，毕竟现在这些灵药，他们琉璃剑宗有大把。

    在茂密的森林之中，方尘他们偶尔能看见一些破败的城池。

    半个时辰之后，方尘他们还是没有找到试炼之地。

    “这试炼之地到底跑哪儿去了？怎么找不到？”

    方尘皱着眉头，在他看来，这琉璃塔顶多也就是一件准帝器，所以这琉璃塔内部的空间，应该也不会太大。

    可是他这都飞行了半个时辰了，虽然他在这里面飞行的速度并不是很快，但是飞行的距离也超过十万里了，可是依旧没有找到试炼之地。

    这琉璃塔的内部空间，比方尘想象之中的还要强大。

    站在方尘肩膀上的八哥，看到这情况之后，忍不住对方尘说道：“方尘，这琉璃塔内部的空间也太大了吧？这空间比很多大帝强者留下来的源界都要大了！”

