 第1336章 再遇黑鳞红叶松

    “是的！”

    方尘微微点头，这琉璃塔内部的空间，实在太大了，他本以为琉璃塔只是一件普通的准帝器，现在看来，琉璃塔比他想象之中的要厉害。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，你说，这琉璃塔，有没有可能就是一件真正的极道帝兵了？而不是我们猜测的准帝兵？”

    “真正的极道帝兵？”

    方尘眼神微微一凝，之前他研究过琉璃剑和琉璃镜，发现这两件顶级的圣器，内部有大帝阵纹，而他也研究过琉璃钟，发现琉璃钟内虽然也有帝纹，但是那帝纹的数量极少，只是用帝纹构建了核心的阵纹而已，还不具备极道帝兵那种恐怖的威能。

    正是因为琉璃剑，琉璃镜和琉璃钟都是准帝兵，所以方尘也先入为主地认为琉璃塔也是准帝器。

    此刻听到八哥的话之后，方尘心里也是感觉到有些震惊，他也觉得自己走进了一个误区之中。

    大家都知道当年的琉璃圣人，实力远超同级修士，即便是那些无敌圣人，看见琉璃圣人之后，也要避其锋芒。

    后来方尘研究了琉璃圣人留下的琉璃剑，琉璃镜还有琉璃钟之后，发现这三件宝贝，竟然是准帝器。

    因此，当年方尘认为琉璃圣人的实力之所以远超那些圣人，完全是因为琉璃圣人已经达到了准帝境界。

    而方尘不敢往更高的方向去想，毕竟在方尘看来，如果琉璃圣人成为大帝的话，人族那些修士应该能感应到的，毕竟现在人族那些修士成为准帝，都会出现红霞满天这种异象。

    可是当年那些人族，却连琉璃圣人突破到准帝境界都不敢想，更别说猜测琉璃圣人突破到大帝强者了。

    现在方尘他们进入到琉璃塔内部之后，发现琉璃塔内部的空间，和之前想象之中的完全不一样。

    黑炎圣人听到八哥和方尘的对话之后，脸上露出震惊之色，开口说道：“这不可能吧？琉璃前辈，怎么可能是大帝强者？”

    方尘微微皱眉，说道：“在此之前，我也觉得不可能，可是现在看来，这琉璃塔，根本就不像是一件准帝兵，这内部的空间实在太大了！”

    黑炎圣人缓过神来，对方尘说道：“我们继续找吧，先找到那试炼之地再说！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后带着黑炎圣人和八哥，继续在这琉璃塔内部的空间之中慢慢寻找起来。

    一个时辰之后，方尘终于发现了黑鳞红叶松。

    “是黑鳞红叶松！”

    看到黑鳞红叶松之后，方尘眼眸微微一亮，当年他挖菌子的地方，就是一片黑鳞红叶松。

    刚才方尘带着黑炎圣人，在这琉璃塔内部空间之中飞了这么久，这是他第一次发现黑鳞红叶松。

    他立刻用灵识朝着这一片松林探进去，但是却被一股强大的力量挡住了。

    方尘微微皱眉，他没想到在这一片松林之中，竟然会有如此强大的阻力。

    “好强大的阻力啊！”

    方尘心中震惊，自从他们进入琉璃塔内部空间的那一刻起，这一片空间就处处都透发着诡异。

    此刻，黑炎圣人和八哥也都愣了一下，因为他们也都用灵识扫了一下前方的松林，他们的灵识也都被这松林上空的阻力挡住了。

    “怎么会这样？”

    黑炎圣人脸上露出震惊之色，他没想到眼前这一片黑鳞红叶松，竟然会被一股神秘的力量挡住。

    方尘立刻运转轮回眼秘法朝着前方看去，可是他并没有看到什么。

    八哥也是运转秘法，它的双眼变成了金色。

    一会儿之后，八哥的眼睛恢复正常，它开口对方尘说道：“是大帝阵纹，前面的那一片黑鳞红叶松，被大帝阵纹笼罩了！”

    “大帝阵纹？”

    方尘眼神微微一凝，没想到在琉璃塔内部空间，竟然会有一片如此之大的大帝阵纹！

    他看着八哥，开口问道：“你确定真的是大帝阵纹？”

    八哥猛地点头，说道：“是的，虽然我现在也无法看见大帝阵纹，但是却能感觉到它们的存在！”

    方尘和黑炎圣人对视了一眼，大家脸上都露出震惊之色。

    黑炎圣人开口对方尘说道：“方尘，面前这一片黑鳞红叶松林，应该就是试炼之地了，没想到，这试炼之地，竟然会被大帝阵纹笼罩！”

    方尘微微点头，说道： “是啊，这情况，真的是超出了我的预料！”

    本来方尘只是想要好好研究研究琉璃塔的，没想到这琉璃塔内部空间，竟然隐藏着这么多秘密。

    八哥看着前方的黑鳞红叶松林，表情有些激动地说道：“方尘，从我们现在所遇到的种种情况来看，这琉璃塔真的有可能是极道帝兵，而不是准帝兵！”

    黑炎圣人微微皱眉，说道：“如果这琉璃塔是极道帝兵的话，那么是不是意味着，琉璃前辈，他成为大帝强者了？”

    “是的！”

    八哥微微点头。

    黑炎圣人脸上顿时露出震惊之色，这消息对他而言，实在是太震撼了，他从未想过，琉璃圣人竟然是大帝强者。

    方尘将浮仙剑召唤出来，抬头看着前方的黑色松林，然后伸手拍了拍胸口，对小鹤说道：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它朝着周围看了一眼，然后对方尘问道：“主人，怎么了？”

    方尘立刻对小鹤说道：“我们现在进入琉璃塔内部的空间了，这里面的情况有些诡异，前方的这一片松林，被大帝阵纹笼罩了，你将黑炎师叔收进灵鹤空间，然后和花花一起跟着我，进去里面看看！”

    方尘不知道他们进入到这一片被大帝阵纹笼罩的松树林之后，会遇到什么情况，所以为了保险起见，他还是让小鹤将黑炎圣人收进灵鹤空间。

    至于八哥，方尘则是一点都不担心它的安全。

    小鹤微微点头，说道：“没有问题！”

    方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，麻烦你先进入灵鹤空间躲避一下了。”

    “好的！”

    黑炎圣人猛地点头，他也不想给方尘添麻烦。

    随后，小鹤立刻将黑炎圣人收进灵鹤空间内。

