 第1339章 古城终现

    八哥盯着这些尸体和骸骨，开口说道：“这些人族和妖兽的尸体，应该和我们一样，在山谷外面的时候，被里面的宝贝吸引了，以为这个山谷之中遍地都是宝贝，所以就进入到这个山谷里面，可是这个山谷之中的环境太恶劣，最终他们都死在这里了！”

    方尘微微点头，这山谷非常特殊，即便他现在的修为已经达到了八劫圣人，实力更是堪比准帝强者，但是他刚才在山谷外面的时候，也看不出山谷里面那些画面的真伪，若不是他之前经历过一次，根本就看不出山谷里面的东西都是假的。

    小鹤抬头朝着周围看了一眼，开口对方尘说道：“主人，我们好像又进入到了一片特殊的空间里面！”

    方尘点点头，以他现在的修为，自然能感觉得到。

    八哥仔细观察着周围的环境，开口对方尘说道：“你说你当初在炼气境界的时候，就来过这里？”

    “是啊！”

    方尘微微点头，当年他来这里的时候，真的只有炼气境界。

    八哥看着方尘，忍不住说道：“这一片空间看起来非常诡异，你当初只有炼气境界，能在这地方活下去，还真的是牛逼！”

    方尘微微一笑，没有说什么，他也知道，当初他能在这里活下去，完全是因为浮仙剑，若是没有浮仙剑的话，恐怕他也会变成眼前这些尸体和尸骸之中的一份子。

    在灵鹤空间内的黑炎圣人，看到外面的环境之后，心里也很震惊，没想到在试炼之地里面，竟然还有着一片如此神奇的空间。

    他忍不住感叹起来：“没想到这试炼之地里面，竟然还有一片这样神奇的空间，这空间看起来好像很危险！”

    方尘点点头，然后说道：“是很危险，琉璃古城就在这一片空间内，当年我就是在琉璃古城之中遇到青瓷和她哥哥叶空的！”

    在说话的时候，方尘脑海之中，不禁浮现出叶青瓷那绝美的容颜。

    八哥开口对方尘说道：“既然琉璃古城在这个空间里面，那我们赶紧去琉璃古城吧！”

    “好！”

    方尘点点头，可是他并没有什么动作。

    八哥看着傻傻站在原地的方尘，感觉有些疑惑，然后问道：“走呀？你怎么愣住了？”

    方尘朝着周围看了一眼，然后说道：“我现在也不知道该朝着哪个方向走！”

    八哥忽然有种想要炸毛的冲动，然后对方尘问道：“你不是说你来过吗？怎么会不知道琉璃古城的方向？”

    方尘点点头，说道：“我的确是来过，但是我现在真的不知道琉璃古城在哪个位置！”

    “这怎么可能？”

    八哥看着方尘，觉得方尘像是在说谎。

    方尘苦笑一声，说道：“我真的没有骗你，之前我进入山谷之后，出现的地方和现在的地方不一样，所以我现在也不知道琉璃古城在什么方向，当初我第一次进入这个空间的时候，我听到了一阵洪亮的钟声，然后我就顺着那钟声传来的方向走，没多久我就看到了琉璃古城了！”

    “钟声？”

    听到方尘的话之后，八哥愣了一下。

    就在此时。

    “当！”

    一阵洪亮的钟声从方尘身后的方向传来。

    “是钟声！”

    听到这钟声之后，方尘顿时精神一震，说道：“就是这个钟声！”

    “当，当，当……”

    那洪亮的钟声继续响起。

    方尘立刻转身朝着钟声传来的方向看去，说道：“琉璃古城就是在钟声传来的方向，我们走！”

    说完之后，方尘立刻带着八哥腾空而起，可是当方尘飞到高空上之后，他感觉到作用在他身上的空间压力瞬间变强了很多。

    他忍不住皱起眉头，说道：“看来在这里，距离天空越近，所受到的压制就更强！”

    八哥也开口说道：“应该是这样的了！”

    虽然压力很强，但是方尘并没有下降到地面的打算，而是继续带着八哥继续朝着钟声传来的方向飞去。

    八哥趴在方尘的身上，看着下方的山脉，它发现下方的山脉光秃秃的，山沟里面有很多尸体残骸，这场面看起来有点渗人。

    在飞行的过程之中，方尘发现前方的雾气越来越浓，这些雾气是灰色的。

    在空中飞行了数百里之后，方尘感觉压力越来越强，即便是他，也无法顶着如此强大的压力继续飞行了。

    前方的灰蒙蒙的，能见度只有十余里地，方尘现在还看不到琉璃古城。

    无奈之下，方尘立刻停下来，他站在一座山头上，皱着眉头，开口说道：“我这都飞了数百里了，竟然还没看到琉璃古城？”

    方尘记得，当年他第一次来这个空间的时候，听到钟声，只是沿着钟声传来的地方走了一会儿就看到琉璃古城了。

    可是现在，他已经顺着钟声传来的方向飞行了数百里，却还没有看到琉璃古城。

    看到方尘这皱眉的样子，八哥忍不住问道：“怎么？又出现什么问题了？”

    方尘立刻开口说道：“之前我听到那钟声的时候，只是沿着钟声所在的方向走了一会儿，就看到琉璃古城了，可是现在我都飞行了数百里，却还没有看到琉璃古城！”

    八哥眼珠子转了转，然后说道：“这很正常啊，应该是这一次你进来的地点和上一次进来的地点不一样，所以距离琉璃古城的距离也不一样，若是这钟声真的是从琉璃古城内传出的话，我们按照钟声传来的方向前进，肯定能找到琉璃古城的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后施展浮仙绝影身法朝着前方冲去，尽管他这是在地面，但是前进的速度，也比他刚才在空中飞行的时候慢不了多少。

    一炷香之后，方尘在翻越了一座大山之后，前方出现了一片开阔的地方，那迷雾也立刻变得稀薄起来，他看到在前方那的开阔之地，出现了一座磅礴的古城。

    那磅礴的古城，延绵数十里，像是一头趴在地上的洪荒猛兽一样，散发着一种古老沧桑的气息，古城周围白雾弥漫，方尘他们只能看到古城的大概轮廓。

