 第1340章 诡异红雾

    “是琉璃古城，终于找到他了！”

    看到前方那一座磅礴的古城之后，方尘精神一震，然后立刻加速朝着前方的古城冲去。

    一会儿之后，方尘就来到了琉璃古城的城门之外。

    可是，当方尘他们靠近琉璃古城大约一百丈距离的时候，却发现琉璃古城被一道结界挡住了，这一道九色结界给挡住了。

    看到这结界之后，方尘忍不住皱起了眉头，他记得自己当年靠近琉璃古城的时候，根本没有遇到什么结界。

    可是现在，这琉璃古城外围，竟然被一道九色结界给挡住了。

    有着九色结界的阻挡，方尘他们也看不到结界背后的环境。

    看到方尘皱眉的样子，八哥忍不住问道：“怎么了？”

    方尘立刻开口说道：“我以前来的时候，根本没有这九色结界！”

    八哥盯着九色结界，开口说道：“有可能这九色结界，不对修为低级的人设防，专门针对那些修为高级的人！”

    方尘微微点头，他也认为这种可能性极大，但是也不排除这九色结界，是他离开之后才出现的，毕竟现在蛮荒大陆都出现了这么大的变化，也有可能是灵气复苏之后，让这些结界重新恢复的。

    方尘立刻运转轮回眼秘法，仔细观察这九色结界，他发现这九色结界虽然看起来很强大，但是还是有很多破绽的，也不知道这些破绽是原来就有的，还是因为时间过得太久了，导致这结界上的道纹脱落之后才出现的。

    他走到九色结界跟前，直接将结界打开了，带着八哥和小鹤一起穿过结界。

    穿过结界之后，方尘感觉到周围的空间压迫之力，并没有出现明显的变化。

    他抬头看着琉璃古城的大门，此刻这大门紧闭。

    看到这紧闭的大门之后，方尘再次愣了一下，眼前这一幕，和他第一次来琉璃古城时候看到的不一样，当初他来到琉璃古城大门外的时候，那个厚重的金属大门，直接被一股强大的力量击穿了，直接从大门处被击穿的窟窿走进琉璃城的。

    可是现在，他面前的大门却完好无损。

    八哥开口对方尘问道：“又发生什么事情了？”

    方尘立刻说道：“我第一次来的时候，看到的琉璃城大门，被人打穿了，有着一个巨大的窟窿，我当时直接从窟窿处走进琉璃古城，可是现在这大门，却好好的！”

    八哥看着眼前的大门，然后开口说道：“这很正常，一座城池，一般都有很多个门，东门，南门，西门，北门，而且还有很多小门，你第一次来的时候，肯定不是这个方向的大门！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他也觉得说得没错。

    八哥开口对方尘说道：“既然现在我们找到了琉璃古城，那我们就沿着城墙转一圈吧，找到你之前所说的那一座大门，我们从那一个门进去！”

    方尘皱着眉头，说道：“不用，我试一下能不能将这大门打开吧！”

    说完之后，方尘握着浮仙剑，缓缓走到大门跟前，将手放在大门上。

    当他的手接触到大门的一瞬间，方尘感觉到一阵冰凉的感觉传来，这只是大门本身的温度，并没有什么能量涌入方尘的身体之中。

    方尘猛地一推。

    “轰隆隆！”

    琉璃古城的大门立刻被方尘推开了，在大门打开之后，方尘朝着里面看去，他只是看到了白茫茫的雾气，什么都没有看到，即便他运转了轮回眼秘法，也看不穿迷雾背后有什么，他尝试用灵识扫一下，可是他的灵识依旧无法离开身体。

    “这就开了？”

    八哥看到方尘轻轻松松将大门推开，显得有些惊讶。

    方尘看了八哥一眼，然后说道：“那你还想如何？”

    八哥忍不住说道：“我还以为这大门上还有什么封印禁制呢！”

    方尘冷笑一声，说道：“你想多了！”

    说完之后，方尘带着八哥和小鹤朝着大门内部走去。

    当他们走进琉璃城之后，他们在白色的迷雾之中前进了大概数百丈距离，然后从白雾之中走了出来，出现在他们眼前的，是一条宽敞的街道，但是这街道上却有着大量的骸骨和锈迹斑斑的兵器。

    “轰隆隆！”

    忽然，天空上乌云翻滚，街道上狂风大作，黄豆大的雨滴立刻从天而降，当这些雨滴落在街道上之后，立刻化作红色的雾气升腾而起。

    眼前这画面方尘记忆尤森，当年他就是吸进了这些红色的雾气之后中毒昏迷，然后被叶青瓷救了。

    当年的方尘在吸入这红色雾气的时候，企图用浮仙剑来劈砍街道上的石头，想要通过吸收浮仙剑的力量来解毒，可惜当时他根本无法从浮仙剑上吸收到任何能量。

    回想起自己当年的遭遇，方尘立刻将自己体内的圣力遍布体表，形成一个护罩，周围的红色雾气接触到方尘的体表的圣力护罩之后，立刻被挡住了，不过方尘的圣力护罩，与这红色雾气接触之后，立刻消融，这红色的雾气，似乎具有很强的腐蚀力。

    八哥盯着那些红色的雾气，开口说道：“这红色的雾气看起来很诡异啊！”

    方尘对八哥说道：“你要不要尝试一下？说不定这红色的雾气，可以帮你解开体内的封印？”

    八哥看着方尘，开口说道：“你好像很惧怕这红色的雾气！”

    八哥跟在方尘的身边很久了，即便是去了那些魔气滔天的地方，它也没见方尘使用过圣力护罩来保护自己的，可是现在方尘在面对这些红色雾气的时候，却使用了圣力护罩。

    方尘微微一笑，说道：“我当年一进入这琉璃古城的时候，就吸入了这红色的雾气，然后我就中毒昏迷了，然后被青瓷给救了，我现在对这红色雾气不了解，所以还是谨慎一点为好！”

    八哥点点头，说道：“谨慎一点还是很好的！”

    方尘盯着八哥，说道：“所以，你到底要不要试一下？”

    尽管方尘知道外面这些红色的雾气很危险，但是他也知道八哥是个怪胎，这个家伙无论遇到什么危险的情况，都死不了。

    所以，现在方尘也想让八哥来试一下这红色的雾气，到底是什么，威力到底如何。

