 第1342章 残破古鼎

    方尘发现前面街道的石板是普通的青石板，与他刚才所走过的街道石板材质根本不一样。

    他立刻转身，却发现自己刚才走过的街道，石板也变成了普通的青石板。

    “怎么回事？”

    方尘眼神微微一凝，立刻用浮仙剑在身后那街道的石板上轻轻一划。

    “嗤……”

    那青石板瞬间就被浮仙剑划开了，浮仙剑微微震动，一股灵力瞬间涌入方尘的身体内，这股灵力比方尘刚才用浮仙剑划地板时候所吸收到的能量强大百倍不止。

    方尘知道，这股能量是他划破青石板之后得到的反馈力量。

    “咦？之前那些特殊的石板，为何变成了青石板？”

    看到这一幕之后，八哥也显得很惊讶。

    方尘皱着眉头，心里震惊不已，这琉璃城实在是太诡异了。

    他提着浮仙剑，往回走了数百丈，但是他发现街道上所有的石头，都变成了普通的青石。

    走着走着，方尘发现街道旁边的建筑，也和之前他们走进来时候看到的建筑不一样了。

    八哥也发现了这情况，它忍不住开口说道：“刚才我们看到的那些东西，极有可能是某种幻觉，也有可能是真的，但是当我们穿越了那条街道之后，那条街道就消失了！”

    方尘微微点头，说道：“不管这些了，我们去城中心吧，去琉璃殿！”

    方尘知道，琉璃殿乃是琉璃古城的核心区域，当年叶空就是在琉璃殿内发现幽冥花的。

    “好！”

    八哥微微点头，然后飞到了方尘的肩膀上，在它和方尘穿越那一段特殊的街道时，它体内的封印被解开了很多，它的实力也提升了很多。

    方尘尝试着飞到天空上，毕竟在高空的视野比较广，可以更快找到琉璃殿。

    方尘纵身一跃，来到了一座破败的石楼顶上，来到屋顶上空之后，方尘并没有感觉到周围的空间压力变强。

    “轰隆隆！”

    在方尘头顶的天空忽然传来一阵雷鸣声，一股强大的威压瞬间出现，这种威压并不是作用在方尘的身体上，而是作用在方尘的灵魂上。

    方尘微微皱眉，他感觉到这一阵雷鸣声，是因为他来到这石屋顶上才出现的。

    此刻，方尘心里很想踩着屋顶飞到天空上，看看会有什么反应，但是他还是忍住了，他朝着周围看去，在他的视线尽头，他看到了一座宏伟的宫殿，那宫殿散发出七色神光，与周围的建筑格格不入，因为周围那些残破的建筑，都是黯淡无光的。

    方尘知道，那座散发着七色神光的宫殿，就是琉璃殿了,琉璃殿距离他的直线距离并不是很远，直线距离不超过二十里。

    八哥盯着琉璃殿，开口说道：“好宏伟的宫殿！”

    方尘开口说道：“这就是琉璃殿了，我过去看看！”

    说完之后，方尘立刻施展浮仙绝影身法，脚尖轻轻一点，立刻腾空而起。

    “轰隆隆！”

    就在方尘的身体拔高的刹那，天空上又响起了雷鸣声，天空上传来的威压也变得更加强大，方尘感觉到自己的灵魂受到了很强的压迫之力。

    但是随着他的身体下坠，这恐怖的灵魂威压，也瞬间减弱。

    一会儿之后，方尘带着八哥来到了琉璃殿跟前，那宽阔的广场有着纵横交错的痕迹，在广场中心，还有着一尊残破的古鼎。

    看到那一尊残破的古鼎之后，方尘愣了一下，当初他只是一个炼气境界的小毛头，根本看不出这古鼎是什么等级的宝贝，可是现在当他看到这古鼎之后，立刻感觉到这一尊残破的古鼎不简单，因为这古鼎上面的阵纹非常高级。

    八哥眼神微微一凝，然后惊呼起来：“这古鼎，是极道帝兵！”

    “极道帝兵？”

    方尘眼神一凝，虽然他感觉到这古鼎不简单，但是也没想到这古鼎，竟然是极道帝兵。

    他对八哥问道：“你没有搞错吧？我们此刻所在的地方，乃是琉璃塔内部空间，而琉璃塔我们也只是怀疑它之极道帝兵而已，一般情况下，极道帝兵是很难被收进储物空间里面的！”

    八哥猛地点头，说道：“你说的这些我都知道，但是这古鼎，真的应该是极道帝兵，至于它为何会被收进琉璃塔的内部空间来，我就不得而知了！”

    说完之后，八哥立刻从方尘的肩膀上飞起，落在那一尊巨大的残破古鼎上，它用嘴巴在古鼎上用力地啄起来。

    “当当当……”

    八哥的嘴巴啄在古鼎上，古鼎立刻散发出一阵阵响亮的声音，被八哥用嘴巴啄到的地方，出现一个个金色的光圈，就像是雨滴落在平静的水面上，古鼎的表面荡漾起一圈圈金色的涟漪，那金色的涟漪所过之处，立刻浮现出大量神秘的符文。

    八哥在古鼎上这里啄一下，那里啄一下。

    方尘就静静地看着八哥。

    一会儿之后，八哥飞到方尘面前，一脸兴奋地说道：“方尘，这古鼎真的是极道帝兵，可惜残破了，不过即便是残破的极道帝兵，威力也比那些准帝器要强大很多，你试一下看看能不能将这古鼎给收了！”

    “好！”

    方尘点点头，他也知道极道帝兵极为难得，如果他真的能得到这尊残破的古鼎，那么他在与敌人交手的时候，又多了一件威力巨大的杀器。

    方尘尝试着用浮仙戒将这个残破的古鼎给收起来，可是却失败了，这残破的古鼎，散发出一种神秘的道韵，浮仙戒根本无法将它收进去。

    本来方尘想着，若是浮仙戒能将这古鼎收进去，他可以将古鼎带回去，然后慢慢炼化的，可是却失败了。

    方尘皱了一下眉头，他走到古鼎跟前，深深地吸了一口气，然后用浮仙剑朝着古鼎砍了一剑。

    “锵……”

    浮仙剑从古鼎上划过，溅起大量的火光，古鼎上只是留下了一道浅浅的划痕，紧接着，浮仙剑剧烈震动起来，一股庞大的灵力瞬间涌入方尘的身体之中，方尘顿时感觉到力量暴涨。

    “好强大的力量！”

    方尘心中暗暗震惊，他没想到用浮仙剑劈砍这古鼎，他竟然可以从浮仙剑上吸收到如此庞大的力量。

    方尘不断出手，浮仙剑不断劈砍在眼前的古鼎上。

    “锵锵锵……”

    古鼎不断散发出响亮的声音。

    八哥看着方尘，开口说道：“你这是在干什么？”

    本来八哥想让方尘试一下能不能得到这一尊古鼎的认可，然后将这古鼎带走的，虽然这古鼎残破了，但也是极道帝兵。

