 第1345章 他们是我的朋友

    看到红色的结界之后，方尘嘴角微微一翘，这红色的结界，就是当年他刚刚进入琉璃殿时候看到的那一道红色的结界。

    不过，现在幽冥花散发出来的结界，很明显无法和当年的结界相比了。

    即便是当年那幽冥花散发出来的结界，叶空和方尘都能破开，更别说现在有着准帝实力的方尘了。

    当方尘走到红色结界面前的时候，那结界竟然立刻出现了一个缺口。

    “咦？”

    方尘没想到这结界，竟然会自行打开。

    他愣了一下，然后直接穿越了结界，当方尘穿越结界之后，那结界立刻恢复了，把小鹤和八哥挡在外面了。

    八哥看到这一幕之后，立刻有些不悦地说道：“我去，竟然把我们给挡住了？”

    小鹤看着走到了结界里面的方尘，开口说道：“可能是因为主人身上散发出来的气息，这里可是琉璃殿啊，主人将琉璃圣人留下来的琉璃金身秘法修炼到了极致境界，所以琉璃殿内的东西，都将主人当做是这琉璃殿的人了！”

    八哥微微点头，他也觉得这种可能性极大。

    此刻，那幽冥花的叶子微微震动起来，方尘也能从幽冥花上感觉到了一股亲切的气息，方尘不知道这幽冥花为何会变成这样。

    方尘直接走到祭台跟前，他伸手朝着幽冥花抹去，幽冥花没有任何动作，它任由方尘触摸它的叶子。

    当方尘触摸到幽冥花的叶子之后，他感觉到幽冥花的叶子非常细腻，软软的，像是摸在叶青瓷的皮肤上一样滑腻，冰冰凉凉的。

    “真好玩！”

    方尘用手把玩了一下幽冥花的叶子之后，开口对幽冥花说道：“好好在这里生活吧！”

    幽冥花的叶子微微震动起来，它似乎能听懂方尘的话。

    忽然，它的叶子瞬间将方尘的手缠住。

    “嗤嗤！”

    方尘感觉到一阵刺痛从他的手上传来，他发现自己的手竟然被幽冥花的叶子割破了，鲜红的血液立刻被幽冥花的叶子吸收。

    方尘大惊，准备将手抽回来，可是他感觉到自己与幽冥花之间的那种亲切感更加强了。

    他立刻忍住了将手收回来的冲动，继续让幽冥花吸收他的精血。

    吸收了方尘的精血之后，幽冥花的叶子也是逐渐变成了红色，在幽冥花下方的祭台，表面上也浮现出大量的红色符文，这红色的符文以祭台为中心，朝着周围扩散。

    “轰隆隆！”

    琉璃殿立刻震动，然后大量的黑水从祭台周围涌现出来，而祭台也缓缓沉了下去。

    看到这情况之后，八哥和小鹤也是立刻冲破了幽冥花的结界，来到了方尘的身边。

    当看到小鹤和八哥来到方尘身边之后，幽冥花的叶片立刻变长，朝着小鹤和八哥射去。

    方尘眼神一凝，立刻开口对幽冥花说道：“住手，他们是我的朋友！”

    听到方尘的话之后，幽冥花竟然真的停下来了，这让方尘有点惊讶。

    八哥看着幽冥花，开口对方尘说道：“方尘，这一株幽冥花，似乎有意识了，但是意识好像和小星相比，还差很远！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，这让感觉有些意外，不过这幽冥花有意识，可是好事，至少它现在可以停止对八哥和小鹤的攻击，虽然以八哥和小鹤现在的实力，并不惧怕幽冥花的攻击，虽然幽冥花很稀有，但是它的实力并不是很强，如果它实力强大的话，当年也不会被叶空震碎它的身体了。

    “轰隆隆！”

    祭台开始震动起来，然后缓缓下沉。

    此刻，幽冥花的叶片依旧紧紧缠着方尘的手，那红色的结界立刻收拢，将方尘和八哥还有小鹤包裹起来。

    就这样，祭台带着方尘他们，缓缓沉入黑色的池水之中。

    当方尘他们沉入黑色的池水之后，方尘他们发现自己来到了一个散发着红色光芒的空间里面，在这里，他看到了大量的僵尸和冤魂，那些冤魂像是一群群鱼儿一样在这个红色的空间之中游荡。

    在这个红色的空间之中，有着大量的铁索，这铁索下方是一片岩浆世界，大量的僵尸从岩浆下方沿着铁索慢慢爬上来。

    此刻的祭台，像是一艘船一样，载着方尘他们在这一片神秘的空间之中飞行。

    看到眼前的景象之后，方尘他们都很惊讶，没想到在祭台下方，竟然还有着一个如此神奇的空间。

    “这琉璃殿里面，到底还有多少秘密啊！”

    看到这情况之后，八哥忍不住感叹起来。

    在灵鹤空间内的黑炎圣人，看到这情况之后，也是震惊不已。

    方尘本人则是有些懵了，他只是单纯地想要研究一下琉璃塔，然后帮助他的那些分身炼制一座宝塔而已，可是没想到这琉璃塔里面，竟然有着如此多的秘密。

    现在方尘也管不了那么多了，既来之，则安之，至少到目前为止，他还没遇到什么危险，毕竟这琉璃塔可是琉璃圣人留下来的东西，而他将琉璃圣人创造出来的琉璃金身诀修炼到了极致境界，也算是琉璃圣人的传人了，若不然他也肯定得不到这幽冥花的认可。

    方尘知道，在他用双手接触到琉璃殿大门的时候，肯定就被琉璃圣人留下来的阵纹感知到了，所以他身上那股神秘的压制力量消失了。

    这算是他已经得到了琉璃殿的认可，或者是得到了琉璃圣人的认可。

    当年方尘第一次来琉璃殿的时候，他还没有将琉璃金身诀修炼成功，所以根本无法触发琉璃殿内的禁制。

    幽冥花驾驭着祭台，带着方尘朝着下方的岩浆世界飞去。

    越是靠近岩浆世界，方尘他们透过红色的结界，发现周围的圣力浓度变得越来越浓郁。

    此刻，八哥和小鹤因为有着幽冥花的结界保护，他们身上的那种强大的压力也消失了。

    很快，幽冥花驾驭着祭台，带着方尘他们一头扎进了岩浆世界之中，当他们进入到岩浆世界之后，外面是一片通红，方尘他们什么都看不到了。

