 第1349章 第九层琉璃金身诀

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，紧接着一股股强大的力量不断从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘感觉到手臂上的麻痹感瞬间消失了。

    “好强大的力量！”

    方尘抬头看着眼前的老者，心中震惊不已，他没想到这老者的实力竟然如此强大。

    “你竟然想砍我？”

    那老者盯着方尘，继续重复着这句话。

    “砍你老母！”

    方尘大骂一声，握着浮仙剑再次冲向老者，当浮仙剑再次砍向老者的时候，老者还是用他那变成了金色的手，一下子就将方尘给拍飞了。

    “你竟然想砍我？”

    这老者将方尘拍飞之后，再次重复这句话。

    听到这老者的话之后，方尘心中的怒气更盛了，他再次冲上去。

    “锵，锵，锵……”

    方尘一次次被这老者拍飞，而这老者每一次将方尘拍飞之后，都会重复着一句‘你竟然想砍我’的话。

    这样的话老者每说一次，方尘心中的怒火就会增加一分。

    每一次被老者拍飞，方尘都能从浮仙剑上吸收到一股强大的力量，在这种情况下，方尘的实力也是疯狂提升。

    一个时辰之后，方尘也不知道自己砍了多少剑，但是那老者就静静地站在那里，就像是一尊雕像一样，纹丝不动。

    不过，经过一个小时的战斗之后，方尘的实力也提升了很多，现在这老者已经无法再将他震飞了。

    方尘再次用尽全身的力量挥剑砍在老者的手上。

    “锵！”

    一股强大的力量迸发，老者的身体猛地一晃，竟然后退了一步。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，本来散发着红色光芒的剑体，那光芒瞬间变成了金色，从浮仙剑上涌入到方尘体内的力量也更加强大了。

    虽然被方尘击退，但是那老者嘴里还是不断说着：“你竟然想砍我？”

    方尘没有继续和这老者废话了，疯狂挥动浮仙剑朝着老者身上招呼。

    这老者也奇怪，面对方尘的攻击，并没有反击，而是被动抵挡。

    半个时辰之后，方尘将老者一剑砍飞，老者的身体撞到了很多雕像，强大的力量，直接将那些雕像震碎，鲜红的血液散满了一地。

    老者摔在地上，嘴里还不断重复着‘你竟然想砍我’，他没有爬起来。

    方尘走到老者跟前，将浮仙剑抵在老者的喉咙上，神色冷漠地说道：“再给你一次机会，说人话！”

    老者那一双蓝色的大眼睛盯着方尘，嘴角微微一翘，露出一丝笑意，说道：“很好！”

    方尘本以为这老者还会重复那句你竟然想砍我，可是没想到他竟然改口了。

    就在此时，老者的身体散发出耀眼的金色光芒，大量的金色光点从老者的身上飘出来，老者的身体就这样在方尘的面前分解了。

    这些金色的光芒，环绕在方尘的身边，然后立刻钻进方尘的身体之中。

    当这金光融入到自己的身体之后，方尘感觉到自己的力量暴涨，他的身体立刻膨胀起来了。

    一股强大的陌生信息，在他的脑海之中涌现，最后，方尘的身体不断膨胀，因为膨胀的速度实在太快了，直接炸裂。

    在那黑棺上面，本来熟睡的方尘，身体猛地坐了起来，然后睁开眼睛。

    坐在方尘身边的黑炎圣人还有八哥都被这方尘给吓了一跳。

    “方尘，你醒了？”

    黑炎圣人看着方尘，脸上顿时露出狂喜之色，这才一个月，方尘就醒来了，他还担心方尘这一睡要睡几年，甚至是数十年。

    方尘看着黑炎圣人和八哥还有小鹤，此刻他感觉到自己的脑袋嗡嗡直响，无数陌生的信息在他的脑海之中涌现。

    方尘对黑炎圣人点点头，然后闭上眼睛，开始整理脑海之中的陌生信息。

    一会儿之后，方尘终于将脑海里面的陌生信息整理完毕，在他脑海之中的信息，竟然是琉璃金身诀，但是这琉璃金身诀和方尘以前修炼的琉璃金身诀不一样，这一次他得到的琉璃金身诀，一共拥有九层，而且就连前面八层也和方尘以前修炼的有些不一样。

    “九层的琉璃金身诀！”

    方尘心里震惊不已，他知道这第九层的琉璃金身诀意味着什么，那可是大帝强者才能修炼成功的。

    看到方尘脸上那震惊的样子，黑炎圣人忍不住问道：“方尘，你没事吧？”

    方尘微微摇头，说道：“谢谢黑炎师叔关心，我没事！”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人微微一笑，说道：“没事就好，没事就好！”

    八哥看着方尘，问道：“怎么样？这一次有没有什么收获？”

    方尘点点头，然后说道：“有！”

    八哥眼睛微微一亮，立刻问道：“有什么好收获？”

    黑炎圣人也看着方尘，他也很想知道方尘这一次到底有什么收获。

    方尘开口说道：“刚才我在梦境之中，得到了一种功法！”

    “功法？”

    黑炎圣人愣了一下，然后问道：“是什么功法？”

    在黑炎圣人看来，方尘现在的修为和实力都很高了，一般的东法，方尘根本看不上眼，能被方尘看上的功法，肯定不简单。

    方尘开口说道：“我得到的功法是琉璃金身诀！这琉璃金身诀一共有九层！”

    “九层的琉璃金身诀？”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人脸上立刻露出震惊之色，虽然琉璃剑宗也有琉璃金身诀，但是这之前琉璃剑宗的琉璃金身诀，只有八层。

    可是现在，方尘说他得到的琉璃金身诀，竟然有九层。

    第八层琉璃金身诀，就可以让修炼者的体质堪比无敌圣人，甚至是超越无敌圣人了，这第九层的琉璃金身诀，练成之后，那实力会强大到何等地步？

    想到此处，黑炎圣人立刻忍不住兴奋起来了。

    方尘点点头，说道：“是的，是第九层的琉璃金身诀！”

    八哥看着方尘，然后又看了黑色棺材表面上那些神秘的文字，说道：“这黑棺表面篆刻的迷天字，该不会就是你说的琉璃金身诀吧！”

