 第1350章 琉璃圣人是大帝?

    方尘低头看了一下黑色棺材表面的文字，微微点头，说道：“应该是这样的！”

    方尘也知道，他之所以会睡过去，肯定是因为看了这黑色棺材上的迷天字，才会沉睡过去，然后进入到了那个神奇的梦境之中，最终在那个神奇的梦境之中，得到了新的琉璃金身诀。

    黑炎圣人看着方尘，开口说道：“那这第九层的琉璃金身诀，应该也是琉璃前辈创造出来的了？”

    方尘微微点头，说道：“如果我们之前修炼的那些琉璃金身诀，是琉璃前辈创造的话，那么我现在得到的琉璃金身诀，应该也是琉璃前辈创造的！”

    八哥开口说道：“能创造出第九层的琉璃金身诀，这就证明琉璃圣人已经达到了大帝境界，这也可以解释琉璃塔为何会如此强大了！”

    方尘点点头，之前他以为琉璃塔是准帝器，现在看来，琉璃塔就是一件极道帝兵，而琉璃圣人的修为，不是准帝，而是真正达到了大帝强者，以后他们对琉璃圣人的称呼，或许也要改一下了，要称为琉璃大帝了。

    可是现在方尘也无法确定这琉璃金身诀就是琉璃圣人创造出来的，毕竟这琉璃金身诀极有可能是琉璃圣人在某个地方得到的，然后说是他自己创造出来的，这事情在修行界非常普遍，很多人在古老轨迹之中得到一些特殊的功法，然后就对外宣布，说这功法是自己创造的。

    虽然琉璃剑宗的人也说琉璃金身诀是琉璃圣人创造的，但是这种说法并没有确凿的证据，尽管方尘在心里也认为这功法是琉璃圣人创造的可能性极大，但他还是无法完全肯定。

    不光是琉璃金身诀，还有琉璃塔，这琉璃塔也极有可能不是琉璃圣人自己炼制的。

    “若是火璃前辈还在的话，那就好了！”

    方尘忍不住感叹起来，他知道火璃圣人是琉璃圣人的师弟，在如今这个世界上，恐怕没有谁比火璃圣人更加了解琉璃圣人了。

    因此，在没有确凿的证据证明这琉璃金身诀是琉璃圣人创造的之前，方尘还是不会改变他对琉璃圣人的称呼。

    黑炎圣人开口对方尘说道：“方尘，不管怎么说，都恭喜你得到了更加高级的琉璃炼体诀！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，开口说道：“可惜，这第九层的琉璃炼体决，需要等到准帝境界之后才能修炼，毕竟只有能洞察到帝之源力之后才能修炼这第九层的琉璃炼体决，因为想要让肉身变得更加强大，就必须让肉身吸收更加高级的能量，这是这个世界的规律，没有人能改变这一切！”

    黑炎圣人点点头，说道：“以你的天赋，估计用不了就能达到准帝境界了，不用担心的！”

    八哥也开口说道：“就是，这第九层的琉璃炼体诀，相当于真正的帝术了！”

    方尘点点头，虽然他得到了琉璃炼体诀，但是依旧没有弄清楚这一口黑棺的秘密。

    本来方尘来这琉璃塔里面，是想要看一下琉璃塔内部的构造，然后想要借鉴一下琉璃塔的炼制方法去给他的分身炼制一件威力强大的法宝，可是却发现琉璃塔比他想象之中的要强大。

    光是眼前这一口黑棺，就不是什么法宝都能收进去的，还有在琉璃殿门口广场上的那一口残破的古鼎，那残破的古鼎，也是一件极道帝兵。

    方尘知道，他短时间内，是无法将琉璃塔的秘密揭开了。

    不过好在这一次琉璃塔之行，他也不是没有收获，这一次琉璃塔之行，让他们对琉璃塔有了全新的认知，让他们知道琉璃塔是一件极道帝兵，即便现在这琉璃塔只剩下一层了，这一层琉璃塔的威力，也不比那些完整的极道帝兵弱。

    方尘看着八哥，开口说道：“花花，你说如果琉璃前辈如果真的成了大帝，那为何这个世界上没有人知道？”

    八哥摇摇头，说道：“这个我也不知道啊！”

    八哥心里也很好奇，从现在他们了解到的种种信息来看，琉璃圣人极有可能已经成为大帝了，可是成为大帝可不是想隐瞒就隐瞒的。

    而且，如果琉璃圣人真的成为了大帝，那他为何会抛弃琉璃剑宗？既然他成为了大帝，那他的琉璃剑和琉璃镜为何没有成为极道帝兵？毕竟琉璃剑和琉璃镜，当年都是经常被琉璃圣人带在身边的。

    在琉璃剑宗，琉璃圣人身上的谜团就一大堆，现在好了，这一趟琉璃塔之行，与琉璃圣人有关的谜团更多了。

    黑炎圣人开口对方尘说道：“方尘，既然你现在醒来了，我们赶紧出去吧，你这都睡了一个月了！”

    “我睡一个月了？”

    方尘微微一愣，在那梦境之中，他只是过了不到两个时辰。

    黑炎圣人微微点头，说道：“是的，足足一个月了，在这里，通灵剑符无法使用了，也不知道宗门现在怎么样了！”

    方尘缓过神来，立刻点头，说道：“好，那我们回去吧！”

    说完之后，方尘带着黑炎圣人和八哥，还有小鹤一起来到了祭台所在的位置，他们一起站在祭台上。

    方尘开口对幽冥花说道：“带我们回去吧！”

    “哗啦啦！”

    幽冥花摇晃了一下它的叶子，然后将吸附在黑棺上的根须收回，驾驭着祭台带方尘他们原路返回。

    半个时辰之后，方尘他们回到了琉璃殿之中。

    回到琉璃殿之后，幽冥花的红色结界消失，黑炎圣人立刻感觉到了一股强大的压力，他的脸色潮红，一下子就坐在地上。

    看到这情况，方尘立刻对小鹤说道：“小鹤，快将黑炎师叔收进灵鹤空间！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻将黑炎圣人收进灵鹤空间之中。

    随后，方尘从祭台上跳下来，他转身对幽冥花说道：“我先走了，有空再来看你！”

    “哗啦啦！”

    幽冥花的叶子轻轻摇摆，似乎是在回应方尘。

    方尘带着八哥和小鹤离开了琉璃殿，当他走出琉璃殿之后，琉璃殿的大门缓缓关闭。

    从琉璃殿里面出来，八哥也感觉到作用在它身上的那股神秘压力瞬间减弱了很多。

