 第1351章 混元养器诀

    站在琉璃殿的门口，方尘的目光落在广场上的那尊古鼎上，他发现这古鼎的表面，现在竟然浮现出大量金色的符文，这些符文映射在广场上，形成一个个特殊的文字。

    八哥看到这情况之后，也愣了一下，有些惊讶地说道：“咦？这古鼎怎么了？”

    方尘没想到这古鼎，此刻竟然会发光，他盯着古鼎上那些金色的符文，感觉到这些金色的符文，好像似曾相识。

    他朝着古鼎走去，当他靠近古鼎之后，发现身体上的琉璃战纹在古鼎散发出来的波动影响下，也跟着跳动起来了。

    此刻的方尘，感觉到自己与古鼎之间，似乎产生了一种微妙的联系。

    方尘走到古鼎跟前，再次将手放在古鼎上。

    “嗡！”

    古鼎猛地震动，方尘感觉到一股冰凉的气流从古鼎上沿着他的手心钻进他的身体之中，这股冰凉的气流沿着经脉，直接涌向他的脑海。

    “轰！”

    方尘感觉到自己的脑袋好像被人用石头狠狠砸了一下，紧接着，一股庞大的陌生信息，在他的脑海之中乍现，方尘感觉到脑袋要炸开一样。

    “啊……”

    方尘立刻把手收回来，用手抱着自己的脑袋。

    “主人！”

    小鹤看到方尘这样子之后，显得很担心。

    “方尘！”

    在灵鹤空间里面的黑炎圣人，看到这一幕之后，也忍不住惊呼起来。

    八哥立刻开口对方尘问道：“方尘，你怎么样了？”

    方尘此刻只是伸手抱着脑袋，没有理会八哥，他不断在地上翻滚，一股股强大的力量不断从方尘的身上散发出来，在方尘身体周围的空间不断扭曲起来。

    一会儿之后，方尘这才停下来，他躺在地上，身体已经湿透了，气喘吁吁的样子。

    八哥立刻开口对方尘问道：“你这是怎么了？”

    方尘看着八哥，开口说道：“没事，刚才我接触这古鼎的时候，一股神秘的能量从古鼎上涌入我的身体之中，我现在已经将这股力量吸收了，在吸收那股神秘能量的时候，我脑海之中出现了一股庞大的信息，我现在得看看那信息到底是什么！”

    “嗯！”

    八哥微微点头。

    方尘立刻闭上眼睛，然后整理脑海之中那股陌生的信息。

    一炷香后，方尘缓缓睁开眼睛，嘴角上露出一抹微笑。

    看到方尘这面带微笑的样子，八哥知道方尘肯定得到什么好东西了，立刻开口问道：“怎么样？是不是得到了什么好东西？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我刚才将脑海之中的陌生信息都整理完了，这陌生信息，乃是一种叫混元养器诀的炼器秘法！”

    “混元养器诀？”

    八哥愣了一下，没想到方尘竟然又得到一种强大的炼器功法。

    方尘微微点头，说道：“这混元养器诀，乃是一种和我之前炼器手段完全不一样的炼器方法，有了这种炼器方法，我炼制法宝就会更加轻松了！”

    “会更加轻松？”

    八哥听到方尘的话之后，被震惊了一下，在八哥看来，以方尘现在的炼器能力，他炼器已经很轻松了，可是现在他竟然得到了一种可以让他炼器更加轻松的炼器方法，有了这混元养器诀的帮助，方尘在炼器方面，简直是如虎添翼。

    方尘点点头，说道：“是的！”

    说完之后，方尘从地上站起来，他抬头看这眼前的古鼎，此刻的古鼎，上面的光芒已经消失，方尘走到古鼎跟前，把手放在古鼎上，可是这一次，他再也无法从古鼎上感受到那种神秘的波动了。

    方尘微微皱眉，他本来还以为自己从这残破的古鼎上得到了混元养器诀，他也算是得到这古鼎的认可了，可是没想到这古鼎现在依旧没有任何反应。

    他把手收回来，开口说道：“看来我还是无法将这古鼎带走啊！”

    说完之后，他对小鹤说道：“小鹤，带我们回宗门吧！”

    “嗯！”

    小鹤微微点头，将方尘和八哥收进灵鹤空间内，然后直接钻进虚空之中了。

    一会儿之后，小鹤带着方尘他们回到了琉璃剑宗，小鹤立刻将方尘他们放了出来。

    离开灵鹤空间之后，黑炎圣人立刻开口说道：“总算是回来了！”

    方尘微微一笑，他们这一次进入琉璃塔，也算是收获颇丰了，当然，有收获的也只有方尘和八哥而已，黑炎圣人并没有什么实际的收获，不过他也知道琉璃塔是极道帝兵，这也算是一种另类的收获吧。

    黑炎圣人开口对方尘说道：“方尘，这琉璃塔的秘密，暂时不要让其他的人知道了，即便是你其他的师叔，也没必要告诉他们！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他也知道这消息告诉其他人，对大家也没有什么好处。

    方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你赶紧问一下云宗主，看看我们不在的这一个多月时间里面，宗门里面有没有发生什么大事！”

    黑炎圣人点点头，立刻给云千雪传讯。

    和云千雪传讯完毕之后，黑炎圣人的嘴角露出一丝微笑，说道：“云宗主说了，这段时间宗门一切太平，叶家和那些秃驴都没有什么动静！”

    方尘微微皱眉，呢喃道：“这不应该啊，我们灭了叶家的玄黄城，叶家的人竟然还能忍到现在？”

    黑炎圣人开口说道：“可能是他们叶家的那位准帝强者还没有出关吧！”

    方尘皱着眉头说道：“如果是这样的话，叶家的这位准帝也太废了，这么久都还没有彻底巩固自己的修为！”

    黑炎圣人摇摇头，说道：“方尘，千万不要小看对手，也有可能叶家的那位准帝已经出关了，叶家之所以没有动手，有可能是他们在谋划什么更大的动作，毕竟如果他们仓促之下与我们动手，肯定也讨不了什么便宜，就好像那大日光头那样！”

    方尘点点头，然后说道：“不管他们了，我们先去研究混元养器诀了，看看能不能用这混元养器诀帮我那些分身炼制一件厉害的法宝！”

