 第1352章 混元噬天阵

    黑炎圣人立刻开口对方尘说道：“好的，你赶紧去吧！宗门的事情就交给我们好了！”

    方尘对黑炎圣人微微行礼，然后带着八哥和小鹤一起回到了琉璃峰半山腰的院子里面，他没有走进院子，而是来到了院子面前的那一片悬崖处，然后盘坐在悬崖边上，开始研究这混元养器诀。

    这混元养器诀，最大的特点就是养字，显示在一个炉鼎内，炼制出法宝的核心阵纹，然后再用各种珍贵的材料，各种阵纹，来喂养这些法宝，就要像养鸡养鸭养鱼那样，甚至连圣火都不需要。

    这混元养器诀虽然厉害，但是也很难修炼，关键就是核心阵纹的构建，只有能凝聚出核心阵纹，才能将要炼制的东西投入到那核心的阵纹之中，开始养器模式。

    这种核心阵纹叫做混元噬天阵。

    无论要用混元养器诀炼制什么宝贝，都离不开这混元噬天阵，这混元噬天阵，乃是混元养器诀的基础。

    研究明白这混元养器诀之后，方尘发现这混元养器诀和他之前的噬神印记有点类似，那些被他烙上了噬神印记的法宝，本身也具备了自行吞噬灵气和物质的能力，但是这吞噬的速度，并没有这混元养器诀的核心阵纹那么厉害。

    此刻，方尘心里有着大胆的想法，那就是将噬神印记融入到混元养器诀的核心阵纹之中，不知道混元养器诀核心阵纹的吞噬能力会不会变得更加强大。

    想到这里，方尘立刻开始尝试起来，他释放出神女补天异象，就在地上开始凝聚混元噬天阵。

    很快，方尘就按照混元养器诀的方法，凝聚出了一个小型的混元噬天阵，当混元噬天阵形成的刹那，周围的灵气立刻朝着混元噬天阵汇聚过来。

    “成功了！”

    看到这情况之后，方尘眼眸微微一亮。

    八哥盯着地面上直径只有一尺大小的阵法，开口对方尘说道：“这阵法有什么用？”

    方尘微微一笑，然后说道：“当然有用了，这个阵法名叫混元噬天阵，这只是一个一阶的混元噬天阵，只要我将材料放进去，这阵法就能自行吞噬灵气和星辰之力，将材料熔炼成我想要炼制的法宝！当然，因为这个混元噬天阵只有一阶，用它养出来的法宝，只是一阶法宝，以此类推，如果我能凝聚出八阶的混元噬天阵，就能用它养出圣器级别的法宝了！”

    八哥看着眼前这个混元噬天阵，然后对方尘说道：“听起来好像是很神奇的样子，那你赶紧试试吧！”

    方尘点点头，然后在地面上抓起一把沙子洒在面前这个一阶的混元噬天阵里面。

    撒完沙子之后，方尘立刻用灵识在混元噬天阵上凝聚出一个葫芦的虚影。

    紧接着，那混元噬天阵开始旋转起来，一股更加强大的吞噬之力出现，八哥发现天上的阳光都被聚集到了阵法之中，在阵法里面的沙子，竟然开始融化了。

    很快，阵法里面的沙子，就已经被熔炼成了一团岩浆，周围的灵气还不断汇聚过来，然后融入到那一团岩浆之中。

    此刻，方尘没有任何动作，但是那混元噬天阵不断旋转，疯狂吞噬外界的能量。

    在方尘和八哥的注视下，这一团红色的岩浆慢慢变成了一只小葫芦，那小葫芦表面也不断浮现出各种神秘的道纹。

    一炷香后，噬天阵纹消散，化作一枚枚道纹，然后融入小葫芦之中，与小葫芦上刚才浮现的各种神秘道纹完美结合在一起，最后，那个小葫芦落在地面上，发出一阵清脆的声音。

    “好神奇！”

    看到这一幕之后，八哥忍不住感叹起来。

    方尘立刻将小葫芦拿起来，这小葫芦虽然还有点烫手，但是这点温度对方尘而言，根本算不了什么，他立刻检查起这小葫芦，发现这小葫芦竟然是一件极品的储物灵宝。

    方尘盯着小葫芦，嘴角上露出一丝丹丹的微笑，说道：“成功了！”

    说完之后，方尘拿着小葫芦，念了一段咒语，然后喊道：“给我收！”

    “呼呼！”

    一股强大的吞噬之力从葫芦里面传出，将地面上的尘土给吸了进去。

    “哈哈哈，太好玩了！”

    方尘忍不住笑了起来，有了这混元养器诀，他以后也不用那么辛苦炼制法宝了。

    这混元养器诀的品质，取决于混元噬天阵的等级，比如，用一个一阶的混元噬天阵，是几乎不可能养出二阶法宝的。

    也就是说，用八阶的混元噬天阵，几乎不可能养出极道帝兵。

    不过，一般情况下，用混元噬天阵养出来的法宝，都是比较强大。

    看到这情况之后，八哥非常激动，它没想到方尘只是布置了一个简单的阵法，然后再抓一把沙子撒进阵法里面，就自动形成了一件法宝，这种方法实在是太神奇了。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，能将这炼器方法传授给我吗？”

    方尘微微一笑，说道：“没问题！”

    说完之后，方尘立刻对八哥说道：“你放松一下，我这就将这种功法传授给你！”

    “好的！”

    八哥微微点头，然后立刻放松身体，方尘把手掌放在八哥的脑袋上，紧接着一股强大的力量涌入八哥的脑海之中，一股庞大的陌生信息，顿时在八哥的脑海之中涌现。

    足足半个时辰之后，方尘这才停止，因为八哥现在的灵魂与方尘相比，并不是很强大，所以方尘给八哥灌输这些信息之后，必须要把握好力度，要不一个用力太猛，会给八哥的灵魂造成重创的。

    方尘把手收回来，然后自己继续琢磨混元噬天阵法，而八哥则是继续闭着眼睛，消化它脑海之中的庞大信息。

    一会儿之后，八哥这才睁开眼睛，它忍不住感叹道：“这混元养器诀太难了，根本就不是人修炼的！”

    听到八哥的话之后，方尘抬头看着八哥，眉头微微皱了一下，说道：“很难吗？”

