 第1353章 准备炼制宝塔

    八哥猛地点头，说道：“是的，太难了，这混元噬天大阵，竟然需要精通九种本源法则的人来才能布置，我只是修炼了黑暗本源法则，根本无法修炼！”

    在八哥看来，想要修炼混元噬天大阵，首先具备的就是必须精通九种本源法则的人才行，比如那些混沌之体就非常适合。

    可是混沌之体，即便是在混沌圣地，也没有多少。

    而方尘虽然不是混沌之体，但是他也可以吸收全系的本源之力，所以他非常轻松就把这混元噬天大阵布置出来了。

    其实八哥也知道，方尘除了体质之外，本身在阵法方面，就拥有极高的造诣，所以方尘这才能做到一看就会。

    这种特殊的炼器方法，恐怕就算是那些拥有混沌体质的阵法大师，也难以修炼成功。

    方尘皱了皱眉头，说道：“这个门槛的确有点高，刚才我都忽略这一点了，早知道你不是混沌之体，这功法我也不用传授给你了，浪费我的时间！”

    说完之后，方尘继续研究混元噬天大阵。

    八哥看着方尘面前一个直径超过了十丈的阵法，开口问道：“你现在布置的这个阵法，到底是什么等级的？”

    方尘开口说道：“三阶！”

    八哥眼神微微一凝，它知道三阶的混元噬天阵，只能养出三阶的法宝。

    方尘的目标现在根本就不是这些低级法宝，而是圣器，而且是顶级圣器。

    一个高阶的混元噬天阵，必须要低阶阵法开始布置，逐级提升的。

    虽然八哥现在自己无法布置混元噬天阵，但是得到了混元养器诀之后，它对混元养器诀也有了很深的了解。

    这混元噬天大阵，布置好了之后，可以直接收起来，那大阵可以收缩成一颗珠子一样，等到需要使用的时候，才将大阵展开，如此一来就可以节省大量的时间。

    方尘看着眼前这个三阶的混元噬天阵，眉头微微一皱，说道：“这里太小了，我们去其他的地方吧！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，然后就跟着方尘一起离开了琉璃剑宗。

    方尘现在也不想进入魔窟和青阳界了，现在整个南荒大陆都是处于荒芜状态，地盘实在太大了。

    方尘来到了一片山脉上空，直接就在这一片山脉上空布置混元噬天阵。

    三天之后，方尘的混元噬天阵终于达到了八阶水平，此刻的混元噬天阵，直径超过了一千丈。

    “终于达到八阶了！”

    看到眼前的混元噬天阵，方尘嘴角露出一丝微笑。

    可是方尘感觉到这还不是他的极限，这个混元噬天阵虽然达到了八阶境界，但还是属于八阶初级。

    方尘没有停下来，继续强化眼前的混元噬天阵。

    十天之后，混元噬天阵的直径超过了三千丈，几乎达到了方尘的极限，方尘自己已经无法在这个阵法上找到任何可以完善的地方了，这个阵法，现在只能维持在三千丈的直径，如果再扩展的话，阵法就会崩溃了。

    方尘看着眼前的阵法，眼神微微一凝，在心里想到：“不知道现在我将噬神印记加进去，会有出现什么情况？”

    想到此处，方尘立刻施展噬神诀，将一枚枚噬神印记烙在混元噬天阵上面。

    “嗡嗡嗡……”

    当噬神印记落在混元噬天阵上面的时候，立刻和混元噬天阵的道纹完美结合在一起，混元噬天阵并没有出现什么特殊的情况。

    “好像没有问题！”

    方尘眼眸微微一亮，立刻继续施展噬神诀，不断将噬神印记烙在混元噬天阵上面。

    三天之后，方尘终于停下来了。

    他看着眼前的混元噬天阵，嘴角露出一丝笑意，他感觉到这个大阵太完美了。

    “不知道这混元噬天阵加上噬神印记，会有什么效果！”

    方尘忍不住在心里感叹道。

    八哥看着方尘，开口说道：“你现在是不是想要准备开始炼制法宝了？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我现在准备给我那些分身炼制一件攻防一体的宝贝，就是一座塔，之前你不是和我说过了吗？给他们每人炼制一层！每一层的属性都不一样，当他们将这些塔组合在一起的时候，就能变成一件威力更强的法宝！”

    “是的！”

    八哥对方尘微微点头，之前它的确和方尘说过这样的提议。

    它对方尘说道：“可是，你现在会炼制塔吗？”

    方尘微微摇头，说道：“不会！”

    虽然方尘的炼器本领很强，但是他从未炼制过这种特殊的宝贝，一般宝塔类的法宝，都是攻防一体，而且内部还有着很大的内部空间。

    可是方尘这些年来炼制的法宝，几乎都是一些刀剑棍棒，最复杂的法宝，就是流星泪了，但是流星泪是一种道纹高度密集的法宝，追求的是在最小的体积内，凝练出更多的阵纹。

    而方尘炼制浮仙大阵，虽然那些阵庄的体积很大，但是却与那些塔类的法宝几乎不沾边。

    因此，方尘现在就像是一名技术高超的建筑师，虽然他砌墙的本领很高，但是他从未建造过宫殿，他现在需要一座宫殿的施工图纸。

    只有搞到那些宫殿的施工图纸，方尘才能根据这施工图纸来建造宫殿。

    八哥看着方尘，开口说道：“要不我们去找一下，我们人族现在拥有宝塔形的宗门并不多！”

    方尘微微皱眉，然后说道：“我去找一下天印道友吧，看看他能不能帮忙！”

    八哥点点头，说道：“也行！”

    方尘立刻将混元噬天阵收起来。

    展开直径达到了三千丈的混元噬天阵，收拢起来之后，变成了一颗散发着九色光芒的珠子，这珠子看起来像是实物一样。

    八哥看着方尘手心上的珠子，忍不住感叹道：“这混元噬天阵，真的是太神奇了！”

    方尘微微一笑，带着八哥回到了琉璃剑宗。

    一会儿之后，方尘在青阳界之中找到了天印圣人，因为琉璃剑宗的传送阵已经被修好了，现在天印圣人他们正在青阳界之中，修复青阳界的传送阵。

