 第1355章 星辰宗的红石山

    “哈哈！”

    方尘跟着笑了一声，然后说道：“好的，那我现在就过去！”

    说完之后，方尘和天印圣人一起乘坐传送阵前往星辰宗。

    当方尘带着八哥和天印圣人来到星辰宗之后，便看到了晨武圣人了，在晨武圣人身边，还有很多星辰宗的圣人。

    看到晨武圣人之后，方尘立刻对晨武圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过晨武前辈！”

    晨武圣人对方尘微微一笑，立刻说道：“浮仙道友客气了，说吧，有什么事情需要我帮忙？”

    方尘没想到晨武圣人竟然这么直接，他立刻将自己的来意告诉晨武圣人。

    听完之后，晨武圣人立刻笑了，他对方尘说道：“这个你算是找对人了！”

    “真的么？”

    方尘眼眸微微一亮。

    晨武圣人点点头，说道：“走吧，我带你去看一样东西，看完你就知道了！”

    晨武圣人说完，立刻转身朝着传送阵所在的殿门外走去，方尘和天印圣人也立刻跟了上去。

    一会儿之后，晨武圣人带着方尘他们来到了一个源界之中，这个源界，便是星辰宗的星辰源界，这里可是星辰宗的核心所在。

    进入到星辰源界之后，晨武圣人将方尘带到了一片山脉上空，方尘发现这一片山脉光秃秃的，没有任何植被，但是在这一片山脉上空，却漂浮着很多石头和石山。

    方尘盯着山脉上空的那些石头和石山，发现那些石头和石山上，似乎雕刻着很多文字。

    晨武圣人带着方尘他们直接朝着山脉上空的那些石头和石山飞去。

    靠近这些石头和石山之后，方尘感觉到这些石头和石山，都散发着一股特殊的能量波动，这些石头似乎能吸收阳光。

    一会儿之后，晨武圣人带着方尘来到一座高达千丈的石山跟前，这一座石山的颜色是红色的，是一块巨大的红色岩石，上面篆刻了很多文字和图案。

    晨武圣人看着眼前这座巨大的红色石山，开口对方尘说道：“浮仙道友，你要找的东西，就在这座红色石山上！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后靠近这红色石山，然后仔细查看石山上篆刻的文字和图案。

    当方尘看完之后，发现这石山上篆刻的文字和图案，竟然是一座神塔的炼制方法，上面的各种构造都有，让他震惊的是，石山上炼制神塔的方法有很多种。

    晨武圣人看着方尘说道：“浮仙道友，这座神山，乃是我们星辰宗的镇宗之宝来的，据说当年混沌圣地的混沌大帝，还有佛国的天佛大帝，甚至是叶家的玄黄大帝也来参悟过这座神山，就连你们琉璃剑宗的琉璃圣人，也来参悟过！”

    “不是吧？”

    听到晨武圣人的话之后，方尘脸上顿时露出震惊之色，如今的星辰宗，在人族已经不算顶级势力了，根本无法与混沌圣地以及叶家这样的势力相比了。

    让方尘没想到的是，星辰宗竟然有如此厉害的宝贝。

    晨武圣人点点头，脸上露出一丝骄傲之色，说道：“这些都是真的，据说混沌大帝参悟了这神山之后，回去炼制出了混沌塔，天佛帝参悟了这神山之后，回去之后炼制出了天佛塔，而玄黄大帝参悟了这神山之后，回去之后炼制出了玄黄塔，还有你们琉璃剑宗的琉璃圣人，他的本命圣器之中，有一座琉璃塔，那琉璃塔的威力很强，应该也是参悟了这神山之后才炼制出来的！”

    方尘心中震惊不已，没想到各大人族的那些威力强大的宝塔，竟然都与眼前这座红色的神山有关。

    八哥在心里和方尘传音道：“方尘，看来这一次，我们真的是来对地方了啊！”

    “是的！”

    方尘立刻在心里回应道，这红石山上，记载着很多宝塔的炼制方法，各种形状的宝塔都有，也不知道是什么人留下来的。

    晨武圣人看着方尘，开口说道：“浮仙道友，你的炼器天赋极佳，而且炼器本领又强大，希望你参悟了这红石山之后，也能炼制出一座威力巨大的宝塔来！”

    “好的！”

    方尘对晨武圣人微微点头。

    晨武圣人对方尘说道：“你慢慢参悟吧，不着急，红石山的奥妙，远超你的想象，你可上山参悟，有什么需要帮助的话，尽管和我说！”

    晨武圣人本来就和火璃圣人是好朋友，在圣土的时候，方尘又救了他和星辰宗很多圣人的性命，所以对于方尘，他们心里是非常感激的。

    如果是其他势力的人想要参观这红石山，可是要交钱的。

    可是方尘，晨武圣人和星辰宗的人，却不敢收他的钱，毕竟现在星辰宗和琉璃剑宗的关系已经非比寻常。

    这段时间，星辰宗的那些准圣和圣人，都前往琉璃剑宗的渡劫之地渡劫，成功率百分之一百，这让星辰宗的那些人都振奋不已。

    除了星辰宗之外，还有很多势力的准圣和圣人，现在都去琉璃剑宗渡劫了，即便是混沌圣地的人也去了。

    现在琉璃剑宗的渡劫之地，几乎每天都有人在排队渡劫，那场面可热闹了。

    “好的！”

    方尘对晨武圣人微微点头，然后朝着红石山飞去，当他靠近红石山之后，发现之前只有千丈高的红石山，竟然在他面前迅速变大，只是眨眼间，红石山的高度就超过了万丈。

    “怎么回事？”

    看到红石山这变化，方尘眉头微微一皱，立刻开口对晨武圣人问道：“晨武前辈，这红石山怎么忽然变大了？”

    晨武圣人微微一笑，说道：“这红石山蕴含着特殊的空间法则，在远处看，它的高度只有千丈，但是站在山脚，它的高度超过足足有十万八千丈！”

    “十万八千丈？”

    方尘脸上露出震惊之色。

    “是的！”

    晨武圣人微微点头，然后加速朝着红石山飞去。

    方尘和八哥，还有天印圣人都紧跟着飞过去。

    随着他们与红石山的距离越来越近，他发现红石山的体积在他们的视野之中，变得越来越大。

