 第1356章 亭子后面还有山

    当方尘他们来到红石山的山脚时，方尘他们根本就看不到红石山的山巅了。

    看到这情况之后，八哥忍不住说道：“我怎么感觉到不是红石山变大了，而是我们的身体变小了？”

    晨武圣人微微一笑，说道：“不管是哪一种情况，我们与红石山之间的差距，都是变大了！”

    方尘和天印圣人都不禁点头。

    晨武圣人对方尘说道：“浮仙道友，下去吧，当你登上红石山之后，你会发现它的更多玄妙之处！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后立刻降落在红石山上，一圈圈彩色的涟漪，从方尘双脚落地的地方朝着周围扩散，与此同时，方尘也感觉到一股特殊的波同，从脚底传来。

    下一刻，方尘感觉自己的视野变了，天空之中顿时浮现出大量的文字和图案，那些文字和图案，都是一些炼器图谱，这些图谱之中记载的东些很多，有宝塔，也有其他法宝的炼制方式。

    方尘感觉到很惊讶，没想到这红石山竟然如此神奇。

    但是方尘发现，现在他看到的这些图谱，都是一些低级法宝的炼制方法。

    就在此时，晨武圣人开口对方尘说道：“距离山顶越近的地方，那些图谱就越高级！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后跟着晨武圣人一起朝着山上走。

    走了一会儿之后，方尘发现他看到的那些图谱的数量逐渐减少，但是他并没有受到任何压力。

    方尘微微皱眉，然后对晨武圣人说道：“晨武前辈，怎么这红石山，我们往上走的时候，没有受到空间压迫之力又或者是灵魂威压之类的压制？”

    晨武圣人微微一笑，说道：“红石山并不会有这种情况出现，哪怕就算是一个金丹境界的修士来了，也能轻松登顶！”

    “金丹境界的修士也能轻松登顶？”

    听完晨武圣人的话之后，方尘心里有些惊讶。

    晨武圣人微微点头，说道：“是的！”

    方尘没想到竟然是这样的。

    就在此时，晨武圣人接着说道：“虽然大家都可以登顶，但是没有炼器天赋的人，在登顶的过程之中，看到的图谱数量会逐渐减少，有的人来到红石山跟前，甚至什么东西都看不见，红石山在他面前，就是一座普通的石头山，甚至在他们的眼里，红石山是各种材质不一样的山头，有些人眼里的红石山，是砂岩石，有些人的是青石，有些人的是黑石……”

    “天赋越好的人，即便登上了山顶，也能看到炼器图谱！”

    经过晨武圣人的一番解释之后，方尘这才恍然大悟。

    方尘忍不住感叹起来：“没想到这红石山，竟然如此神奇！”

    晨武圣人微微点头，说道：“正是因为红石山的存在，我们星辰宗出的炼器大师也比较多，可是最近几万年来，我们星辰宗都没有出现什么顶级的炼器大师了！”

    方尘开口对晨武圣人问道：“晨武前辈，这红石山到底是什么来历？”

    晨武圣人摇头说道：“这个我也不知道，这红石山，乃是我们星辰宗的开牌始祖星辰大帝留下来的，一直以来都被封存在星辰源界之中，数十万年来，都不知道有多少势力的炼器大师拜访过红石山！”

    方尘微微点头，之前晨武圣人和他说过了，即便是鼎鼎大名的混沌大帝，天佛帝，还有玄黄大帝，都拜访过红石山。

    星辰宗存在的历史已经超过百万年了，不过，虽然星辰宗的传承很久了，但是如今的星辰宗，实力已经不能算是蛮荒大陆最顶尖的了。

    晨武圣人开口对方尘说道：“我们加快速度吧，在这山脚下面的这些图谱，都是一些普通法宝的，对于而言，这些法宝现在根本没什么作用了！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后和晨武圣人加快速度朝着山巅走去。

    在这里，无论晨武圣人还是方尘，都只能徒步登山，根本无法飞行。

    半个时辰之后，方尘和晨武圣人已经来到了半山腰，晨武圣人开口对方尘说道：“方尘，这里是一个分水岭，再往上的话，那些炼器图谱，都是圣器级别的法宝了，数量也会相对减少，以你的天赋，现在应该还能看到很多炼器图谱吧？”

    方尘微微点头，说道：“能！”

    晨武圣人微微一笑，说道：“我就知道，你的炼器天赋，可以说得上是前无古人了！”

    方尘脸上露出一丝微笑，说道：“没有那么夸张吧？”

    在方尘看来，他们这个世界都不知道存在多长时间了，在数十亿年的时间长河之中，这个世界都不知道诞生出多少绝世天才，他就不信在这么长的时间里面，没有人的炼器天赋比他好。

    晨武圣人微微点头，说道：“虽然有那么一点夸张的成分，也可能在这个世界上，曾经出现过很多妖孽的炼器天才，可是那些人我们并不知道，我们现在知道的超级炼器天才，只有你一个，你的炼器能力，即便是很多大帝强者都无法与之相比！”

    随后，晨武圣人带着方尘继续往山上走。

    两个时辰之后，方尘发现前方的山坡上竟然有一座凉亭，那凉亭是用普通的石头堆砌而成的，凉亭背后，依旧是陡峭的山峰。

    方尘有些惊讶，因为这一路走来，他从未在红石山上看到任何建筑，没想到竟然会在这里看到一座亭子。

    天印圣人看到亭子之后，立刻欢呼起来：“快看，到山顶了！”

    “到山顶？”

    听到天印圣人的话之后，方尘和八哥都愣了一下。

    天印圣人看着方尘，猛地点头，说道：“是啊，就是快要到山顶了啊，那个亭子就是山顶了！”

    天印圣人抬手指着数百丈高的那座亭子。

    方尘眼神微微一凝，然后对天印圣人说道：“你是不是眼花了？那亭子背后还有山呢！”

    八哥也开口说道：“是的，还有山呢！”

    “不是吧？还有山？”

    听到方尘和八哥的话之后，天印圣人愣了一下，猛地用手擦了擦自己的眼睛，然后再抬头往上看，可是他看到的景象，还是和之前一样，那亭子背后什么东西都没有了，在他的视野之中，那亭子就是建造在山巅。

    他立刻皱起了眉头，开口说道：“我没有眼花啊，那亭子就是建造在山顶上的啊！”

