 第1357章 黑塔

    听到天印圣人的话之后，方尘也感觉到有些不对劲了，他抬头看向晨武圣人，只见晨武圣人脸上挂着淡淡的微笑。

    天印圣人立刻开口对晨武圣人问道：“晨武前辈，你看到的亭子，是不是建造在山巅上的？”

    晨武圣人微微点头，说道：“是的！”

    “哈哈哈！”

    天印圣人忍不住大笑起来，对方尘说道：“方尘道友，听到了没有？听到了没有？晨武前辈说这亭子就是建造在山顶上的，我没有眼花！”

    听到晨武圣人的回答之后，方尘皱了皱眉，然后再次抬头朝着山上看去，他发现，在凉亭背后，的确还有山。

    方尘对八哥问道：“你呢？是不是也看见山了？”

    八哥微微点头，说道：“是啊，我也看见在凉亭背后还有山！”

    天印圣人立刻开口说道：“不可能吧，晨武前辈都说凉亭都是建造在山顶了，那么肯定看过了，或者是出现幻觉了！”

    说完之后，天印圣人也抬头看着晨武圣人，开口问道：“晨武前辈，你说是不是？”

    晨武圣人微微摇头，说道：“其实你们都没有看错，谁都没没有出现幻觉！因为在这一座亭子后面，就是十万丈的高度了，这是一个特殊的高度，十万丈以上的高度，不是谁都能看见的，只有看得见的人，才能继续往上攀登了，我看不见十万丈以上的山峰了，所以我无法往上走了！”

    天印圣人很惊讶，没想到这红石山，还会这样。

    八哥听到晨武圣人的话之后，对晨武圣人问道：“我和方尘看到了凉亭背后的山峰，那岂不是说我们可以继续往上走？”

    “是的！”

    晨武圣人对八哥微微点头。

    “哈哈，太好了！”

    八哥忍不住笑了起来。

    一会儿之后，晨武圣人带着方尘和天印圣人，已经来到了这座凉亭之中了，这座亭子并不大，亭子里面有一张圆形的石桌，四张圆形的石凳，除此之外，别无他物。

    晨武圣人对方尘说道：“方尘道友，我们就在这里等你们吧！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后带着八哥一起继续朝山上走。

    当方尘和八哥继续上路的时候，山路上忽然狂风呼啸，方尘发现在脚下的山路，浮现出大量神秘的道纹。

    方尘朝着周围看去，他看到天空上依旧还不断出现一件件散发着各种光芒的法宝，这些法宝很多，有剑，有刀，有枪，有弓箭，有鼎，有钟，有塔，有花卷，有符，有宫殿……

    当方尘集中精神盯着那些法宝的时候，那法宝立刻在他的视野之中放大，方尘感觉到自己的意识似乎被吸进了那法宝之中，然后方尘看到了很多文字和图案，这些文字和图案，便是这种法宝的炼制方法了。

    这些法宝的炼制方法，像是被人烙在方尘的脑海之中，挥之不去。

    方尘和八哥继续往上走。

    在前进的过程之中，方尘不断将这些炼器图谱都记住了。

    一炷香后，方尘看到了山体上矗立着很多塔，这些塔的形状各异，最矮的也有五层，最高的一共有九层。

    “好多塔啊！”

    看到这些塔之后，方尘眼眸微微一亮，他立刻集中精神盯着那些塔。

    紧接着，方尘的意识立刻被那些塔吸了进去，方尘感觉到自己进入到了那些宝塔的内部，无数文字和图案在他的脑海之中乍现。

    三天之后，方尘和八哥终于来到了山顶，在这里，方尘看到 一座古塔，这座古塔和方尘之前看到的所有塔不一样，它看上去好像是一件半成品，这一座古塔黑漆漆的，只有九层，表面的做工非常粗糙，方尘没有看到任何道纹。

    来到山顶之后，八哥看着山顶，说道：“这山顶好平整啊！”

    “平整？”

    听到八哥的话之后，方尘愣了一下，然后对八哥问道：“在这山顶上，我看到了一座塔，黑色的，一共有九层，看上去好像是一个半成品，难道你没有看见吗？”

    八哥微微摇头，说道：“没有，我只是看到一块平整的土地，那土地寸草不生！”

    方尘眼神微微一凝，他现在已经完全确定，八哥根本没有看到眼前这座黑色的古塔。

    方尘呢喃道：“不知道以前来到这山顶的人，有没有看见这座塔！”

    八哥开口对方尘说道：“既然你看到这座塔了，那你就进去看看吧，这红石山诡异得很，你能看见，那就说明你有造化！”

    方尘微微点头，然后立刻集中精神看着眼前的这所黑色的古塔。

    当方尘集中精神看着眼前这座塔的时候，这座塔并没有和之前的那些灵宝一样将他的意识拉过去。

    方尘微微皱眉，然后缓缓走向那黑色的古塔。

    就在方尘走向那黑色的古塔时，在山巅的八哥，看到方尘竟然踏空而行，一步步朝着虚空走去。

    方尘在虚空之中，每走出一步，他的身体都会朝着虚空上升数十丈。

    看到这情况之后，八哥眼神微微一凝，立刻开口对方尘说道：“方尘，你怎么飞到天上去了？”

    可是方尘并没有理会八哥，他继续朝着虚空之上走去。

    八哥心里有点担心方尘，立刻通过通灵剑符给方尘传讯，可是方尘依旧没有回应。

    此刻的方尘，神情无比专注，他的精神都落在眼前这座黑色的古塔上面，他一步步朝着古塔走去。

    在方尘的视野之中，他依旧站在红石山的山巅，而且一步步靠近古塔。

    此刻，在八哥的视野之中，方尘已经飞到了苍穹之巅，在它的视野之中消失了。

    此刻的八哥也无能为力，它知道小鹤还躲在方尘的怀里，它立刻给小鹤传讯，可是小鹤也没有回应。

    “算了，不管他了！”

    尝试了几次都没有得到回应之后，八哥也不再尝试了。

    方尘一步步走到古塔的大门跟前，他发现，这一座古塔好像是真的，和之前的他看到的那些塔不一样。

    方尘用手抵在大门上，用力一推，可是这古塔的大门纹丝不动。

    方尘皱了皱眉头，然后加大力量，可是古塔的大门还是没有任何动静。

