 第1358章 一口气把门吹开了

    “打不开？”

    方尘忍不住皱起眉头，他本以为自己可以轻松将这大门推开的，可是没想到自己用尽全力之后，竟然也无法将这大门推开。

    他后退了一步，抬头看着黑色的古塔，然后朝着黑色的古塔窗口走去，因为这黑色古塔的处于半成品状态，窗口还是空空的，看上去什么都没有。

    当方尘来到第一层古塔的窗口处，他握着浮仙剑，将浮仙剑朝着窗口里面伸去，发现浮仙剑竟然可以轻松穿过去。

    “没有禁制，也没有结界！”

    方尘愣了一下，然后壮着胆子，把自己的手也伸进去，他发现自己的手被一股神秘的力量挡住了。

    “进不去？”

    方尘愣了一下，这样的情况也在他的预料之中。

    他回到了古塔的大门口处，将浮仙剑召唤出来，然后用浮仙剑朝着在古塔的大门上轻轻划过。

    “锵……”

    浮仙剑在古塔上划过，发出一阵清脆的声音，但是古塔的大门上，却连一点痕迹都没有。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股强大的能量从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，方尘感觉到自己的身体暖洋洋的，灵魂之力也在快速壮大。

    “好精纯的能量！”

    方尘心里暗暗震惊，他没想到在这红石山的山顶，竟然会有一座如此神奇的古塔，他现在根本不着急进去，而是抓着浮仙剑用力在古塔的大门上劈砍。

    “锵！”

    浮仙剑猛地劈在古塔的大门上，大量的火光迸溅，一股强大的反震之力从大门上传来，方尘身体微微一震，他感觉到手臂发麻，但是下一刻，一股更加强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他手臂上的麻痹感瞬间消失了，与此同时，方尘感觉到自己体内的力量暴涨。

    “爽！”

    方尘忍不住发出一阵呻吟，然后继续挥剑劈砍眼前的黑色古塔。

    “锵锵锵……”

    方尘挥剑的速度越来越快。

    一个时辰之后，方尘感觉到浮仙剑反馈给他的能量在急速下降，他眉头微微一皱，他知道这黑色古塔上的能量，几乎快要被浮仙剑吞噬殆尽了。

    一炷香后，浮仙剑上反馈给方尘的能量，已经不足之前的百分之一了。

    方尘停了下来，盯着眼前的黑色古塔，心里想着：“不知道我能不能用黑色石头将它砸开？”

    方尘知道，这座黑色的古塔，肯定不凡，毕竟这可是矗立在红石山之巅的宝贝，既然来到了这里，他不想空手而归。

    他立刻将补天神女异象释放出来。

    “嗡嗡……”

    在方尘背后的空间，立刻扭曲起来了，补天神女异象出现在方尘的背后。

    当补天神女看到眼前的黑色古塔之后，眼眸之中闪过淡淡的异彩，她张开嘴巴，朝着黑色的古塔吹了一口气。

    “轰隆隆！”

    黑色古塔立刻震动，然后那紧闭的大门缓缓打开了。

    “开了？”

    看到大门打开之后，方尘立刻愣住了，他本来还想让补天神女用黑色的石头将这古塔的大门砸开的，可是没想到补天神女竟然这么厉害，只是轻轻吹了一口气，这古塔的大门就打开了。

    方尘朝着大门里面看去，可是大门内部，黑黝黝的，什么都看不见。

    他握着浮仙剑，深深地吸了一口气，然后朝着古塔里面走去。

    当他进入到古塔之后，立刻感觉到一股强大的吸引力将他拉扯进去，一阵斗转星移之后，他来到了一片浩瀚的星空之中，在这星空之中，方尘看到了无数文字和图案。

    就在此时，方尘的身体传出一股强大的吞噬之力，他就像是一个无底洞，开始吞噬这一片星空之中的图案和文字。

    方尘感觉到大量陌生的信息在他的脑海之中涌现，他感觉自己的脑袋快要炸裂了一样。

    方尘立刻将浮仙剑收进浮仙戒之中，当浮仙剑回到浮仙戒后，一股股强大的灵力不断从浮仙戒上涌入方尘的体内，在这灵力的帮助下，方尘感觉自己灵魂深处那种撕裂感瞬间消失了。

    一个时辰之后，这一片星空上所有的图文都涌入到方尘的脑海之中了，与方尘的灵魂融合到一起了。

    下一刻，星空深处出现一个巨大的黑洞，一股恐怖的吞噬之力从那黑洞之中传来，方尘的身体不由自主地朝着那个黑洞飞去。

    与此同时，在红石山的山顶上，空间微微扭曲，一个空间旋涡出现，方尘从那个空间旋涡之中飞了出来。

    “回来了？”

    看到方尘之后，八哥眼眸微微一亮。

    而方尘看到八哥之后，立刻朝着周围看了一眼，他发现自己回到了红石山的山巅，可是在山巅的那座黑色古塔却不见了。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，他没想到自己竟然回到了山顶。

    就在此时，方尘感觉到自己的丹田传来一阵阵异动。

    他的意识立刻沉入丹田，发现自己的丹田之中，竟然有一座黑色的小塔。

    这黑色的小塔，和方尘之前看到的那一座黑色的半成品古塔是一样的。

    “那古塔，竟然跑到我的丹田里面来了？”

    方尘心中震惊不已，他没想到那黑色的古塔，竟然会跑到他的丹田之中。

    八哥开口对方尘说道：“有什么收获吗？”

    方尘猛地点头，说道：“有的，我得到了一股很强大的陌生信息，脑海被塞得满满的，我现在需要整理一下！”

    八哥立刻开口说道：“那你赶紧整理吧！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，开始整理脑海之中的那些庞大的信息。

    足足半个时辰，方尘这才将脑海之中的信息整理完毕，他脑海之中的信息，就是炼制那一座黑色古塔的方法，这黑色古塔的作用，可以收集仙灵之力。

    可是那宝塔只是炼制成一部分，并没有完全炼制成功。

    “竟然是可以收集仙灵之气的宝贝！”

    方尘在心里嘀咕着，他心念一动，尝试着将小塔召唤出来。

    “嗤！”

    那小塔立刻化作一道黑光，然后出现在方尘的手心上。

    “这是什么？”

    八哥看着方尘手心上的黑色小塔之后，有些疑惑地看着方尘。

