 第1360章 这座宝塔太丑了

    “连大帝都无法打开？”

    方尘听到晨武圣人的话之后，感觉到很惊讶。

    晨武圣人微微点头，说道：“是的，大帝都无法打开！”

    方尘没想到这吞天塔竟然如此神奇，他自己也无法打开这吞天塔，这吞天塔是补天神女帮他打开的，当时补天神女只是对吞天塔轻轻吹了一口气，那吞天塔的大门就打开了。

    方尘也没想到星辰宗竟然是吞天塔的守护者，可是现在他竟然把吞天塔给收了。

    方尘看着晨武圣人，开口问道：“晨武前辈，现在我该如何是好？”

    晨武圣人面带微笑地对方尘说道：“怎么如何是好？我们星辰宗，只是吞天塔的守护者，一直以来，吞天塔都在我们星辰宗的守护下，静待有缘人，现在这有缘人终于出现了，当然是让吞天塔跟着你了！”

    方尘微微点头，然后对晨武圣人微微行礼，说道：“多谢晨武前辈了！”

    晨武圣人立刻对方尘摆摆手，说道：“你不比谢我，如果真的要说谢谢，也该是我和宗门的人对你说谢谢，毕竟你得到了吞天塔，现在我们宗门的人再也不用死死守护它了，用另外一种角度来说，我们终于解脱了！”

    方尘点点头，如果站在这个角度来看的话，星辰宗的人的确是解脱了，他们的任务终于完成了。

    晨武圣人开口对方尘说道：“方尘道友，我还有个不情之请！”

    方尘立刻开口说道：“什么事情？”

    晨武圣人开口说道：“我想让宗门其他的人也来看一下这吞天塔，毕竟我们宗门里面的这些人，在守护吞天塔的过程之中，也在不断研究这吞天塔，如今吞天塔认你为主，你将他带走了，我想让大家也都看一下这吞天塔，也算是将给此事画上一个完美的句号了！”

    方尘微微点头，说道：“没问题！”

    “走，我们下山去！”

    晨武圣人说完，然后带着方尘他们一起下山了。

    三个时辰之后，在星辰宗的一座广场上，聚集了很多人。

    “发生什么事情了？

    那些星辰宗的弟子，看到广场上的人之后，都感觉到很疑惑。

    “大家快看，是那琉璃剑宗的浮仙圣人！”

    “还有乾坤圣地的天印圣人！”

    忽然，有琉璃剑宗的弟子开口惊呼起来。

    听到这惊呼声之后，大家都纷纷抬头朝着方尘和天印圣人所在的方向看去。

    “还真的是浮仙圣人！”

    “他怎么来我们星辰宗了？”

    “不知道，不过我们星辰宗和琉璃剑宗又不是仇家，大家都要害怕！”

    “谁说我害怕了，我这是激动，激动知道不？”

    “就是，我也是激动，这浮仙圣人，可是堪比准帝的强者啊，就连那大日佛帝都被他开了瓢！”

    “就是，这浮仙圣人，可是凭借一己之力灭了叶家玄黄城的牛叉存在，他可是我的偶像！”

    星辰宗的那些弟子都非常激动。

    “晨武师兄，到底发生什么事情了？”

    “是啊，晨武师兄，发生什么事情了？”

    星辰宗的那些圣人来到广场之后，都纷纷对晨武圣人传音问道。

    面对这些同门的询问，晨武圣人微微一笑，在心里回应道：“诸位师弟，师妹，你们不必着急，等一下你们就知道了！”

    因为星辰宗的宗主，现在已经是垂暮之年，处于昏迷状态，所以现在星辰宗的事情，都落在了晨武圣人的肩上，晨武圣人乃是星辰宗主最器宗的弟子，在星辰宗也有着极高的地位，从圣土回来之后，他在星辰宗的地位就更加牢固了。

    虽然现在晨武圣人还没有正式成为星辰宗的宗主，但是大家都在心里将他默认为星辰宗的宗主了，星辰宗内部的情况也比较简单，没有其他宗门那么复杂，宗门的人也都相对团结，大家都是非常拥护晨武圣人的。

    听到晨武圣人这么说，星辰宗的那些圣人都微微点头，不少人来到方尘面前，和方尘打招呼，毕竟星辰宗有很多圣人，当初都是方尘从圣土将他们带回来的，他们对方尘非常感激。

    半个时辰之后，星辰宗的人几乎都来齐了。

    晨武圣人轻咳一声，广场上的人立刻安静下来了。

    晨武圣人开口说道：“今天把大家召集过来，是有一件很重要的事情和大家说，此事与浮仙道友有关，在此之前，浮仙道友登上了红石山之巅，并且得到了黑塔的认可，成为了黑塔的主人！”

    “什么？浮仙道友将黑塔认主了？”

    听到晨武圣人的话之后，星辰宗的那些圣人，还有那些弟子，脸上都露出震惊之色。

    作为星辰宗的弟子，大家都知道红石山的山巅有着一座神秘的黑塔，这黑塔的大门，即便是大帝强者都无法打开。

    大家都知道这神秘黑塔是一件非常厉害的宝贝，只是有缘人一直都未出现。

    现在，晨武圣人竟然说方尘得到这神秘黑塔的认可了。

    大家都满脸震惊的样子，很多人都不相信这是真的。

    就在此时，方尘意念一动，然后将吞天塔召唤出来。

    吞天塔立刻在空中方法，眨眼间就暴涨到了百丈高。

    “轰隆隆！”

    一股强大的威压顿时在吞天塔上散发出来，尽管吞天塔只是半成品，但是此刻散发出来的威压却极为强大，很多人都感觉到呼吸困难。

    “真的是黑塔！”

    星辰宗的一些圣人看到吞天塔之后，脸上顿时露出震惊之色。

    在星辰宗内部，也有很多人可以登上红石山之巅的，也有不少人可以看见吞天塔。

    此刻他们看到方尘将吞天塔祭出，都震惊不已。

    “哇，这就是传说中的黑塔吗？”

    “好强大的威压，这黑塔怎么看起来这么丑？”

    “是啊，我也感觉太丑了！”

    “表面皱巴巴的，像是被晒干的黑苦瓜一样！”

    星辰宗的那些弟子，看到吞天塔之后，都很震惊，毕竟不是谁都能登上红石山之巅的，也不是谁都能在山巅都能看见吞天塔的。

    那些第一次看到吞天塔的弟子，都感觉到吞天塔很丑，毕竟此刻的吞天塔，就像是一座刚刚建好框架的房子，还没来得及装饰，从卖相上看，的确很差。

