 第1363章 叶家准帝李长生

    虽然在修炼上会浪费一些时间，但是方尘乐意这样做。

    他不是那种为了追求修为和实力而什么都不顾的人。

    说完之后，方尘转身飞回到了琉璃峰半山腰，他来到琉璃真人的坟墓跟前，他拿出祭品，然后给琉璃真人上香烧纸。

    八哥也来到了方尘身边，它落在方尘身边，开口对方尘说道：“方尘，对不起，我以后不会再说那样的话了！”

    方尘微微摇头，说道：“没事，我已经不生气了！”

    “谢谢！”

    八哥落在方尘的身边，用嘴巴叼起来一张纸钱丢进火堆之中。

    “轰隆隆！”

    忽然，方尘感觉到琉璃峰猛地震动摇晃起来，紧接着，一股强大的能量波动，从琉璃剑宗的山门处传来。

    “怎么回事？”

    方尘猛地抬头看向天空，只见天上出现了一层金色的结界，那结界激荡起强烈的涟漪。

    “有人攻击护山大阵！”

    方尘眼神一凝，立刻从琉璃峰上腾空而起，朝着琉璃剑宗的山门入口处飞去。

    与此同时，琉璃剑宗的人都感觉到这强大的能量波动，大家都纷纷出关。

    “怎么回事？”

    大家都有点懵，面面相觑，然后抬头看着护山大阵的结界激荡起剧烈的涟漪。

    “好像有人攻击宗门的护山大阵！”

    那些琉璃剑宗的圣人，都纷纷朝着宗门的入口方向飞去。

    此刻，方尘来到了琉璃剑宗的山门入口处，透过护山大阵的结界，方尘看向外面，发现在山门之外，出现了十几道人影，这些人之中，有不少方尘熟悉的面孔，比如，李长生，灵犬圣人，叶寻等等。

    此刻的李长生，看起来丰神如玉，像是返老还童一样，身上散发出强大的气息。

    “准帝强者？”

    感觉到李长生身上爆发出来的强大气息之后，方尘眼神微微一凝。

    与此同时，黑炎圣人，云千雪，红河圣人，还有陈小飞他们都来到了山门的入口处。

    “那李长生身上爆发出来的气息很强！”

    “这气息，难道是准帝境界？”

    “难道之前叶家的那位准帝，便是这李长生？”

    感觉到李长生身上爆发出来的强大气息之后，琉璃剑宗的人脸上都露出不可思议的表情，在此之前，大家心里都很奇怪，叶家的那位准帝到底是什么人，可是现在看来，李长生极有可能就是之前在叶家突破到准帝的那位强者，毕竟这李长生在被逐出长生谷之后，就投靠了叶家。

    看着李长生，方尘嘴角露出一丝笑意，冷笑道：“终于来了吗？”

    自从知道叶家出现准帝之后，方尘就一直等待着这一天，现在，这位叶家的神秘准帝强者，终于现身了。

    此刻，李长生看着眼前激荡着强烈涟漪的护山大阵，眉头微微一皱，他知道琉璃剑宗的护山大阵，之前已经被大日佛帝给破掉了，在他看来，即便是琉璃剑宗后来重建了宗门，在如此短的时间内，琉璃剑宗根本无法建造出多强大的阵法，可是刚才琉璃剑宗的护山大阵，却挡住了他的攻击。

    “好强大的阵法！”

    李长生在心里忍不住感叹起来。

    而那些跟随在李长生背后的人，此刻心里也很惊讶，他们本以为李长生可以轻松将琉璃剑宗的护山大阵摧毁的，没想到琉璃剑宗的护山大阵，竟然这般厉害。

    此刻的李长生，面子上有点挂不住，这一次他们来琉璃剑宗，可是搞突然袭击，打琉璃剑宗一个措手不及的，但是却没想到琉璃剑宗的护山大阵，威力竟然如此强大。

    就在此时，古虞圣人他们也来到了琉璃剑宗的山门入口处。

    “李长生？”

    当古虞圣人他们看到李长生之后，脸上立刻露出震惊之色，他们没想到李长生竟然突破到准帝境界了。

    黑炎圣人开口对方尘问道：“方尘，现在这李长生杀上门来了，我们该怎么办？”

    方尘嘴角微微一翘，开口说道：“既然他上门了，那就打，我倒要看看这李长生突破到准帝境界之后，实力有多强！”

    虽然方尘的修为还没有突破到准帝境界，但是他现在的修为，已经突破到了八劫圣人境界，而且突破到八劫圣人之后，方尘的实力一直都在提升。

    现在的方尘，也不知道自己的实力到底达到何等境界了。

    方尘对黑炎圣人他们说道：“你们都在宗门里面待着，看我怎么收拾这老妖怪！”

    说完之后，方尘缓缓朝着结界外面走去。

    在结界之外，李长生他们发现琉璃剑宗的护山大阵，出现了一个缺口，一道人影缓缓从里面走了出来。

    “方尘？”

    李长生和他身后的那些人，在看到方尘之后，脸色都微微一变。

    方尘盯着李长生，嘴角露出一丝笑意，开口说道：“我还以为叶家那个乌龟准帝是谁呢，没想到竟然是你这老匹夫！”

    听到方尘的话之后，李长生脸色猛地一沉，他盯着方尘，开口说道：“你这家伙，嘴皮子还是那么贫，我今日来这里，不想和你废话，而是来灭你琉璃剑宗的！”

    “灭我琉璃剑宗？”

    方尘盯着李长生，忍不住狂笑：“哈哈哈……笑死我了，就凭你这老不死的怪物和几个垃圾，就想灭掉琉璃剑宗？”

    “如果加上我呢！”

    忽然，虚空破碎，一道金光从虚空之中射出，紧接着一个金色的莲台飞了出来，在那金色莲台上坐着一位光头男子，他正是大日佛帝。

    在大日佛帝身后，还有两道人影，他们分别是降龙伏虎两位圣佛。

    此刻的大日佛帝，看起来气息比之前更加强大了，他身上散发出来的金光，也比之前更加凝练了。

    “大日佛帝也来了！”

    看到大日佛帝之后，琉璃剑宗的人，脸上立刻露出震惊之色，他们没想到叶家的人隐忍了这么久，竟然联合大日佛帝一起来琉璃剑宗。

    看到大日佛帝之后，方尘一点都不慌，在他看来，这一切都很正常，在此之前，他心里也早就想过叶家会和这些秃驴联手，因为无论是叶家还是大日佛帝，心里都非常清楚，单凭他们一家，根本奈何不了琉璃剑宗。

