 第1364章 死光头，你的脑袋还疼吗?

    也正是因为如此，大日佛帝在出关之后，得之叶家也出现了准帝强者，而且叶家还想和他联手的时候，他也并没有提出太多的条件，只是和叶家的人聊了一些简单的条件，那就是如果他们联手击杀了方尘，灭掉琉璃剑宗之后，南荒的地盘，他们平分。

    其他的条件，他们都没有聊太多，谈完了之后，李长生立刻就和大日佛帝一起来了，他们都不想再拖延下去，因为他们都知道方尘天赋很好，而且实力也很可怕，他们也都知道方尘的修为还没有突破到准帝境界。

    所以他们想要趁着方尘还没有突破到准帝境界之前对方尘出手，免得夜长梦多，因为他们心里明白，一旦方尘突破到准帝境界的话，他们想要再对付方尘就难了。

    现在是他们唯一的机会了。

    方尘盯着大日佛帝，嘴角微微一翘，说道：“死光头，你的脑袋还疼吗？”

    听到方尘的话之后，大日佛帝脸上毫无表情，虽然他很坏，但是他的修为的确高深，方尘这三言两语，根本不可能影响到他的情绪。

    大日佛帝看着方尘，神色淡漠地说道：“方尘，今日就是你的死期！”

    方尘冷笑一声，说道：“既然如此，那就动手吧，看看你们有没有这个本事杀我吧！”

    方尘说完，直接激活琉璃琉璃金身秘法。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，紧接着，方尘一伸手，浮仙剑出现在他的手中，他的脚下出现了八卦阵图，然后补天神女异象出现在方尘的身后。

    方尘只是将补天神女异象释放出来，其他的异象，他还不想放出来，毕竟现在他要面对的对手，是两位准帝强者，即便他施展出其他的异象，对他的帮助也不大。

    看到方尘准备动手的样子，大日佛帝和李长生对视了一眼，两人都微微点头。

    下一刻，他们都释放出自己的气息。

    “轰！”

    “轰！”

    那强大的气息，瞬间在大日佛帝和李长生的身上爆发出来。

    李长生手中握着枯木拐杖，然后化作一道残影冲向方尘，一股强大的威压瞬间将方尘笼罩。

    方尘眼神微微一凝，他并没有立刻使用黑色石头迎战，而是手持浮仙剑砍向李长生手中的枯木拐杖。

    “锵！”

    浮仙剑与枯木拐杖碰撞，瞬间绽放出大量的火光，紧接着方尘被一股强大的力量震飞，他感觉到浮仙剑险些脱手而飞。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量朝着周围扩散，空间瞬间破碎，那能量波动传递到琉璃剑宗的护山大阵跟前，冲击在护山大阵的结界上，让护山大阵的阶级不断激荡起涟漪。

    “好强大的力量！”

    方尘心中震惊，他本以为自己的修为突破到八劫圣人之后，再加上这段时间的疯狂提升，可以让他与准帝正面抗衡了，可是没想到，自己的力量还是无法与准帝抗衡。

    不过，方尘能在不使用黑色石头的情况下，挡住李长生一击没有受伤，这本来就是很了不起了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，剑体瞬间变成了红色，方尘也感觉到浮仙剑变得滚烫起来，一股庞大的能量，源源不绝地从浮仙剑上涌入到方尘的身体之中，方尘的手瞬间不痛了，他感觉到体内的力量疯狂暴涨。

    “爽！”

    方尘忍不住在心里怒吼一声，在他看来，这李长生和大日佛帝并不是什么敌人，此刻这两个准帝级别的强者，在他的眼中，就是陪练的。

    只要他和李长生还有大日佛帝不断战斗，就可以通过浮仙剑，疯狂吸收能量提升他的实力。

    虽然将方尘击退了，但是李长生并未窃喜，他知道方尘很难缠，也知道方尘背后那异象手中的黑色石头很厉害，当初大日佛帝就是被那蛇女用黑色石头砸破头了。

    一招击退方尘之后，李长生握着枯木拐杖，身体化作一道青光冲向方尘，他那强大的灵识将方尘死死锁定了，手中的枯木拐杖散发出刺眼的青光，一股恐怖的威压将方尘身体周围的空间禁锢。

    方尘眼神微微一凝，挥舞着浮仙剑再次砍在李长生的枯木拐杖上。

    “锵……”

    一股更加强大的力量将方尘振飞，方尘连人带剑倒飞出去，周围的空间瞬间被震碎，他的身体被混沌物质吞噬。

    “嗡嗡嗡！”

    浮仙剑猛地震动，一股更加强大的力量不断涌入方尘的身体之中，方尘感觉到自己体内的力量正在快速攀升。

    李长生并未停顿，他展现出了强大的攻势，直接破开混沌物质，冲进混沌空间之中对方尘展开攻击。

    进入到混沌空间之后，方尘立刻施展出混沌巨人异象和浮仙绝影身法，虽然有着浮仙绝影身法的帮助，方尘在混沌空间之中如鱼得水，但是他并不想躲避李长生的攻击，而是不断握着浮仙剑与李长生碰撞。

    尽管方尘处于劣势，但是他每一次都能挡住李长生的攻击了。

    八哥看到这情况，呢喃道：“度过了第八次圣人劫之后，方尘的实力的确提升了很多，现在他即便不使用那黑色的石头，也可以与准帝抗衡了！”

    黑炎圣人听到八哥的话之后，皱着眉头说道：“可是不使用黑色石头的话，方尘完全被那李长生压制了！”

    云千雪也有些担心地说道：“是啊，那大日佛帝还没动手！”

    “这个你们大可放心，以方尘现在的状态，别说这李长生与那死光头联手，就算是再来一个准帝，方尘也能应对得了！”

    八哥说得很轻松，它一点都不担心方尘。

    听到八哥的话之后，黑炎圣人他们也都松了一口气，毕竟现在方尘虽然被李长生压着打，但是李长生暂时也奈何不了方尘，以现在的情况来看，李长生别说杀死方尘了，即便是想要重创方尘他都做不到。

    现在的方尘，完全可以说是达到了准帝级别的水准了。

