 第1366章 壮士断腕

    “轰！”

    那强大的力量直接将方尘砸飞，方尘感觉到自己的骨头都被砸碎了，一口鲜血从嘴巴里面喷涌而出，尽管方尘修炼了玉皇搬血经，可以利用秘法锁住自己体内的精血，但是因为他现在的对手太强大了，那攻击强度，已经超出了玉皇搬血经的极限了，所以方尘也无法再利用这种秘法锁住自己体内的经血。

    方尘被大日佛帝砸得飞向李长生，李长生嘴角微微一翘，立刻挥动枯木拐杖想给方尘狠狠来上一击，就在此时，方尘目露凶光，然后冷笑道：“还以为我是软柿子不成！”

    说完之后，方尘立刻控制补天神女异象，将手中的黑色石头砸出去。

    可是，面对方尘的攻击，李长生并未害怕，他嘴角露出一丝笑意，似乎早就等着方尘这一招了，他手中的枯木拐杖立刻绽放出强烈的青光，然后大量的青色藤蔓出现，将黑色石头给缠住了。

    方尘眼神微微一凝，没想到对方竟然还有如此手段。

    当青色藤蔓将黑色石头缠住之后，李长生忍不住狂笑：“哈哈哈，方尘，你死定了，没有了这黑色石头，我看你还拿什么和我们斗！”

    方尘想要控制着补天蛇女将黑色石头收回来，可是黑色石头被那青色藤蔓缠住了，即便是补天神女也无法将黑色石头收回来。

    “哈哈，方尘，今日你必死无疑！”

    李长生对着方尘狂笑。

    “是么？”

    方尘嘴角微微翘起，然后直接将补天神女异象收了起来，当补天神女异象被收起来的刹那，方尘与黑色石头之间的联系瞬间消失。

    没有了补天神女的控制，黑色石头的体积瞬间暴涨。

    “嗤嗤……”

    在黑色石头暴涨之后，大量的黑色藤蔓瞬间崩断，但是那黑色藤蔓的确厉害，依旧还有很多藤蔓缠在黑色石头上。

    下一刻，黑色石头下坠，李长生感觉到一股强大的力量拽着他朝着地面下坠落。

    方尘似乎早就料到了这一切，他手持浮仙剑，立刻出现在李长生的背后，双手握着浮仙剑，猛地刺向李长生的背后。

    李长生脸色骤变，此刻他双手握着枯木拐杖，根本来不及躲闪 ，也来不及抵挡方尘的攻击了，意念一动，一股强烈的青光在他的身上散发出来，形成一层护体光罩。

    方尘的浮仙剑刺在那青光上，直接将青光刺穿，然后刺进了李长生的背后，但是这青光的防御力太强了，即便是方尘的浮仙剑，也只是刺进了半尺。

    不过，哪怕只有半尺，也可以给李长生造成极大的伤害了，当浮仙剑刺进李长生背后的刹那，一股霸道的剑意瞬间从浮仙剑上涌入李长生的身体之中，那霸道的剑意，瞬间将李长生体内的内脏搅碎，与此同时，浮仙剑剧烈震动，开始疯狂吞噬李长生的力量。

    “啊……”

    李长生忍不住发出一声惨叫。

    就在此时，大日佛帝立刻将大手一挥，将一串黑色的珠子朝着方尘甩过来，那黑色的珠子瞬间将方尘套住了。

    “嗡嗡嗡……”

    黑色珠子套住方尘之后，立刻收缩，将方尘给捆住了。

    紧接着，大日佛帝出现在方尘面前，挥舞金色禅杖将砸在方尘的脑袋上。

    “嘭！”

    方尘被金色禅杖砸得飞了出去，他感觉到脑袋嗡嗡直响，一股强大的力量涌入他的脑海之中，将他的灵魂本源都撕碎了。

    不过，一股强大的能量从浮仙戒上涌入方尘的身体之中，在这强大能量的作用下，方尘身上的伤势瞬间就修复，而且方尘的灵魂本源也是瞬间恢复了。

    就在此时，大日佛帝握着金色禅杖，再次冲向方尘。

    方尘想要躲避，可是他的身体被黑色的珠子缠住了，这一串黑色的珠子，乃是大日佛帝的本命佛器，这段时间，大日佛帝在闭关的时候，不断用帝之源力淬炼它，使得这黑色佛珠的威力比之前更加强大了。

    之前大日佛帝和叶青瓷动手的时候，也使用过这黑色佛珠捆过叶青瓷，当时那佛珠的威力还不是很强，被叶青瓷给挣断了。

    看到大日佛帝来袭，方尘意念一动，身体立刻膨胀起来。

    可是，当方尘的身体膨胀的时候，那黑色佛珠也跟着膨胀起来，方尘根本无法将这佛珠给撑断。

    “哈哈哈，没用的，我这佛珠现在已经被我用帝之源力祭炼过了，而且还有我的本命佛印加持，你根本破不了！”

    看到方尘企图通过变身来挣断这佛珠，大日佛帝忍不住狂笑起来，他手中的金色禅杖也跟着变大，然后狠狠地打在方尘的胸口上。

    “嘭！”

    方尘的胸口被禅杖砸得凹陷下去，一口鲜血从方尘的嘴里喷出来，方尘那巨大的身体在空中翻滚起来。

    “方尘！”

    看到这一幕之后，黑炎圣人他们脸上都露出担忧之色。

    “啊！”

    方尘也忍不住发出一声惨叫，紧接着，他身上的伤势，在浮仙戒涌入的能量帮助下，几乎是一瞬间就被修复了。

    此刻，浮仙剑依旧插在李长生的身体之中，它疯狂吞噬着李长生的力量。

    李长生立刻伸手抓住浮仙剑的剑柄，想要将浮仙剑拔出去，可是当他的手抓住浮仙剑的剑柄之后，发现一股更加强大的吞噬之力从浮仙剑的剑柄上传来，他体内的力量疯狂涌入到浮仙剑之中。

    李长生脸色骤变，他想要松开剑柄，可是他却发现自己的手被死死吸在了剑柄上，无论他如何努力，都无法将手收回来了。

    “可恶！”

    发现这情况之后，李长生愤怒不已，只能壮士断腕，将自己的手给切断了。

    “啊！”

    切断了手之后，李长生忍不住发出一声惨叫，他没想到插在自己身上的这把剑竟然如此诡异，现在他根不敢再用自己的手去接触这把剑了，他立刻控制着自己的枯木拐杖，让那青藤借助剑柄，想要利用青藤将浮仙剑从他体内拔出。

    可是，当那青藤卷住浮仙剑的刹那，李长生感觉到浮仙剑依旧疯狂吞噬青藤的力量，这浮仙剑像是在他体内扎了根一样，无论他用青藤如何用力，都无法将这剑拔出来，而且这剑的吞噬能力不断增强。

