 第1367章 你有金莲台，我有吞天塔

    李长生知道，如果不尽快将这剑拔出来的话，他体内的力量肯定会被吸收殆尽的。

    “混蛋！”

    在这情况之下，李长生怒骂一声，然后他非常果断，震碎了自己的身体。

    “轰！”

    李长生的身体碎裂，下一刻，大部分躯体重组，但是在浮仙剑附近的血肉，却依旧无法摆脱浮仙剑，依旧粘在浮仙剑上。

    “这？”

    大家看到这一幕之后，都愣住了，大家都想不明白，这李长生好端端的，为何要自己震碎自己的身体？

    “你在搞什么？”

    大日佛帝看到这情况之后，也忍不住对李长生传音问道。

    李长生立刻回应道：“这把剑太邪门了，插进我的身体之后，疯狂吞噬我的力量，像是在我的身体之中扎根了一样，根本拔不出来，我的手抓住剑柄之后，根本无法松开了，只能采取这样的办法才能摆脱！”

    听到李长生的话之后，大日佛帝的脸色微微一变，他没想到方尘这把剑竟然如此诡异。

    李长生继续和大日佛帝传讯道：“我继续压制那黑色石头，你把这小子给杀了！”

    “好！”

    大日佛帝立刻点头，在他看来，方尘现在失去了黑色石头，而且还被他的本命佛珠困住了，毫无还手之力了，他杀死方尘，只是时间问题。

    大日佛帝再次挥舞着金色禅杖攻击方尘，那禅杖狠狠地砸在方尘的头上。

    “嘭！”

    方尘的身体再次被砸飞。

    大日佛帝之所以砸方尘的头，是因为灵魂在头部，还有一个重要的原因，那就是上一次他与方尘交手的时候，被方尘用黑色石头砸破了脑袋，让他颜面尽失，他一直怀恨在心，所以这一次他要将方尘的头砸爆。

    可是，方尘的脑袋很坚硬，即便是他用金色禅杖砸中了两次，方尘都只是发出惨叫声而已，方尘的脑袋连皮都没有破。

    “啊！”

    方尘忍不住发出惨叫声，他意念一动，然后本命飞剑瞬间从体内飞出来，他的飞剑立刻插进他的身体之中，然后瞬间变大。

    而方尘的身体则是缩小，黑色的佛珠不断散发出强烈的黑光，但是方尘的身体却轻松脱困。

    “太好了！”

    看到这情况之，黑炎圣人他们都振奋不已。

    “可恶！”

    看到这一幕之后，大日佛帝忍不住骂了一声，他没想到方尘竟然会用这种方法轻松就摆脱了黑色佛珠。

    方尘一伸手，浮仙剑飞到了他的手中，此刻的浮仙剑上面，还粘着李长生的血肉。

    方尘意念一动，立刻利用浮仙戒将粘在浮仙剑上的血肉给收了进去。

    下一刻，方尘身影一晃，手持浮仙剑冲向大日佛帝。

    大日佛帝眼神一凝，立刻挥动禅杖与方尘抗衡。

    “锵！”

    浮仙剑与禅杖碰撞，瞬间爆出一团强光，强大的能量波动将周围的空间震碎，方尘和大日佛帝都瞬间被混沌物质淹没。

    他们两人在混沌空间之中展开激烈的厮杀。

    “轰轰轰……”

    在混沌空间之中，方尘不断与大日佛帝激斗，每一次碰撞，都是方尘的身体被振飞，但是方尘并没有退缩，反而是越战越勇。

    看到方尘这战斗姿态，大日佛帝也不禁皱起了眉头，他本以为方尘没有黑色石头之后，他可以轻松碾压方尘的，毕竟他第一次与方尘交手的时候，方尘唯有依靠那黑色的石头，才能与他抗衡。

    所以，在来琉璃剑宗之前，大日佛帝便与李长生商量过了，到时候他们逼迫方尘使用黑色石头，然后让李长生来牵制住方尘的黑色石头，然后剩下的工作让大日佛帝来。

    现在，黑色的石头被李长生牵制住了，但是事情并没有按照他们预想的那样发展，方尘的实力似乎比之前强大了很多，即便他不使用黑色的石头，也能与大日佛帝抗衡了。

    方尘盯着大日佛帝，忍不住狂笑道：“死光头，你们以为限制住我的黑色石头，就能压制我了吗？太天真了！”

    “混蛋！”

    大日佛帝忍不住骂了一声，他也不再隐藏，立刻将那金色莲台召唤过来。

    “轰隆隆！”

    那金色莲台出现在方尘的头顶，散发出强烈的金光，在这金光的照射下，方尘感觉到自己周围的空间压迫之力增强了。

    “嗡嗡嗡……”

    金色莲台缓缓朝着方尘落下，作用在方尘身上的空间压迫之力变得越来越强大，大日佛帝想要用金色莲台将方尘镇压。

    这金色莲台，乃是极道帝兵，威力非同凡响。

    之前方尘第一次和大日佛帝战斗的时候，大日佛帝的修为刚刚巩固，对这金日莲台的掌控程度并不是很高，但是现在大日佛帝的修为不但巩固了，而且他对金色莲台的掌控能力更强了，即便现在没有其他大阵的加持，大日佛帝也可以让金色莲台发挥出更强的威力了。

    琉璃剑宗的人看到这情况之后，脸上都露出担忧之色。

    “这方尘，看来今天要遭殃了！”

    “是啊，他那块黑色石头，被李长生限制住了！”

    “是的，没有这黑色石头，他根本无法与大日佛帝抗衡！”

    “那金色莲台，乃是极道帝兵啊！”

    其他势力的那些圣人，看到这场面之后，也都不禁议论起来，在他们看来，方尘今日是难逃一死了。

    就在此时，方尘嘴角微微一翘，他盯着大日佛帝，咬着牙说道：“你以为把我的黑色石头限制住，我就没办法与你们抗衡了吗？”

    说完之后，方尘立刻将吞天塔召唤出来。

    当吞天塔出现之后，他立刻将吞天塔砸向金色莲台。

    “咻！”

    吞天塔化作一道黑光，瞬间就砸在了金色莲台上。

    “当！”

    一声巨响传出，金色莲台被吞天塔砸飞了出去，光芒瞬间暗淡了不少，大日佛帝的身体微微一震，脸色也是瞬间变得潮红。

    砸飞了金色莲台之后，方尘控制着吞天塔朝着大日佛帝砸去。

    “咻！”

    吞天塔化作一道黑光，撕裂空间，瞬间出现在大日佛帝面前，一股恐怖的威压将大日佛帝笼罩。

    大日佛帝脸色骤变，立刻祭出一口金钟，这金钟也是大日佛帝的本命佛器。

