 第1368章 浪你个头

    金钟出现之后，立刻与吞天塔碰撞在一起。

    “当！”

    金钟被吞天塔直接砸飞出去，大日佛帝的身体猛地一震，脸色也是瞬间变得惨白，下一刻，方尘手持浮仙剑冲到了大日佛帝的面前，一剑斩向大日佛帝。

    大日佛帝脸色骤变，仓促间挥动金色禅杖格挡。

    “锵！”

    浮仙剑砍在金色禅杖上，一股强大的力量爆发，方尘和大日佛帝都倒飞出去。

    方尘握着浮仙剑，在空中转身，心里一声怒喝：“一重浪！”

    下一刻，方尘的身体出现在大日佛帝面前，浮仙剑猛地砍向大日佛帝。

    大日佛帝眼神微微一凝，之前他与方尘交手的时候，已经领教过方尘这九重浪剑法的威力了，他知道这九重浪剑法，一重比一重强大。

    当初他第一次与方尘交手的时候，方尘这一套剑法施展到九重浪的时候，也未能破开他的本命佛光，但是这一次他却不敢大意，因为他知道现在的方尘，与他第一次交手的时候相比，实力已经提升了很多，光是这剑法的第一重浪，散发出来的剑势，与当初相比，已经变强很多。

    大日佛帝立刻挥动金色禅杖挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    强大的力量爆发，将周围的空间震碎了，方尘和大日佛帝都瞬间被混沌物质淹没。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，剑体散发出强烈的红光，强大的力量源源不绝地涌入方尘的身体之中，在这能量的作用下，方尘感觉到自己体内的力量疯狂暴涨，而且他的灵魂感知力，也在不断提升。

    进入到混沌空间之后，大日佛帝感觉到自己依旧被方尘那强大的灵识锁定。

    “二重浪！”

    方尘在混沌空间之中，迅速完成第二次转身，在完成第二次转身的刹那，他的身体破开了混沌物质，瞬间出现在大日佛帝面前，浮仙剑再次斩向大日佛帝。

    大日佛帝眼神微微一凝，再次挥动金色禅杖挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    一团耀眼的光芒乍现，大量的符文从金色禅杖上脱落，恐怖的能量波动将周围的混沌物质排开，方尘的身体倒飞出去，直接撞进混沌物质之中。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股比刚才更加强大的力量涌入方尘体内。

    方尘感觉舒爽不已，尽管吞天塔的威力很强大，但是现在他还不想依赖吞天塔，他还是喜欢用浮仙剑与对手近距离硬碰硬的那种感觉，毕竟在这种战斗状态下，浮仙剑反馈给他的能量就越强。

    “三重浪……”

    “四重浪……”

    “五重浪……”

    方尘越战越勇，身上散发出来的剑势，也不断攀升。

    面对方尘这强大的攻势，大日佛帝皱着眉头，尽管他也不断提升自己的攻击力，但是每一次方尘被他击退之后，都会瞬间出现在他面前。

    很快，方尘就施展到了九重浪。

    “九重浪！”

    方尘一声怒喝，浮仙剑上的剑势攀升到了极致，那恐怖的剑势，瞬间将他身体方圆百丈之内的混沌物质都排挤开了。

    方尘一个闪身，出现在大日佛帝面前，浮仙剑上散发出来的强大剑势，让大日佛帝有着要窒息的感觉，他脸色猛地一变，立刻释放自己的异象。

    “轰隆隆！”

    在大日佛帝身体后面的空间立刻扭曲，一轮金色的太阳出现在大日佛帝的头顶，有异象的加持，大日佛帝身上的气息暴涨。

    大日佛帝咬着牙，双手全力抡动手中的禅杖劈在浮仙剑上。

    “锵！”

    火光迸溅，金色战场被浮仙剑砍出了一个缺口，大量的道纹不断从禅杖上脱落，强横的能量瞬间将房源千丈的混沌物质都挤开了，方尘和大日佛帝的身体都是瞬间倒飞出去，两人的身体都瞬间撞进了混沌物质之中。

    在九重浪完成之后，方尘再次捕捉到脑海之中的那一抹灵光，现在他这种感觉越来越强了，他身上的剑势并没有和之前那样，在他完成九重浪之后，就立刻消散，而是持续了一瞬间之后再消散。

    下一刻，被排挤开的混沌物质瞬间恢复，那强大的能量波动传递到蛮荒世界，大家都看到天空上出现剧烈的涟漪，天空仿佛要塌陷一样。

    “轰！”

    “轰！”

    虚空破碎，方尘和大日佛帝从虚空之中飞了出来。

    此刻的大日佛帝脸色有些苍白，这金色禅杖乃是他的本命佛器，刚才与浮仙剑碰撞的时候，禅杖被浮仙剑砍出了一个缺口，而且大量的道纹从禅杖上脱落，大日佛帝遭受到了强大的反噬。

    而浮仙剑虽然被方尘认主了，但是方尘使用浮仙剑战斗的过程之中，从未遭受过反噬，而且方尘还可以不断从浮仙剑上吸收力量，这就是方尘在和别人战斗时候的最大优势，只要敌人不能一下子就将他打得魂飞魄散，他就可以在短时间内恢复，而且实力还不断提升。

    方尘凝立在虚空上，脑海之中回忆着刚才施展完九重浪剑法之后的那一抹微弱的灵光，想要抓住那一抹灵光，从而将十重浪推演出来。

    可是那一抹灵光消失得太快，他根本抓不住，也悟不透。

    “看来火候还是不够！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他抬头看着大日佛帝，然后决定再次施展九重浪剑法。

    “一重浪！”

    方尘握着浮仙剑，再次转身，身体瞬间就出现在大日佛帝的面前。

    大日佛帝此刻很愤怒，他知道方尘这九重浪剑法很厉害，不想继续让方尘施展这剑法了。

    “浪你个头！”

    大日佛帝一声怒吼，然后双手合十，眉心上浮现出一个金色的印记，紧接着，那金色的莲台瞬间破空而来，直接砸向方尘，方尘眼神微微一凝，他的吞天塔还在远处，此刻根本来不及将吞天塔召唤过来了，他只能咬牙，双手握着浮仙剑，狠狠砍在金色佛台上。

    “锵！”

    大量的火光溅射出来，浮仙剑被金色佛台上散发出来的强大力量震飞，紧接着金色佛台狠狠撞在方尘的身上。

