 第1371章 无法挖穿的世界

    “竟然还会自行修复？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到这些坟地竟然如此特殊。

    看到这一幕，他立刻挥动浮仙剑，朝着一座坟墓砍去。

    “轰！”

    一股强大的力量瞬间将那座坟墓轰碎，可是那坟墓之中却什么都没有。

    不过，在轰碎这坟墓的刹那，浮仙剑散发出一阵清脆的剑吟声，紧接着一股强大的力量瞬间涌入到方尘的身体之中，方尘感觉自己体内的力量暴涨，灵魂感知力也跟着变强。

    “好庞大的力量！”

    感觉到这变化之后，方尘眼眸微微一亮。

    李长生看着方尘，面带微笑地说道：“没用的，这坟墓被你打碎之后，在我的意念控制下，会立刻被修复，我劝你还是不要做无谓的挣扎了，还是静静享受你生命最后的时光吧！”

    方尘没有理会李长生，他立刻腾空而起，身体漂浮在高空上。

    他将体内的圣力疯狂灌输到浮仙剑之中，浮仙剑散发出来的剑势越来越强。

    “屠天地！”

    方尘一声怒吼，然后猛地挥动浮仙剑，朝着下面的坟墓斩去。

    “咻咻咻……”

    无数的剑气如同流星雨一样射在那些坟墓上。

    “轰轰轰……”

    那些坟墓不断炸裂。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑猛地震动，然后方尘感觉到一股比刚才强大数百倍的力量涌入到他的身体之中，在这强大力量的冲击下，方尘感觉自己的身体要炸裂，他立刻施展琉璃金身，让自己的身体立刻变大。

    很快，方尘的身高就超过千丈了。

    李长生没想到方尘竟然会如此疯狂，他的脸上露出一丝不屑之色，说道：“算了，你想怎么折腾就怎么折腾吧！”

    在李长生看来，以方尘的实力，根本无法破开他的法相天地的，虽然他维持法相天地会消耗很多帝之源力，但是他有信心坚持到大日佛帝念经完成的那一刻。

    他知道大日佛帝这金刚经很厉害，这是必杀的绝招，不过这绝招虽然威力巨大，但是需要很长的时间来施展。

    如果在佛土的话，有其他的佛修帮忙，大日佛帝就不必消耗这么长的时间了。

    现在这情况，只能让刘长生施展法相天地来困住方尘，让大日佛帝来完成必杀技。

    李长生和大日佛帝心里都非常清楚，这是他们最后的机会了，如果今天杀不死方尘，让方尘逃掉的话，必定会后患无穷，毕竟方尘的实力很强大，如果方尘逃掉之后，就以后就极有可能像一只老鼠一样神出鬼没，不断顶级佛国和叶家。

    他们也都清楚，方尘是琉璃剑宗的主心骨，只要将方尘杀死，琉璃剑宗其他的人，不足为虑。

    现在他们已经看到了胜利的希望了。

    感觉到体内的力量疯狂暴涨之后，方尘继续施展剑招。

    “灭众生！”

    方尘一声怒喝，然后再次挥动浮仙剑，无数青色的剑气朝着地面冲去，那些剑气在地面上呼啸，犹如惊涛骇浪一样，所过之处，那些坟墓纷纷炸裂。

    在这些坟墓之中，有大量的道纹飞了出来，这些道纹受到浮仙剑影响，立刻朝着浮仙剑汇聚过来，全部都被浮仙剑吞噬了。

    当浮仙剑吞噬了这些道纹之后，方尘体内的力量疯狂暴涨。

    “爽！”

    方尘忍不住发出一声怒吼，然后他大手一挥舞，三千六百根柱子瞬间出现，然后在空中放大。

    看到这些巨大的柱子之后，李长生脸色微微一变，心中有着不好的预感。

    在他的注视下，方尘的右手朝着下方缓缓一压，那些巨大的柱子，瞬间化作一道道流光飞向地面，然后直接钻进地下。

    “轰，轰，轰……”

    一阵阵强大的力量爆发，地面上出现了一个个恐怖的窟窿，那强横的波动瞬间朝着周围席卷而去，那些坟墓都纷纷碎裂。

    整片法相天地都震动剧烈震动起来。

    下一刻，大量的金光从那些柱子钻出的窟窿之中涌现，很快，李长生的法相天地之中，就变成了一片金色的海洋，一根根青色的尖角从金色的海洋之中钻出来，然后伸展开来，化作一片片青色的莲叶，紧接着，一个个花骨朵生长出来，绽放出一朵朵金色的莲花。

    方尘凝立在虚空之上，他身上散发出来的气息更加强大了。

    施展出浮仙大阵之后，方尘感觉到作用在他身上的那股强大的空间压迫之力，也是瞬间消失了。

    方尘眼神微微一凝，他握着浮仙剑，立刻朝着地面飞去。

    “轰！”

    方尘那高达一千丈的身体，直接钻进了地底。

    进入到地底之后，方尘立刻施展剑法，开始疯狂攻击，他的身体不断朝着地底钻去。

    看到方尘这举动，李长生忍不住笑了，说道：“没用的，这里是我的世界，看你挖得快，还是我这世界生得快！”

    说完之后，地底忽然震动起来，虽然在挖掘的过程之中，方尘可以源源不绝地从浮仙剑上吸收到庞大的能量，但是他却发现周围的泥土，不断朝着他挤压过来，即便此刻他还处于浮仙大阵之内，也无法杜绝这样的情况。

    刚才方尘还想着从地面挖下去，然后将这一片法相天地挖穿，可是现在看来，这种方法是行不通了。

    忽然，方尘眼眸微微一亮。

    他嘴角微微翘起，开口说道：“既然你这法相天地这么牛逼，你施展这法相天地的时候，对自身消耗也很大吧，我就不信你这法相天地能长时间维持下去！”

    李长生冷笑道：“我施展这法相天地的之后，的确消耗很大，但是我的力量，足够让我坚持到大日佛帝完成绝招的那一刻，到时候，你必死无疑！”

    虽然方尘不知道大日佛帝准备他的是什么绝招，但是他也不想让大日佛帝完成这样的杀招，他冷笑道：“既然如此，那我就看你能不能坚持到那一刻吧！”

    说完之后，方尘将浮仙大阵收起来，他的身体依旧在地底，他握着浮仙剑，将体内的圣力灌输到浮仙剑之中，一声大喝：“一剑轮回！”

    方尘一剑朝着前方劈出去，一股特殊的波动从浮仙剑之中传出，然后在浮仙剑前方百丈的空间，忽然出现另一个旋涡。

