 第1373章 弄死这秃驴

    大日佛帝脸色骤变，立刻将挥舞着金色的禅杖格挡。

    “锵！”

    浮仙剑与金色禅杖碰撞之后，一股强大的力量爆发，方尘和大日佛帝都被震飞了。

    方尘感觉到手臂发麻，但是下一刻，一股强大的力量从浮仙剑上涌入到方尘的身体之中，方尘顿时感觉到力量大增，他怒吼一声，挥舞着浮仙剑，继续疯狂攻击大日佛帝。

    “轰，轰，轰……”

    在混沌空间之中，在浮仙绝影身法的加持下，方尘如鱼得水，将大日佛帝压着来打。

    大日佛帝发现方尘越打越猛，他也发现方尘在混沌空间之中，实力似乎变得更加强大了，而他在混沌空间之中，受到那混沌物质的影响，实力被压制了，此消彼长之下，他反而被方尘压着来打了。

    “混蛋！”

    大日佛帝忍不住骂了一声，他本以为李长生可以好好拖住方尘，让他舒舒服服地将金刚经念完，可惜却被李长生这家伙坑了。

    现在这种情况，大日佛帝也拿方尘没有任何办法了。

    大日佛帝立刻破开混沌空间冲了出去，他不敢在混沌空间之中继续和方尘战斗了，毕竟在混沌空间之中，他是吃亏的。

    “哪里逃！”

    方尘一声怒吼，然后也跟着破开混沌空间，跟着大日佛帝一起冲了出来。

    此刻，大日佛帝立刻冲到了那金色的莲台上。

    “嗡！”

    金色莲台立刻绽放出刺眼的金光，方尘也不使用吞天塔了，直接双手握着浮仙剑砍向金色莲台。

    此刻方尘的身高超过千丈，手中的浮仙剑也超过了千丈，那气势逼人，浮仙剑瞬间砍在金色莲台上。

    “锵！”

    浮仙剑被金色莲台上爆发出来的力量震得倒飞出去，恐怖的能量再次让周围的空间破碎，方尘那巨大的身体也是在虚空之中连续后退了十几步。

    大日佛帝脸色一阵苍白，他们动手到现在的时间已经很长了，他已经消耗了很多力量了，毕竟现在依靠他自己独自驾驭这金色莲台，每一刻对他的消耗都是极大的。

    大日佛帝立刻在心里对李长生传音道：“李长生，赶紧想办法！”

    “我还能想什么办法，我连压箱底的法相天地都已经用出来了，可是依旧困不住这小子！”

    李长生那着急的声音在大日佛帝的脑海之中回荡起来。

    方尘稳住身体之后，立刻抓住浮仙剑，身体在控制旋转，一声怒吼：“一重浪！”

    方尘那高达千丈的社会身体在空中转身，下一刻，他就出现在大日佛帝面前，浮仙剑散发出璀璨的红色光芒，朝着大日佛帝砍下来。

    大日佛帝脸色骤变，只能咬牙全力催动金色莲台。

    “嗡嗡嗡……”

    金色莲台不断绽放出强烈的金光，然后挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    这次，方尘再次被振飞，方圆一千多里的空间破碎，大日佛帝和方尘都坠入混沌空间之中。

    大日佛帝脸色骤变，不敢在混沌空间之中停留片刻，立刻驾驭着金色莲台破开混沌冲了出来。

    可是当大日佛帝冲出来之后，空间也跟着破碎，方尘那庞大的身躯也出现在大日佛帝的面前，他就像是一个鬼魅一样，大日佛帝根本无法将他摆脱。

    方尘再次挥剑砍在金色莲台上，此刻的大日佛帝，竟然毫无还手之力了。

    “哈哈哈，打得好，弄死这秃驴！”

    琉璃剑宗的人看到这一幕，之前脸上的担忧之色早已消失，取而代之的是一脸振奋。

    “这个方尘也太可怕了吧？”

    “是啊，两大准帝强者联手，现在竟然被他压着来打了！”

    其他势力的圣人，看到越战越猛的方尘，脸上都露出震惊之色，战斗从一开始到现在，已经超过一炷香时间了，无论是大日佛帝还是李长生，现在的气息都已经变弱了很多，特别是李长生，他被方尘重创两次，最后还施展出了法相天地，消耗巨大。

    大日佛帝虽然比李长生好，但是气息也减弱了很多，反观方尘，他身上的气势与之前刚刚开始的时候相比，变得更加强大了，这让大家都非常疑惑。

    此刻，身高超过千丈的方尘，手持千丈的浮仙剑，战意冲天，简直就是一尊杀神，他的身体在空中旋转，庞大的身躯速度一点都不慢，刹那间就出现在大日佛帝面前。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震颤，发出一阵阵清脆的剑吟声，那强大的剑势压得虚空都跟着颤抖起来。

    方尘双手握剑，以力劈华山之势再次斩向大日佛帝。

    大日佛帝脸色微微一变，在这种情况下，他身体周围的空间，已经被浮仙剑散发出来的剑势笼罩，他感觉到空间似乎被禁锢了，他无法躲闪，只能咬着牙全力催动金色莲台。

    “嗡嗡嗡……”

    在大日佛帝脚下的金色莲台快速转动，爆发出一阵阵恐怖的威压，这金色莲台乃是完整的极道帝兵，散发出来的威压极为强大，直接将周围的虚空震碎，这威压虽强，但是却依旧无法让大日佛帝摆脱浮仙剑那剑势的压制。

    浮仙剑带着毁天灭地之威，狠狠地砍在了金色莲台上。

    “锵！”

    震耳欲聋的声音传出，一股无形的冲击波朝着周围扩散，空间再次被震碎，无数道纹从金色莲台上脱落，金色莲台被方尘砍得倒飞出去，而那巨大的身躯，也在金色莲台那恐怖的反震之力下倒飞，在方尘倒飞出去的刹那，浮仙剑剧烈震动，那些从金色莲台上脱落的道纹，全部都朝着浮仙剑飞去，最后都被浮仙剑吸收了，方尘感觉到一股更加强大的力量涌入到浮仙剑之中。

    而大日佛帝，因为强行催动金色莲台，导致自身的力量又被消耗了一大波，这金色莲台的威力虽然强大，但是对力量的消耗也大。

    现在，大日佛帝已经感觉到，方尘的实力绝对和他处于同一个境界了，即便是他的力量还处于巅峰的时期，在不使用极道帝兵的情况下，也难以与之匹敌。

