 第1374章 二帝败逃

    “李长生，撤吧，这方尘的实力太诡异了，再这么打下去，我们会更加吃亏的！”

    大日佛帝已心生退意，即便他知道这一次他们撤退之后，以后再也没有机会灭掉方尘了，但是他们现在即便坚持下去，也绝对杀不了方尘，而且现在方尘越杀越起劲，如果他们不抓紧时间逃跑的话，恐怕到时候想跑都跑不了了。

    “好吧，走！”

    李长生也立刻回应道，其实他早就想跑了，毕竟他也知道，即便是他和大日佛帝联手，也奈何不了方尘，而且他也发现这方尘越打越猛，在李长生看来，方尘真的是太狡猾了，从一开始的时候，这个家伙故意隐藏实力，导致他被方尘算计了，被方尘重创。

    “走！”

    达成一致之后，大日佛帝立刻驾驭着金色佛台朝着降龙圣佛和伏虎圣佛一起逃之夭夭了。

    而李长生也是一伸手，那些缠绕在黑色石头上的青色藤蔓立刻收缩，最后化作一根枯木拐杖飞回到李长生的手中，李长生朝着叶家的人飞去，用一股强大的力量裹住叶家的那些人，瞬间破开虚空跑了。

    “有种别跑！”

    方尘对着李长生和大日佛帝怒吼，巨大的声音震得整片天地都动摇起来。

    “小师叔牛逼！”

    “小师叔好样的！”

    “浮仙长老威武！”

    看到大日佛帝和李长生被方尘打跑，琉璃剑宗的弟子都振奋不已，自从叶家出现准帝之后，他们一直都担心受怕，害怕叶家的准帝和大日佛帝联手来对付他们琉璃剑宗。

    可是今日，叶家的准帝强者与大日佛帝联手，竟然被方尘打跑了。

    “主人太厉害了！”

    看到方尘将大日佛帝和李长生打跑，混沌噬心虫也振奋不已，在混沌噬心虫肩膀上的混沌魔星藤，也是不断摆动自己的纸条。

    “大日佛帝和李长生竟然跑了！”

    “我的天，这方尘真的是太厉害了！”

    “他还没有成为准帝啊，若是等他成为准帝之后，我们人族还有谁是他的对手？”

    “哼，就算是他不成为准帝，我们人族现在估计也没有人是他的对手了！”

    “我看未必，这方尘的实力之所以这么强大，因为这琉璃剑宗乃是他的地盘，在这里，他肯定得到了琉璃剑宗某种神秘力量的加持，厉害琉璃剑宗，他的实力肯定不会这么强大！”

    “我也认为是这样，如果是在佛土动手的话，那大日佛帝在佛土各种力量的加持下，肯定能将方尘按在地上摩擦！”

    “是啊，在这里，方尘占据了地利，大日佛帝和李长生都非常吃亏！”

    那些其他势力的圣人，看到这一幕之后，都非常震惊，有很多人都认为，方尘之所以会这么强大，那是因为这里是琉璃剑宗，是方尘的地盘，方尘肯定得到了琉璃剑宗各种力量的加持，若不然，以方尘连准帝都不到的修为，肯定无法与大日佛帝和李长生匹敌的，大日佛帝和李长生打不过方尘，这也很正常。

    虽然大家都认为方尘是得到琉璃剑宗神秘力量加持才会如此强大的，但是即便如此，这也足以自傲了，因为有着方尘的存在，其他的势力根本不敢觊觎南荒的地盘了，毕竟就连大日佛帝和李长生这样的准帝都不是方尘的对手，其他的势力想要染指南荒，自己都得掂量掂量。

    “走了，走了！”

    其他势力的圣人也都立刻转身离开，他们都离开的同时，也将这信息传回给自己所在的势力。

    方尘的身体立刻缩小，恢复到正常状态，他此刻感觉到自己浑身充满力量，这一场战斗，他可谓是收获颇丰。

    “可惜，他们跑得太快了，再打一会儿话那就好了！”

    方尘忍不住叹息道，他看了一下坠落在地上的黑色石头，然后将补天神女召唤出来，补天神女一伸手，一股神秘的力量出现，黑色石头立刻缩小，然后飞到了补天神女的手心上。

    方尘将补天神女异象收回。

    此刻，一道人影朝着方尘飞来，方尘抬头，发现来人是混沌噬心虫之后，眼神这才变得缓和起来。

    混沌噬心虫飞到方尘面前，一脸振奋地对方尘说道：“主人，你真的是太厉害了，竟然打跑了两位准帝！”

    方尘微微一笑，说道：“别说是两位了，就算是三位准帝来了，我也照样能将他们打跑！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫猛地点头，他并不认为方尘这是在吹牛，他也觉得方尘有这个实力。

    方尘看着混沌噬心虫，问道：“你和小星这段时间修炼得怎么样了？”

    混沌噬心虫立刻回答道：“这段时间我们的实力都提升了很多，我们在南荒的地底下，发现了很多矿脉，有很多矿脉都是高级的矿脉！”

    “是吗？”

    方尘眼眸微微一亮，这对于琉璃剑宗而言，可是好消息。

    “是的！”

    混沌噬心虫对方尘微微点头。

    方尘笑了笑，说道：“回去吧！”

    说完之后，他就带着混沌噬心虫朝着琉璃剑宗的山门飞去。

    当方尘和混沌噬心虫回到琉璃剑宗之后，黑炎圣人他们立刻围上来。

    “小师叔，你太牛逼了！”

    陈小飞立刻冲到方尘面前，一脸振奋地对方尘说道。

    “小师叔，你太厉害了！”

    其他的人也都纷纷开口对方尘夸赞起来。

    “浮仙长老，你太牛了，以一敌二，竟然还能将那大日光头和李长生那老狗给打跑！”

    琉璃剑宗其他的长老也都一脸振奋地对方尘说道。

    黑炎圣人他们都很开心在，这一段时间以来，他们都在担心着叶家的准帝会来袭，现在叶家的那位准帝不但来了，而且那大日佛帝也来了，可是最后这两位准帝，竟然被方尘打跑了。

    这一次，方尘的实力可以说是震惊整个蛮荒大陆了。

    黑炎圣人他们也都清楚，从此之后，他们不用再担心受怕了，在蛮荒大陆，绝对没有人敢再进犯南荒了，毕竟佛国和叶家都是蛮荒大陆最顶级的势力了，他们这两大势力的顶级强者出手，都奈何不了琉璃剑宗，这也让那些觊觎南荒的势力彻底死心了。

