 第1376章 小看谁呢?

    八哥看着方尘，说道：“既然你没有这些材料，那你还说要炼制这吞天塔？”

    方尘冷哼一声，说道：“你平时还挺聪明的，怎么这个时候就犯傻了？是不是脑袋出问题了？”

    花花猛地摇头，说道：“我的脑袋才没有问题！”

    方尘冷声说道：“我说是以吞天塔为蓝本，竭尽全力，炼制一座威力和吞天塔类似的宝塔来，至于最终的品质如何，我现在也不知道，我可以试一下！”

    八哥微微点头，说道：“这样的话，还是可以试一下的，这吞天塔的炼制方法，可以让我来看一下吗？”

    方尘点点头，然后说道：“吞天塔的炼制方法很复杂，信息量太大了，我也无法在短时间内将这些信息传授给你，我将大致的方法传给你吧！”

    “行！”

    八哥立刻对方尘微微点头。

    随后，方尘将炼制吞天塔的大致方法传给了八哥。

    八哥看到吞天塔的炼制方法之后，脸上露出震惊之色，他忍不住感叹道：“这吞天塔的炼制方法，也太逆天了吧？”

    吞天塔所使用的各种材料就不说了，光是那炼制手段，就可以说得上是逆天了。

    吞天塔在炼制的过程之中，是以那些大帝强者开辟出来的源界为基础的，然后将这些源界炼化到吞天塔之中。

    光是吞天塔的第一层，就用了九九八十一个顶级的帝级源界。

    整座吞天塔，一共九层，至少差不多要消耗将近一千个帝级的源界。

    现在整个人族，拥有帝级源界的势力并不多，这些源界，都是那些大帝强者开辟出来的，而且开辟出来之后，还需要那些大帝强者精心呵护，最终才形成稳定的帝级源界。

    八哥看着方尘，开口说道：“别说帝级源界了，现在我们就算是那些圣人级的源界，都很难找到了！”

    方尘微微点头，本来在蛮荒大陆上，还是有很多圣人级的源界的，但是那些圣人级的源界，在风暴降临的时候，都被风暴摧毁了。

    如今蛮荒大陆上还能保留下来的源界，几乎都是大帝级别的源界空间了，即便不是大帝级别的源界空间，也是准帝级别的了，圣人级的源界，已经很少了。

    不过，方尘的修为已经达到了八劫圣人境界，他已经可以在混沌空间之中开辟源界了，不过，因为开辟源界对于自身的实力并没有什么实际的帮助，反而还会耗费大量的时间和精力，所以方尘在拥有开辟源界的实力之后，根本就没想过去开辟源界。

    方尘开口对八哥说道：“我准备开辟出一些顶级的源界来，然后用这些源界，按照吞天塔的模式，炼制出一座宝塔！”

    八哥看着方尘，用爪子蹭了一下自己的脖子，说道：“可是开辟源界，可是一件费时费力的工作，需要很长时间才能完成呀！”

    方尘微微一笑，说道：“我们琉璃剑宗有这么多人，可以集中大家的力量去开辟，就好像开荒一样！人多力量大！”

    八哥点点头，他知道开辟源界，其实也可以大家合力去开辟，只要修为达到圣人级别就可以了。

    方尘笑了笑，说道：“既然如此，那我就要人了，这可是一项大工程，还有，我现在将炼制吞天塔所需要的一些材料列出来给你看，然后你去帮我将这些材料找回来，一些不认识的材料，就动用关系，去让其他的人帮忙查一下！”

    八哥立刻点头，说道：“没问题！”

    随后，方尘将炼制吞天塔需要用的材料都给八哥列出来。

    三个时辰之后，八哥的头顶上，出现了一层巨大的光幕，在那光幕上有着无数的文字和图案，这些文字和图案，就是要炼制吞天塔的材料清单。

    “我类个去，这么多！”

    看到这漫天的材料清单，八哥感觉自己的脑袋都快要炸了。

    方尘微微一笑，说道：“收集材料的事情，就交给你了，我让小鹤帮你，该买就买，买不到的就告诉我，我去抢！”

    “行！”

    听到方尘会让小鹤来帮忙，八哥立刻就精神了，它对小鹤可是有着独特的情感，只要能和小鹤在一起，它就不会感觉累。

    方尘拍了拍胸口，开口说道：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    很快，小鹤从方尘的怀里钻出来，开口对方尘问道：“主人，怎么了？”

    方尘对小鹤微微一笑，然后将事情都告诉了小鹤。

    小鹤听完之后，显得很兴奋，说道：“主人，你放心吧，我肯定会好好监督好花花的！”

    八哥听到小鹤的话之后，小声说道：“鹤姐，方尘让你来帮我，不是让你来监督我的！”

    小鹤看着八哥，脖子微微一歪，说道：“我有说错吗？”

    “没，没说错！”

    八哥猛地摇头。

    方尘对小鹤说道：“这事情就交给你们了，我去负责源界的事情！”

    “嗯！”

    小鹤和八哥都微微点头。

    方尘看着混沌噬心虫说道：“迟幽，你带着小星跟我走吧！”

    混沌噬心虫的实力很强，还有混沌魔星藤的实力也很强，开辟源界的时候，他们都能帮得上忙。

    “好的！”

    混沌噬心虫点点头，带着混沌魔星藤跟着方尘一起离开了。

    当方尘离开之后，小鹤看着这些材料清单，顿时感觉到头大，因为这材料清单上的材料实在太多了。

    她开口对八哥说道：“花花，我们还是找帮手吧，光靠你自己一个人，很难搞定的！”

    听到小鹤的话之后，八哥瞬间就有些不爽了，它开口对小鹤说道：“鹤姐，你这是小看我？”

    小鹤微微摇头，说道：“不是我小看你呀，而是这清单上的材料实在太多了！”

    “小看谁呢！”

    八哥冷哼一声，然后身上的毛发开始散发出强烈的黑光，周围的空间受到影响，开始扭曲起来。

    “哗啦啦！”

    八哥猛地抖动身体，大量的羽毛从它身上脱落，这些羽毛顷刻间化作一个个黑色的八哥。

    这些黑色的八哥成群结队，朝着天空飞去，不一会儿，天上就出现了一大群八哥了，铺天盖地。

