 第1379章 震惊的魔族强者

    明月圣人带着瑶池圣地的人来到这里之后，开口对方尘问道：“方尘道友，这些魔族是怎么回事？”

    方尘微微一笑，说道：“他们都是我从圣土抓回来的，没有杀死他们，现在要开辟源界，所以就把他们也带出来了，让他们也出出力！”

    明月圣人在心里回应道：“这些可是魔族啊，可靠吗？”

    在明月圣人看来，非我族类，其心必异，所以她担心这些魔族强者靠不住。

    方尘面带微笑，在心里回应道：“放心吧，这些魔族可是欺软怕硬的家伙，他们比我们更加崇尚强者，而且我也在他们体内留了后手，谁胆敢反抗，或者是想逃跑，我都会让他们瞬间灰飞烟灭！”

    听到方尘的话之后，明月圣人也松了一口气。

    她对方尘说道：“人我都带来了，需要怎么做？”

    方尘微微一笑，说道：“不着急，人还没齐呢，等人齐了再说！”

    “好！”

    明月圣人点点头，然后她对方尘说道：“刚好我们瑶池圣地有几个人渡劫，先让她们渡劫吧！”

    因为方尘他们此刻所在的地方，就是在青草大阵旁边。

    自从青草大阵建造好之后，几乎每天都会有人来这里渡劫，在大家渡劫的时候，青草大阵也可以不断吸收天劫之力，现在青草大阵的覆盖范围，比之前足足大了一倍。

    这青草大阵具有自行成长的特性，它们就像是草原一样，可以不断生长。

    “可以！”

    方尘点点头，然后带着那些魔族强者和明月圣人她们一起来到了青草大阵边缘，此刻，大阵上空，正在有人渡劫。

    这位渡劫的是一位星辰宗的八劫圣人。

    “轰隆隆！”

    天劫开始，漫天的雷电之力从天而降，疯狂劈在这位八劫圣人的身上，这八劫圣人用尽全身的力量去抵挡。

    “好恐怖的天劫！”

    看到这一幕之后，那些魔族圣人的脸色微微一变，他们没想到这些人族在渡劫的时候，天劫威力竟然会如此强大。

    即便是那些九劫魔圣，看到如此恐怖的天劫，心里都感觉到害怕，就算是让他们现在去抵挡这些天雷，他们也挡不住。

    那八劫圣人只是坚持了一会儿，他的身体就被天雷劈得粉身碎骨，魂飞魄散了。

    但是劫云并没有散去，那些魔族强者发现下方的草原，有很多青草都变成了红色，然后那些变红的青草，开始燃烧起来，无数红色的光点在空中汇聚，最后形成了一道人影，此人正是刚才被天劫劈得连渣都不剩的渡劫者，此刻，这位渡劫者身上散发出来的气息更加强大了。

    “这怎么可能？”

    那些魔族强者看到这一幕之后，都震惊不已，他们刚才都以为那渡劫者已经魂飞魄散了，没想到对方不但没死，而且实力还变得更加强大了。

    “不对，这一片草原有问题！”

    此刻，有一些魔族强者，终于发现了这一片青草园有问题了。

    那些魔族强者纷纷施展秘法，低头看着下方的草原，他们发现这些青草，竟然都是由无数神秘的道纹凝聚而成的，整片草原，竟然是一个特殊的阵法。

    “好强大的阵法！”

    “没想到，这些青草竟然都是阵纹所化！”

    “太厉害了，这到底是什么阵法？”

    “这阵法实在是太神奇了！”

    发现了草原的秘密之后，这些魔族强者都震惊不已。

    就在此时，第二波天雷降下，漫天的雷球不断轰在渡劫者的身上。

    “轰轰轰……”

    那些雷球爆炸，化作漫天的雷电，渡劫者的身体再次被炸成粉碎。

    魔族强者发现，当渡劫者的身体粉碎之后，他的残魂立刻融入到下方的青草之中，将青草染红，紧接着青草开始燃烧，剩下的雷电之力，全部都被青草吸收了。

    紧接着，青草燃烧，红光汇聚，渡劫者重现，第三波天劫降临。

    这样的情况反复出现四次。

    当渡劫者第四次重现之后，本源光束降临，渡劫者接受本源洗礼。

    “好精纯的本源之力！”

    “是啊，我当年渡第九次天劫的时候，本源之力都没有这么精纯！”

    那些魔族强者心里震惊不已，特别是那些渡过了九次天劫的魔圣。

    这位渡劫者的本源洗礼，足足持续了二十息才停止，如此长的洗礼时间，再次将这些魔族强者给震撼到了，因为这些魔族强者在渡劫的时候，洗礼时间都没有超过十二息的。

    可是现在，这位人族第八劫修士的在渡第九次圣人劫的时候，降下本源洗礼，不但本源之力比他们渡劫时候的精纯，而且洗礼时间也比他们渡劫时候长。

    若非亲眼所见，他们都不敢相信在这个世界上，竟然会有如此神奇的阵法。

    本源洗礼结束，那位星辰宗的圣人，成功凝聚出第九枚圣印。

    紧接着，瑶池圣地的那几位要渡劫的人，都轮流进场，她们在渡劫的时候，也都被天劫劈得粉身碎骨，不过最后都成功渡过天劫了。

    这样的情况，让这些魔族强者看得目瞪口呆，有这青草大阵的帮助，这些人族渡劫简直就是和喝水一样简单，大家进入到大阵之中，其实完全躺平都可以了。

    “还厉害了！”

    “没想到人族竟然还有如此强大的阵法！”

    “是啊，若是我们魔族也有这样的阵法，那就太好了！”

    那些魔族纷纷在心里交流着。

    当瑶池圣地的人渡劫完毕之后，混沌圣主带着混沌圣地的人来了，混沌圣主此次带来的人，足足有三百多人。

    岳沧澜看到方尘之后，面带微笑地对方尘说道：“哈哈，方尘道友，我来了！”

    方尘立刻迎上去，笑着对岳沧澜说道：“沧澜前辈，没想到你来的这么快！”

    岳沧澜微微一笑，说道：“不快，不快，明月道友她们这不比我还快吗？”

    方尘笑了笑，说道：“我是最先通知明月道友的！”

    岳沧澜笑着说道：“那也是她来的比较快啊，怎么这里有这么多魔族？”

    说到最后的时候，岳沧澜的目光落在方尘身边那些魔族强者的身上。

    方尘微微一笑，说道：“这些魔族，都是我当年从圣土抓回来的，现在需要人手，所以就把他们给放出来了！”

