 第1381章 第九层混沌结界

    “据说，我们的世界一共被十二层混沌空间包裹，若是能突破十二层混沌空间，就能离开这个世界，进入到原始混沌空间之中！”

    方尘有些惊讶，然后问道：“还有原始混沌空间？”

    岳沧澜点点头，说道：“是的，我们的世界，是从原始混沌空间之中孕育出来的，原始混沌空间，也可以称为原始宇宙！”

    “我们的世界，在这宇宙之中，并不是唯一的！”

    “比如，在太古时期，天地动荡还没有发生，我们的世界，是可以飞升到仙界去的！”

    听到岳沧澜的话之后，方尘心里极为震撼，他感觉到自己似乎好渺小了，别说是他，就算是他们所在的蛮荒世界，在宇宙之中，也是极为渺小的。

    岳沧澜开口对方尘说道：“开辟源界，进入越高级的混沌空间，效果就越好！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那我们就开始吧，我们尽量往前往高级的混沌空间！”

    “行！”

    岳沧澜笑了笑，说道：“既然如此，那先由我和混沌圣地的人来开路吧，等我们累了，其他道友再接力！”

    “好的！”

    大家都微微点头。

    紧接着，岳沧澜将混沌钟召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    混沌钟立刻在天上急速放发，一股股强大的能量波动，从混沌钟上散发出来，大家都在混沌钟上感觉到了一股强大的威压。

    “极道帝兵！”

    “这是混沌圣地的混沌钟！”

    在场的人看到岳沧澜祭出混沌钟之后，脸上都露出震惊之色。

    人族的那些修士，都知道混沌钟乃是玄黄圣地的极道帝兵，威力巨大，在极道帝兵之中，也算是顶级的层次的了。

    极道帝兵也是有高低之分的，这混沌钟，毫无疑问就是顶级的极道帝兵。

    岳沧澜的修为还没有达到准帝境界，竟然就能独自掌控混沌钟了，而且从岳沧澜的表情来看，他对岳沧澜的掌控程度，已经达到了一个极高的境界了。

    “混沌钟，竟然是人族的混沌钟！”

    那些魔族强者看到混沌钟之后，脸上也都露出震惊之色，毕竟即便是在魔族，混沌大帝也是久负盛名的存在，很多魔族的强者，都是到混沌圣地乃是人族的顶级圣地，很多魔族势力的藏书阁之中，收藏的书籍之中，对混沌大帝和人族的混沌圣地都有记载。

    这些魔族强者没想到他们眼前的一个圣人，竟然可以独自掌控混沌圣地的极道帝兵混沌钟。

    当岳沧澜祭出混沌钟之后，混沌圣地的那些圣人，立刻飞进混沌钟里面，他们飞进混沌钟之后，立刻将手按在混沌钟的钟壁上，将自身的力量灌输到混沌钟里面。

    “嗡嗡嗡……”

    吸收了混沌圣地其他圣人的力量之后，混沌钟继续变大，散发出来的威压也更加强大了。

    很快，混沌钟的高度就超过了一万丈，变成了一个庞然大物。

    岳沧澜开口对众人说道：“好了，大家进入混沌钟里面吧，我带大家进去！”

    “好！”

    听到岳沧澜的话之后，大家都微微点头，然后飞进了混沌钟之中。

    进入到混沌钟之后，大家都立刻感觉到里面的灵气很浓郁，他们依旧可以透过混沌钟的壁垒，看到外面的情况。

    岳沧澜飞到混沌钟的顶端，然后一声怒吼：“给我开！”

    “当！”

    混沌钟发出一声巨大的声响，周围的空间在这巨大的声音冲击下，如同镜子一般破碎，岳沧澜驾驭着混沌钟飞了进去。

    “轰隆隆！”

    混沌钟散发出灰蒙蒙的混沌气息，带着众人在混沌空间之中穿梭，直接朝着第二层混沌空间冲去。

    不到十个呼吸，在混沌钟里面的方尘，看到了一道巨大的结界，这结界是由无数的符文形成的，结界散发着一股强大的威压。

    “这就是第二层混沌空间的结界吗？”

    方尘忍不住开口说道。

    “是的！”

    在方尘身边的龙龟微微点头，龙龟自身也开辟过源界，它是给它的族人开辟源界的，所以在这方面，他是有经验的。

    龙龟看着面前的结界，开口说道：“我们都将这混沌空间里面的结界，称之为混沌结界，眼前的混沌结界，看起来好像比以前更加强大了！”

    “是的，的确和以前不一样了，看来灵气复苏之后，连混沌空间都受到影响了！”

    那些有过经验的强者，也都微微点头。

    就在此时，混沌钟直接撞在第一层混沌结界上。

    “轰隆隆！”

    混沌钟上那强大的力量，直接将这一层混沌结界给撕破了，带着众人顺利进入到第二层混沌空间之中。

    进入到第二层混沌空间之后，方尘发现周围的混沌物质，似乎比第一层混沌空间的混沌物质更加粘稠了，混沌钟前进的速度，也下降了不少。

    一炷香后，方尘看到了第二层混沌结界，混沌钟还是轻松将第二层混沌结界破开。

    一个时辰之后，岳沧澜驾驭着混沌钟，连破八层混沌结界，来到了第九层混沌空间之中。

    “好了，诸位道友，第九层混沌空间，即便是我也无法破开了，我们就在这里开工吧！”

    岳沧澜的声音在大家的脑海之中回荡起来。

    紧接着，岳沧澜的声音在方尘脑海之中响起：“方尘道友，你意下如何？”

    方尘在心里回应道：“第九层混沌结界真的无法破开了吗？”

    岳沧澜的声音再次响起：“是的，第九层混沌结界很强，我以前也试过，根本破不开，不过你可以试一下！”

    方尘回应道：“好，那麻烦前辈把我们带到第九层混沌结界跟前吧！”

    “行！”

    岳沧澜回应一声，再次驾驭着混沌钟，带着方尘在混沌空间之中穿梭。

    半个时辰之后，他们终于看到了第九层混沌结界。

    “到了！”

    岳沧澜的声音在众人的脑海之中响起。

    方尘对众人说道：“诸位道友，你们先在混沌钟里面待着，我出去看看能不能破开第九层混沌空间！”

