 第1384章 准帝，方尘

    岳沧澜稳住身体，抬头看向方尘，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “这威压？”

    岳沧澜脸上露出狂喜之色，说道：“他突破了！”

    就在此时，方尘身体周围形成无数红色的霞光，强大的气息让整片混沌空间都颤抖起来。

    这红色的霞光，迅速照亮了整片混沌空间，直接穿越九重混沌空间，最后洒向整片南荒大地。

    “轰隆隆！”

    南荒大地，天降红霞，地涌金莲，强大的能量波动，朝着周围扩散。

    “天降红霞，好强大的能量波动！”

    “这到底发生什么事情了？”

    琉璃剑宗的弟子，抬头看着通红的天空，脸上都露出震惊之色。

    “准帝，准帝，有人在我们南荒突破成为准帝强者了！”

    “有人突破准帝了？是谁？”

    “如果不出意外的话，应该是浮仙长老了！”

    “浮仙长老？”

    “真的吗？”

    琉璃剑宗的弟子开始沸腾了。

    此刻，在青阳界内的八哥和小鹤，也感应到了这股强大的能量波动，他们立刻离开了青阳界。

    当八哥和小鹤从青阳界飞出来之后，立刻看到了红霞满天。

    八哥抬头看着红色的天空，开口说道：“这是方尘的气息！”

    小鹤点点头，一脸激动地说道：“的确是主人的气息，主人他应该是突破到准帝了！”

    “哈哈，这家伙终于突破到准帝了！”

    八哥也是很兴奋，对小鹤说道：“鹤姐，我们去看看吧？”

    “好的！”

    小鹤点点头，将八哥收进灵鹤空间之后，便带着八哥钻进虚空之中了。

    “好强大的能量波动！”

    “准帝，又一位准帝！”

    “这方向，是南荒！”

    “琉璃剑宗出准帝了！”

    那些人族强者感觉到这强大的波动之后，都震惊不已。

    叶家的李长生，和佛国的大日佛帝，感觉到这气息之后，脸色骤变，因为他们都感觉到，这股气息是方尘的。

    “方尘成为准帝了！”

    正在闭关的大日佛帝，气得浑身发抖，方尘乃是他的敌人，他与方尘之间，乃是不死不休的局面了，可是说，他是最不愿意看到方尘突破的人之一，可是让他没想到的是，他这才刚刚和方尘战斗完不久，方尘竟然就突破了。

    与此同时，人族其他势力的强者，都感觉到了这股强大的气息了。

    “准帝，又一位准帝！”

    “这是我们人族的第三位准帝了！”

    那些人族强者朝着南荒的方向看去，脸上都露羡慕之色。

    自从灵气复苏之后，人族迄今为止，已经出现了三位准帝了，在灵气复苏之前，人族很多势力，本来连一个无敌圣人都没有的，可是现在这些人族势力，都出现无敌圣人了，现在无敌圣人在人族已经不稀罕了。

    在灵气没有速度之前，人族的那些无敌圣人，屈指可数，可是现在都不知道有多少了。

    如今，很多无敌圣人，都拼命修炼，想要冲击准帝境界。

    “不知道这位在南荒突破的准帝，到底是谁？”

    “南荒可是琉璃剑宗的地盘，极有可能会是那个方尘吧！”

    “那方尘的实力本来就堪比准帝了，现在他突破到准帝境界，他的实力肯定会变得更加可怕！”

    “是啊，也不知道现在这方尘的实力，到底达到何等境界了！”

    就在人族那些强者感觉震惊之时，方尘心里也是很惊讶，他没想到自己竟然会在这个时候突破到准帝境界。

    此刻，他已经能洞察到帝之源力了，在他身体周围的那些帝之源力，正源源不绝地朝他涌过来，吸收了帝之源力之后，他感觉自身的力量，还有灵魂感知力，都在疯狂提升。

    “这就是帝之源力吗？威力好强大！”

    感觉到自身正在快速蜕变的身体，方尘心中震惊不已，这帝之源力真的是有化腐朽为神奇的作用，在帝之源力的加持下，他的肉身，血气，还有灵魂本源都在快速壮大。

    此时，小鹤带着八哥来到了第八层混沌空间之中，它看到了方尘，也看到了混沌圣主和混沌钟。

    岳沧澜此刻也看到了小鹤，他没想到小鹤此刻竟然会自己出现在这里。

    岳沧澜知道这个小鹤是方尘的追随者。

    小鹤张开嘴巴，将八哥从灵鹤空间内放了出来。

    当八哥从灵鹤空间出来的刹那，便感觉到一股强大的空间压迫之力压制在它的身上，它抖了抖身体，忍不住开口说道：“这里的压力好强啊！”

    在说话的之后，八哥的羽毛上浮现出大量特殊符文，那符文散发出一阵阵强烈的波动，抵消周围那些恐怖的压力。

    此刻，浮仙剑依旧卡在面前的第九层混沌结界之中。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的能量不断涌入方尘体内。

    当浮仙剑的力量涌入方尘体内之后，方尘感觉自己的灵魂感知力再次增强，周围那些帝之源力涌向他身体的速度也变得更快了。

    方尘感觉自己身上的力量正在快速攀升，他忍不住低估道：“没想到我突破到准帝境界之后，浮仙剑的力量，依旧可以让我的修为加速提升！”

    在大家的注视下，他将浮仙剑从第九层混沌结界之中拔出来，然后再次挥剑砍向面前的混沌结界。

    “轰！”

    浮仙剑砍在面前的混沌结界上。

    “嗤！”

    这一次，即便方尘不使用混沌巨人异象，也可以轻松将面前的混沌结界给砍破了。

    “轰隆隆！”

    混沌结界剧烈震动起来，方尘感觉到一股比刚才更加强大的能量从浮仙剑上涌入到他的身体之中。

    在这股能量的帮助下，方尘对帝之源力的洞察力更强了，周围的帝之源力，都疯狂朝着他的身体汇聚，不断涌入方尘的身体之中。

    在远处的岳沧澜，感觉到方尘身上的气势还在不断攀升。

    “他的气息提升得好快啊！”

    感觉到方尘身上不断攀升的气息之后，岳沧澜忍不住在心里感叹道。

    现在，岳沧澜也没有去打扰方尘，他知道方尘刚刚突破，修为还没有巩固。

