 第1385章 第十层混沌空间

    在混沌钟内，其他的圣人目光都落在方尘的身上，本来他们被方尘喊过来，是帮助方尘开辟源界的，可是大家都没想到，他们竟然亲眼见证方尘突破到准帝境界了。

    “小师叔实在是太猛了！”

    “是啊，小师叔之前只是度过了八次圣人劫而已，没想到在八劫圣人境界的时候，竟然就能洞察帝之源力，踏入准帝境界！”

    “是啊，小师叔实在是太妖孽了！”

    琉璃剑宗那些弟子，都忍不住感叹起来。

    其他圣人心中也是震惊不已，他们都知道方尘只有八劫圣人的修为，可是方尘现在却突破到准帝境界了。

    “没想到，浮仙道友，在八劫圣人境界，就能洞察到帝之源力了！”

    “浮仙道友真的是绝世天才！”

    那些圣人都感慨不已，一直以来，大家都认为只有突破到九劫圣人之后，才有希望突破到准帝境界，可是现在方尘却在八劫圣人的时候，就突破到准帝境界了。

    与大日佛帝和李长生相比，方尘还可以渡一次天劫。

    可是，现在方尘已经成为准帝了，大家也不知道方尘还能不能渡过第九次圣人劫，毕竟从方尘能洞察帝之源力的那一刻起，他的身体就开始吸收帝之源力了，而从这一刻起，他也不再是圣人，而是一位真正的准帝了。

    帝之源力可是比圣力更加高级的，威力不知道比圣力强大多少，现在方尘可以吸收帝之源力了，在帝之源力的作用下，他的实力正迅速提升，身体也是在快速蜕变。

    “沧澜道友，我们现在该如何是好？”

    在混沌钟内的紫薇圣人，此刻忍不住给岳沧澜传讯。

    岳沧澜盯着方尘，在心里回应道：“先等吧，方尘道友现在鬼鬼突破，他的修为还没有巩固，等他的修为巩固了再说！”

    在岳沧澜看来，没有什么比方尘的修为巩固更加重要的了。

    紫薇圣人听到岳沧澜的话之后，微微点头。

    此刻，方尘依旧不断用浮仙剑劈砍面前的第九层混沌结界。

    “轰轰轰……”

    浮仙剑每一次落在第九层混沌结界上，都可以在第九层混沌结界上留下一道巨大的缺口，但是那混沌结界的自愈能力很强，当方尘将浮仙剑拔出来之后，它就立刻恢复了。

    每一次挥剑，方尘都能感觉到一股强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，有了这些能量的帮助，方尘的灵魂感知也不断变强，从周围涌向他体内的帝之源力也更快了。

    在这种情况下，方尘的实力迅速暴涨。

    在方尘体内，他的圣印开始消融，化作精纯的能量与与他的肉身，血液，还有灵魂完美融合在一起了。

    当他所有的圣印都消失之后，一枚特殊的灰色印记，在方尘的脑海之中形成。

    这一枚印记，便是方尘的准帝印记了。

    一个时辰之后，方尘感觉到他体内的力量提升幅度在逐渐减弱。

    一天之后，方尘即便方尘依旧可以不断从外界吸收帝之源力，但是方尘几乎很难感觉到自己的实力提升了。

    方尘知道，他刚刚突破到准帝境界带来的实力快速提升期已经过了，他的境界，也稳定下来了。

    此刻，方尘感觉浑身充满力量。

    他握着浮仙剑，转身看向混沌圣主岳沧澜，开口说道：“沧澜前辈，现在我们准备进入第十层混沌空间！”

    岳沧澜盯着方尘，开口问道：“你的修为巩固了？”

    方尘微微点头，说道：“是的，已经巩固了！”

    “这么快？”

    听到方尘的话之后，岳沧澜心里再次震惊，他知道之前那李长生在突破成为准帝之后，可是在叶家闭关了半年时间才出关的。

    可是方尘现在只是用了一天的时间，就将修为彻底巩固了，如此天赋，谁能不震惊？

    岳沧澜看着方尘，说道：“既然如此，那我们就开始吧！”

    方尘点点头，然后握着浮仙剑，再次砍向第九层混沌空间。

    “嗤！”

    第九层混沌空间瞬间被方尘用浮仙剑砍出了一条长达千丈的裂缝，看到裂缝出现之后，岳沧澜驾驭着混沌钟飞了进去。

    当岳沧澜带着混沌钟飞进去之后，那长达千丈的裂缝，再次弥合了。

    小鹤飞到方尘身边，它一边扑打着翅膀，一边开口对方尘说道：“主人，恭喜你突破到准帝境界！”

    此时，八哥也飞到了方尘身边，开口说道：“方尘，恭喜了！”

    方尘看着小鹤和八哥，开口说道：“你们怎么也来了？”

    八哥立刻开口说道：“那些事情我们已经处理得差不多了，你这不是突破成为准帝了吗？这可是大事情，所以我让鹤姐带我来这里看看！”

    方尘点点头，说道：“我也没想到自己竟然会在这个时候突破，现在也没有什么好看了，我们准备进入第十层混沌空间开辟源界了！”

    八哥开口对方尘说道：“那我们也进去吧！”

    “走吧！”

    方尘点点头，再次挥剑将第九层混沌结界切开，然后带着小鹤和八哥进入第十层混沌空间内。

    当进入到第十层混沌空间之后，方尘立刻感觉到一股强大的压力作用在他的身上，这第十层混沌空间的空间压迫之力，比第九层混沌空间的压力至少强百倍以上。

    “啊……这压力也太强了吧？”

    八哥忍不住喊了一声，然后羽毛上的符文更加密集了。

    小鹤的身体散发出淡淡的彩色光芒，这彩色光芒将它的身体笼罩，周围的混沌物质根本无法靠近它的身体。

    方尘微微皱眉，虽然这里面的空间压力很强，但是他的修为已经达到了准帝境界，实力今非昔比，哪怕是第十层混沌空间的空间压迫之力，也无法对他造成任何影响。

    方尘的目光朝着远处看去，他看到了岳沧澜，此刻岳沧澜的背后，出现了一株巨大的青莲，那青莲散发着灰蒙蒙的气息，将岳沧澜的身体笼罩了。

    方尘知道这一株青莲乃是岳沧澜的异象。

    “这异象好强大！”

    方尘忍不住感叹起来，虽然他那九个分身在吃了混沌青莲的莲藕之后，也出现了混沌青莲异象，但是他们的混沌青莲异象，与岳沧澜的异象相比，还是有一定差距的。

    方尘飞到岳沧澜身边，开口对岳沧澜说道：“沧澜前辈，现在我们该怎么做？”

