 第1386章 开辟源界

    岳沧澜看着方尘，微微一笑，说道：“现在要做的，就是将你的筑基道台召唤出来，然后以你的筑基道台为基础，构建出源界的核心，就像是盖房子一样，先建好基础！”

    在说话的时候，岳沧澜一挥手，在方尘面前的混沌空间微微扭曲，然后出现了一道光幕，在那光幕上有无数画面闪烁。

    这些画面，就是岳沧澜当年在混沌空间之中开辟源界的过程。

    看完之后，方尘也知道开辟源界到底是怎么回事了，他对岳沧澜微微点头，一脸感激地说道：“沧澜前辈，多谢了，我现在知道该怎么做了！”

    说完之后，方尘意念一动，立刻将他的筑基道台从体内祭出。

    筑基道台，乃是方尘的修为根基，虽然可以祭出体外，但是却不能长时间离开他的身体。

    “轰隆隆！”

    当方尘的筑基道台出现之后，一股庞大的威压，瞬间从他的筑基道台上爆发出来，在这股强大的威压作用下，周围的混沌物质，都被排开了。

    方尘的筑基道台不断变大，眨眼间直径就超过了千丈。

    在筑基道台方圆十里之内，都是一片真空，那些混沌物质根本无法靠近。

    “好强大的道台！”

    当岳沧澜看到方尘的筑基道台之后，脸上立刻露出震惊之色，虽然方尘的筑基道台上现在没有天道印记，但是却有着很多种先天阵图，而且这筑基道台的直径，比他的筑基道台大太多了。

    岳沧澜当年也是天道筑基，他的筑基道台上有着三道天道印记，但是他的筑基道台直径，在这混沌空间之中，直径连十丈的距离都没有，而方尘道台的直径，却超过了一千丈，两者之间的差距实在太大了。

    岳沧澜猛地摇晃了一下脑袋，他不敢相信眼前这一幕是真的，他也没想到，竟然会有人能凝聚出如此强大的筑基道台。

    他自己的筑基道台，都已经算是顶级的了，可是与方尘相比，他发现自己连蝼蚁都算不上了。

    在混沌钟内的其他修士，看到方尘的筑基道台之后，也都同样震惊不已。

    “我的天，浮仙道友的筑基道台也太大了吧？”

    “我没有眼花吧？这世界上，怎么可能会有如此强大的道台？”

    那些人盯着方尘的筑基道台，满脸震惊之色。

    在大家那震惊的目光之中，方尘将筑基道台上的所有先天阵图都激活了。

    混沌巨人，神女补天，巨人追日，老农熬药，男子挽弓射日，还有八卦阵图。

    六中异象环绕在方尘的筑基道台周围，方尘双手结印，开始以的筑基道台为核心，凝聚阵法。

    因为源界的核心阵法决定了源界未来成长的上限，所以这个核心阵法非常重要。

    一般情况下，很多拥有实力开辟源界的圣人，他们在开辟源界的时候，都不是独自完成自己开辟源界的工作的，他们都是邀请大量的阵法大师，让那些阵法大师帮助他构建核心阵法，如此一来，开辟源界的速度就会加快很多。

    如今的人族，若是论篆刻阵纹，方尘说第二，没有人敢说第一了，而且方尘的能力，比人族阵法第二的天才，不知道强多少，他一个人篆刻阵法的速度，比一千个，甚至是一万个顶级阵法大师篆刻阵纹的速度还要快，他篆刻阵纹的速度不但快，而且质量还高。

    在岳沧澜他们的注视下，一个核心阵纹立刻就形成了，而且这核心阵纹比岳沧澜他们预想之中的还要复杂，这个核心阵纹，乃是以的筑基道台和他脚下的八卦阵图为核心的，这阵纹像是水面上的波纹一样，缓缓朝着周围扩散。

    一个时辰之后，方尘脚下的核心阵纹，已经扩散到了一百里，达到这个程度之后，方尘脚下的核心阵纹，已经无法再扩散了。

    方尘缓缓睁开眼睛，然后控制着这个阵法弯曲过来，从一个平面，最后变成了一个球体。

    这些阵纹完美结合在一起，看不出任何破绽，这个由无数神秘阵纹凝聚而成的球体，便是源界的核心了。

    看到这个阵纹之后，岳沧澜忍不住感叹起来：“太完美了！”

    “嗡嗡嗡……”

    源界核心缓缓震动，然后慢慢从方尘的筑基道台上漂浮起来。

    岳沧澜对方尘说大吼：“方尘，现在可以让源界核心吸收混沌物质了！”

    方尘点点头，然后带着源界核心离开他的筑基道台，朝着前方的混沌空间飞去。

    当方尘带着本源核心进入混沌空间之后，源界核心传出一股微弱的吞噬之力，它开始吞噬周围的混沌物质了。

    岳沧澜看到这一幕，眼神微微一凝，有些惊讶地说道：“没想到，你这源界的核心，竟然可以主动吞噬混沌物质！”

    方尘看着源界核心，眉头微微一皱，说道：“可是它吞噬混沌物质的速度太慢了！”

    岳沧澜开口说道：“这个速度已经算是快了，如果再加上其他人的帮助，它吸收混沌物质的速度肯定会更快！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    紧接着，岳沧澜带着混沌钟进入到源界核心之中，开口对众人说道：“诸位道友，现在可以出来了！”

    听到岳沧澜的声音之后，大家都纷纷从混沌钟内飞出来。

    此刻，源界核心里面的空间已经很大了，直径已经超过三十里。

    “哇，这源界核心里面的空间，竟然这么大了！”

    龙龟忍不住开口说道：“是啊，实在太大了，当初我开辟源界的时候，那源界核心空间一开始只有三丈！”

    紫薇升腾听到龙龟的话之后，开口说道：“你那三丈直径已经很厉害了，我刚刚开辟源界的时候，那源界核心空间直径还不到一丈！”

    “是啊，我们刚刚开辟源界的时候，那源界核心狠心空间都很小！”

    那些之前都开辟过源界的修士，此刻都纷纷点头。

    “浮仙道友还真的是厉害啊，这源界核心空间，一开始直径就超过三十里了！”

    “是啊！不知道这个源界空间，成长到极致之后，直径会有多大！”

    其他圣人脸上都露出期待之色。

    “别说了，别说了，赶紧干活！”

    “对对对，赶紧干活！”

    那些圣人都立刻点头，然后他们运转功法，将自己的圣力灌输到面前的核心空间阵纹之中。

