 第1392章 留在混沌空间修炼

    在宝塔方圆十里内的混沌物质，都被这股强大的威压排挤开了。

    “好强大的威压！”

    八哥看着完整的宝塔，开口说道：“这宝塔散发出来的威压，比那大日佛帝使用的金色莲台散发出来的威压还要强大！”

    方尘微微点头，嘴角露出一丝笑意，说道：“看来这宝塔的威力，已经比很多准帝使用的极道帝兵都要强大了！”

    方尘心里明白，这宝塔虽然厉害，但威力肯定无法与真正的极道帝兵相比。

    可是极道帝兵厉害，但使用的人实力不够强大，也无法将极道帝兵的威力全部都发挥出来。

    现在他这九个分身合体之后祭出来的宝塔，威力极强，即便是大帝佛帝使用的金色莲台也无法与之相比。

    “好强大！”

    “这塔的威力太强了！”

    方尘的那些分身，在感觉到宝塔散发出来的威压之后，也都震惊不已，虽然他们知道宝塔合一之后，威力肯定会变强，但是他们没想到宝塔合一之后，威力会强大到如此程度。

    八哥看着眼前的宝塔，开口对方尘说道：“这宝塔的威力，恐怕也只有真正的大帝强者使用极道帝兵才能压制了！”

    方尘微微摇头，说道：“未必，天外有天，人上有人，虽然他们的实力很强大，但是也不能大意，不能骄傲啊！”

    听到方尘的话之后，八哥忍不住说道：“你这也谦虚过头了吧？”

    方尘微微一笑，说道：“谦虚一点没错！”

    说完之后，方尘对他的那些分身说道：“好了，将宝塔拆开吧，你们也解除合体状态，看看解除合体状态之后，你们还能不能洞察到帝之源力的存在！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，他的那些分身回应一声，然后将宝塔拆分。

    “哐当！”

    当宝塔被拆开之后，那股恐怖的气息消失了，宝塔上的光芒也跟着暗淡了许多，紧接着，方尘的分身也解除了合体状态。

    当他们解除合体状态之后，立刻感觉到自己的灵魂感知力下降了很多，他们感觉到周围的空间瞬间变暗了，很多之前他们可以看见的东西，在他们解除合体状态之后，就看不见了。

    方尘的这些分身，都不禁皱起了眉头。

    看到这些分身的表情，方尘开口问道：“怎么样？是不是解除分身状态之后，你们就无法洞察到帝之源力了?”

    方老大微微点头，说道：“是的！”

    方老二也开口说道：“这种忽然变成瞎子的感觉，真的太难受了！”

    “是啊，真的太不爽了！”

    其他的分身都忍不住开口说道。

    方尘微微一笑，说道：“既然如此，那你们就回去继续合体修炼吧，反正你们手头上有丹药，先争取把你们的修为都提升到准帝境界再说！”

    “好！”

    方老大他们微微点头。

    方尘开口说道：“我们一起回去吧，反正现在我也已经把宝塔炼制完毕了！”

    方尘进来这第十层的混沌空间，也差不多七年了，这时间对于一位修士来说并不是很长，但是对于方尘而言，却也不短了。

    不过，虽然这几年时间方尘的目的是为了炼制宝塔，但是他的实力也提升了不少，特别是他的修为顺利突破到准帝境界了。

    方尘看向混沌噬心虫，开口问道：“迟幽，你和小星还打算留在这里修炼吗？”

    混沌噬心虫微微点头，说道：“是的，这段时间，我们在混沌空间里面修炼，实力提升了很多，我们本来就是混沌异种，在这样的环境下修炼，我们的实力提升得会更快！”

    方尘轻轻点头，然后说道：“行，既然如此，你们就继续留在混沌空间修炼，可是你们在这里面修炼，我无法通过通灵剑符联系到你们，每隔一段时间，你们自己回宗门一趟吧！”

    “好的！”

    混沌噬心虫微微点头。

    八哥开口对方尘问道：“我们现在可是在第十层混沌空间，你不在的话，他能破开第九层混沌结界吗？”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“应该可以吧，这家伙的牙齿那么锋利，连黑色石头都能啃得动，这混沌空间第九层结界，虽然很强，但还是无法和黑色石头相比的！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫微微一笑，说道：“主人说得没错，这第九层混沌空间的结界对我而言，根本算不了什么！”

    八哥盯着混沌噬心虫，眼珠子转了转，然后问道：“迟幽，那第十层混沌空间的结界，你能不能啃穿？”

    迟幽微微摇头，说道：“应该不可以吧！”

    八哥开口问道：“你试过了？”

    混沌噬心虫摇头说道：“没有！”

    八哥接着说道：“既然没有试过，那你怎么知道你不行？”

    混沌噬心虫回答道：“虽然我们现在进入第十层混沌空间了，但是我们此刻所在的位置，也只是第十层混沌空间的最底层区域，从第一层混沌空间到第十层混沌空间，每上升一层，这混沌空间就会越厚，那些混沌物质给我们带来的压力就越强，以我的能力，现在根本无法抵达第十层混沌结界所在的位置，所以也就无法啃食第十层混沌结界！”

    八哥微微点头，说道：“好像是这么一个道理！”

    方尘看着八哥，开口说道：“你这家伙，脑子在乱想什么呢？第十层混沌结界背后，那就是第十一层混沌空间了，那一层次的混沌空间里面的压力，恐怕只有真正的大帝强者才能抵抗，我们现在这情况，贸然进入，简直就是送死！”

    八哥看着方尘，嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，绝对不会贸然进入的，毕竟以我们现在的实力，还没有贸然进入第十一层混沌空间的本事！”

    方尘眉毛微微一挑，他感觉现在八哥似乎已经学会顶嘴了，他没有和八哥继续在这个话题上纠缠下去，对小鹤说道：“小鹤，麻烦你直接带我们回去吧！”

    虽然方尘可以轻松破开混沌空间之中的混沌结界，但是他不想这样做，毕竟太麻烦了，直接让小鹤带着他们回去即可。

    小鹤虽然有这种能力，但是混沌空间之中的阻力很大，即便是它，也一次性也不能带太多的人。

