 第1394章 混沌空间的乱流

    “哎哎哎，鹤姐，你别冲动啊，你快点回来啊！”

    看到小鹤生气了之后，八哥立刻对着虚空大喊。

    方尘脸色也微微一变，他没想到小鹤竟然会意气用事，他也立刻对着虚空大喊：“小鹤，快回来，这个事情我们真的不着急！”

    “主人，你放心吧，我会注意安全的，我知道你很想早点把青瓷姑娘的眼睛治好！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    “小鹤，快回来！”

    方尘再次在心里对小鹤传音道。

    可是小鹤没有再回应了。

    方尘微微皱眉，开口对八哥说道：“完了，喊不回来了！”

    八哥有些紧张，虽然小鹤的能力很强，但是八哥还是很担心小鹤会遇到什么危险，它看着方尘，一脸着急地说道：“那我们现在该怎么办？”

    方尘想了想，然后说道：“只能继续劝了！”

    说完之后，方尘立刻通过通灵剑符给小鹤传讯：“小鹤，你先回来吧！”

    “不回来！”

    小鹤立刻回应道。

    方尘继续说道：“你回来吧，带我和花花一起去，我们在叶家的外围区域等你，如果你在里面遇到什么危险，我们也可以在叶家外围制造出一点动静来，分散一下叶家人的注意力！”

    一会儿之后，小鹤的声音才响起：“好吧！”

    听到小鹤的声音之后，方尘的眉头才缓缓舒展开来。

    八哥看着方尘，问道：“怎么样？鹤姐肯回来了吗？”

    方尘微微点头，说道：“回来了，但是我和它说了，我们会和它一起去，就像以前那样，我们在叶家的外围等候，让它自己进去，如果它真的在里面遇到了什么危险，我们也能在外面分散一下叶家那些人的注意力！”

    “哎……”

    八哥轻叹一声，说道：“鹤姐性子急，现在只能这样了！”

    很快，方尘面前的空间微微扭曲，小鹤从虚空之中钻出来，它开口对方尘说道：“主人，我回来了！”

    方尘微微一笑，他没有责怪小鹤，他伸手在小鹤的头上摸了摸，说道：“走吧，我们一起去！”

    “好的！”

    小鹤点点头，将方尘和八哥收进灵鹤空间，然后带着方尘和八哥前往中荒。

    两个时辰之后，小鹤出现在叶家领地外围区域，它张开嘴巴将方尘和八哥放出来。

    出来之后，八哥忍不住对小鹤问道：“鹤姐，怎么这一次慢了这么多？”

    以前，小鹤带着他们来中荒，最多也就半个时辰，可是这一次却足足用了两个时辰。

    小鹤立刻开口说道：“这一次慢这么多的原因有两个，第一个原因，是随着灵气复苏，空间变得更加稳定，我穿梭空间的时候，受到的阻力更强了，第二个原因，就是主人突破到准帝境界了，我带着主人穿梭空间，需要耗费更多力气了，看来我也得抓紧时间提升一下实力了！”

    听到小鹤的声音之后，方尘有些心疼地看着小鹤，说道：“小鹤，辛苦你了！”

    小鹤立刻摇头，说道：“主人，我一点都不辛苦，只要能帮主人你做事，我就很开心！”

    “嗯！”

    方尘伸手摸了摸小鹤，开口说道：“你带着我和花花来这里，肯定也消耗了不少，你先躲进我怀里休息吧，等你的精力恢复到最佳状态之后，再去执行任务！”

    尽管方尘知道小鹤在空间穿梭方面的能力很强，但是他觉得还是小心驶得万年船，虽然小鹤嘴上称呼他为主人，但是他心里却从未将小鹤当做自己的奴仆，小鹤在他的心中，已经亲如手足，他可不想小鹤出现什么意外。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后钻进方尘的怀里睡觉了，现在小鹤最好的修炼方式，就是躲在方尘的怀里睡觉，因为躲在方尘的怀里，它感觉到非常温暖，仿佛回到了母亲的怀抱一样。

    看到小鹤躲进方尘的怀里睡觉，八哥开口对方尘问道：“鹤姐现在睡觉了，我们该怎么办？”

    方尘微微一笑，说道：“我们也修炼吧！”

    说完之后，方尘仔细感受了一下周围空间的帝之源力，他发现周围的帝之源力非常稀少。

    他忍不住说道：“这里的帝之源力太稀薄了！”

    八哥开口对方尘说道：“帝之源力，那可是比圣力更加高级，肯定稀薄啊！”

    方尘微微摇头，说道：“不是的，我之前在混沌空间之中的时候，帝之源力比这里浓郁太多了！”

    八哥说道：“既然如此，那你就进入混沌空间里面修炼呀！”

    方尘开口说道：“我先进去看看吧，看看混沌空间之中的帝之源力，是不是比蛮荒世界的帝之源力浓郁！”

    说完之后，方尘将浮仙剑召唤出来，朝着面前的虚空挥剑，直接破开空间，进入到混沌空间之中。

    进入到混沌空间里面之后，方尘感觉到帝之源力的确比外面的空间浓郁了一些。

    “应该是越高级的混沌空间，帝之源力就越浓郁！”

    方尘在心里暗暗想道，然后加速朝着第二层混沌空间冲去。

    就在此时，方尘感觉到周围的混沌物质，疯狂涌动起来，紧接着一股强大的空间压迫之力作用在他的身上。

    “好强大的压迫之力！”

    方尘脸色骤变，他没想到，这里只是第一层混沌空间，竟然会出现如此强大的压力。

    八哥双眼变成了金色，它盯着周围的混沌物质，开口对方尘说道：“方尘，是混沌乱流，我们被卷进了乱流之中，得赶紧想办法脱困！”

    方尘没想到他的运气竟然这么倒霉，会在第一层混沌空间碰到乱流，而且这乱流竟然还这么强大。

    他立刻施展浮仙绝影身法，挥动浮仙剑，破开面前的混沌物质。

    一个时辰之后，方尘终于摆脱了混沌空间的乱流。

    “终于摆脱了！”

    方尘气喘吁吁地说道，刚才那情况真的是太危险了，即便他有着准帝级别的修为，如果没有浮仙剑的帮助，他恐怕也无法摆脱那空间乱流，因为如果没有浮仙剑的话，他早就力竭了。

