 第1395章 烈阳山脉

    正是有了浮仙剑的帮助，方尘才拥有源源不绝的力量，而且在乱流之中劈砍混沌物质，他的力量还可以不断提升。

    虽然摆脱了空间乱流，但是方尘却感觉到周围的空间压力依旧很强，不过，方尘感觉到，这里的帝之源力，和之前他们在外界的时候，浓度差不多。

    他微微皱眉，开口对八哥说道：“这里的空间压迫之力很强，和第九层混沌空间的压力差不多！可是，这地方的帝之源力浓度，与外界相差无几！”

    八哥开口说道：“有没有一种可能，我们已经被刚才那暗流卷到了第九层混沌空间？”

    方尘眼神一凝，说道：“那些暗流可以直接通过那些混沌结界？”

    八哥回答道：“那暗流的力量如此强大，冲破混沌结界也没什么奇怪的！”

    方尘没有继续回答，他握着浮仙剑，朝着混沌空间深处飞去。

    一会儿之后，一道混沌结界出现在方尘面前。

    方尘看着眼前的混沌结界，他发现这一道混沌结界，还真的是第九层混沌结界，只要破开这一层混沌结界，他们就可以进入到第十层混沌空间之中。

    看到这混沌结界之后，八哥忍不住笑道：“哈哈，我就说吧，我们还真的被卷到了第九层混沌空间了！”

    方尘皱着眉头，开口说道：“没想到这混沌空间的暗流，竟然如此强大！如果我们不及时摆脱的话，极有可能会被卷到更深的混沌空间里面去！”

    八哥也开口说道：“是啊，若是真的被卷到了更深的混沌空间去，那我们就惨了！”

    虽然方尘现在的实力达到了准帝境界，但是如果被卷到第十一层混沌空间，多半会死翘翘的。

    方尘盯着面前的第九层混沌结界，轻轻挥动浮仙戒。

    “嗤……”

    在他面前的第九层混沌结界被切开，方尘带着八哥飞了进去。

    在第十层混沌空间内，方尘感觉到这里面的帝之源力，与外界并无太大差别。

    他微微皱眉，呢喃道：“奇怪了，为何这地方的帝之源力，会如此稀薄！难道在混沌空间之中，帝之源力的分布也是不均匀的？”

    听到方尘的话之后，八哥说道：“这并不奇怪，这就好比外面的世界，虽然大家都属于同一个世界，但是却有的地方灵气充沛，有的地方灵气贫瘠，就好像那大陆，有的地方气候湿润，树木丰茂，而有的地方却是一片荒漠！”

    方尘微微点头，然后手持浮仙剑，不断朝着混沌空间深处前进。

    越是深入混沌空间，方尘感觉到作用在他身上的压力就越强，在这种情况下，他不断挥动浮仙剑劈砍周围的混沌物质，浮仙剑剧烈震动，疯狂吞噬周围的混沌物质，紧接着，一股股强大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内。

    在浮仙剑的灵力作用下，方尘的灵魂感知不断增强，在这种情况下，他的洞察力也跟着增强，他的灵魂感知范围也不断扩大，他所能吸收到的帝之源力也随之增多。

    准帝境界，和准圣境界差不多，准圣强者，可以吸收灵气和圣力，而准帝强者，不但可以吸收灵气，圣力，还可以吸收帝之源力。

    帝之源力比圣力更加高级，威力也更加强大，可是帝之源力在这个世界之中所占的比例非常稀少，只有强大的灵魂之力，才能洞察到帝之源力的存在。

    准帝强者，就是不断吸收帝之源力来淬炼自己的身体，让自己的肉身，血脉，还有灵魂都不断发生蜕变，最后当体内的帝之源力饱和之后，就可以压缩体内的帝之源力，让帝之源力发生质变，从而引动大帝劫。

    只有渡过大帝劫之后，凝聚大帝印记，才算是真正的大帝强者。

    八哥跟在方尘身后，看着方尘不知疲倦地在混沌空间之中劈砍，心里直呼方尘变态。

    在这种情况下，方尘体内的帝之源力，正在快速增加，方尘发现，越是深入混沌空间，他承受的压力就越大，但是帝之源力的浓度，却并没有因此而增加！

    本来方尘还以为越是接近混沌空间的深处，帝之源力就会越浓郁，可是现在看来，他之前的想法是错误的。

    既然如此，他也没必要深入混沌空间了，万一再遇到暗流的话，那就惨了。

    虽然他有浮仙剑，但是他也知道，浮仙剑不是万能的，如果遇到更强的暗流，即便他有浮仙剑，也难以脱困。

    他停了下来。

    趴在方尘肩膀上的八哥看到方尘停下来之后，开口问道：“怎么停下来了？”

    方尘开口说道：“本来我以为深入混沌空间，帝之源力的浓度就会增加，可是现在看来，情况并非如同我所想的那样，既然在混沌空间的帝之源力和外面的帝之源力浓度一样，我为何要在混沌空间里面修炼？”

    八哥开口说道：“没有人逼你进来啊，是你自己进来的！”

    方尘皱了皱眉，说道：“那我们现在回去！”

    说完之后，方尘便转身，带着八哥原路返回。

    一个时辰之后，方尘终于带着八哥从混沌空间之中出来。

    “舒服！”

    从混沌空间出来之后，八哥长长的舒了一口气。

    方尘抬头看向前方的山脉，他发现自己所在的地方，和之前小鹤带他们来的地方不一样了，他开口对八哥问道：“你可知道我们这是在什么地方？”

    八哥朝着前方看了一眼，说道：“看起来好像很陌生啊，你在这里等着，我去看看！”

    方尘微微点头，八哥双翅一震，立刻朝着前方的山脉飞去。

    半个时辰之后，八哥回到方尘面前，开口对他说道：“方尘，我们所在的地方是烈阳山脉，这里也是叶家的地盘，但是这里非常接近叶家核心区域了，这烈阳山脉，有因为盛产烈阳果而得名，这烈阳果，对火系修士而言，乃是大补之物，烈阳山脉的核心区域，有一座城池，名为烈阳城，里面的人将近两千万！”

