 第1396章 方尘又屠城了

    “叶家的地盘吗？”

    方尘眼眸微微一亮，然后说道：“走，去灭了他们！”

    八哥听到方尘的话之后，愣了一下，说道：“我们真的要这样做吗？”

    方尘冷笑一声，说道：“难道要还要对叶家的人手下留情吗？之前那玄黄城人口比这烈阳城的人口还多，我不照样灭了？”

    “那倒也是！”

    八哥微微点头，随后带着方尘朝着烈阳城所在的方向飞去。

    来到烈阳城上空之后，方尘立刻将浮仙大阵召唤出来。

    三千六百根巨大的金色柱子瞬间射向地面，然后没入地底。

    “轰隆隆！”

    烈阳城方圆百里的区域，都震动起来，紧接着地面涌现出大量的金光，那金光流淌，形成了一片金色的汪洋。

    八哥看着下方金光闪闪的海洋，在心里感叹道：“看来突破到准帝之后，这浮仙大阵的威力，也比之前提升了很多！”

    在方尘突破到准帝之后，他的炼天炉，本命飞剑，还有浮仙大阵，都被他用帝之源力淬炼过了，在吸收了帝之源力之后，这些法宝上面，也孕育出了帝纹，威力自然也跟着提升了。

    金色汪洋形成之后，大量青色的莲叶伸展开来，一朵朵金莲绽放，无数金光汇聚到苍穹之上，最后形成了一道金色的结界将烈阳城笼罩。

    这些说来话长，但是从开始到结束，还不到十个呼吸的时间。

    在烈阳城内的修士，感觉到这动静之后，立刻从城内腾空而起，当他们看到烈阳城被金色的结界笼罩之后，脸色骤变，失声道：“不好，是那方尘！”

    就在此时，方尘带着八哥飞到烈阳城内，出现在那些修士的眼中。

    紧接着，一股强大的威压在方尘的身上散发出来，那些飞在天空上的修士，在这股强大的威压作用下，立刻朝着地面坠落。

    “砰砰砰……”

    那些人坠落到地面之后，都被砸得灰头灰脸，狼狈不已。

    “这是帝威！”

    “是方尘！”

    “天呀，他真的突破成为准帝了！”

    城内的人看到这一幕，脸色变得铁青，虽然在此之前，大家都猜测之前南荒爆发出来的强大波动，应该是方尘突破准帝时候发出来的，但这些人都只是猜测，因为方尘突破成为准帝之后，一直都没有现身，也没有谁在公开场合说方尘真的突破成为准帝了。

    现在大家亲眼看到方尘释放出帝威，在这一刻，大家也终于确定方尘真的突破成为准帝了。

    此刻，大家心里震惊的不是方尘的修为，而是方尘竟然会出现在他们所在的城池，他们也都知道方尘心狠手辣，就连叶家的玄黄城，他都敢灭。

    现在方尘出现在烈阳城，大家心里都有着不祥的预感。

    而在烈阳城内，有的人看到方尘之后，立刻开口大喊：“方尘道友，不要杀我，不要杀我，我不是叶家的人，我是太玄门的人！”

    “浮仙道友，我也不是叶家的人，你别杀我呀！”

    很多人都纷纷开口求饶，这些人都不是叶家的人，他们只是和叶家有生意来往，来这烈阳城内做生意的而已。

    可是，面对这些人的祈求，方尘并没有理会，他对八哥说道：“把这些都给我记录下来，到时候给其他势力的人看一下！”

    “行！”

    八哥微微点头，立刻祭出了十几枚通灵剑符。

    方尘看着这些人，神色冷漠地说道：“你们是不是叶家的人，对我而言并不重要，如果真的要怪，就只能怪你们运气不好！”

    说完之后，方尘立刻控制浮仙大阵收拢。

    “轰隆隆！”

    浮仙大阵在收拢的时候，一道道恐怖的雷电之力，从天而降，直接劈向城内的人，除了雷电之力外，还有大量的火球。

    这些火球落在城内，立刻爆炸，强横的冲击波，将周围的一切都摧毁。

    一时间，烈阳城内血流成河，生灵涂炭，尽管烈阳城内还有很多宝贝，但是在这一刻，方尘对这些宝贝并不感兴趣，他现在要做的，就是震慑叶家。

    一炷香后，方尘将浮仙大阵收起来，烈阳城直接被浮仙大阵包裹，那些修为强大的修士，此刻在阵法内横冲直撞，但是他们却根本无法破开浮仙大阵。

    浮仙大阵不断收拢，在阵法里面的各种压力也变得越来越强，最后，浮仙大阵内所有的人都死了，就连城池也都被彻底炼化成一团红色的液体。

    最后，方尘一挥手，将那一团红色的液体收进浮仙戒之中。

    “嗡嗡嗡……”

    当这一团红色的液体被收进浮仙戒之后，浮仙戒剧烈震动起来，紧接着一股强大的灵力从浮仙戒之中涌入方尘体内，方尘身体猛地一震，他感觉到自己的灵魂感知不断变强，灵魂感知范围也不断扩大，周围的帝之源力，都疯狂涌入他的身体之中。

    “爽！”

    方尘忍不住开口喊了一声，然后他一招手，将浮仙大阵收回体内。

    八哥飞到方尘面前，开口说道：“刚才那一幕我已经记录下来了，我现在就给缥缈道友传过去，让他帮我们散布！”

    “好！”

    方尘微微点头，刚才他之所以要让八哥将他灭城的这一幕记录下来，是因为他想让其他势力的人知道，他方尘在叶家的领地之中动手，可不会管你是不是叶家的人，如果你不想被杀，那就立刻离开。

    方尘知道，这消息一旦传播出去，那些和叶家有来往的人，心里肯定会掂量掂量了，到时候，必定会有很多人不敢再停留在叶家的地盘之中，叶家的生意肯定会受到极大影响。

    琉璃剑宗与叶家，那可是不死不休的局面了，方尘知道叶家的底蕴强大，他现在与叶家彻底杠上了，他首先要做的，就是要让叶家开始失血，他也知道自己与叶家之间的战斗，极有可能是一场持久战。

    得到方尘的允许之后，八哥立刻将他刚才记录下来的画面发给了缥缈圣人。

    缥缈圣人看到八哥发过去的画面之后，顿时倒吸一口凉气，他没想到方尘和八哥，竟然又跑到了叶家的地盘去屠城了。

