 第1398章 玄黄符，九幽噬魂钉

    李长生看着叶弥天，开口说道：“叶家主，那你此次来找我，所为何事？是让我出手帮助叶辰，还是让我去对付方尘？”

    叶弥天开口说道：“辰儿现在正在闭关，我们不便去打扰他，所以我此次前来，是想让前辈你去伏击一下那方尘！”

    李长生立刻皱起了眉头，对叶弥天说道：“叶家主，不是我不愿意去对付那方尘，而且你也知道那方尘的实力强大，之前他还没有成为准帝的时候，实力就那么强大了，当年我与大日佛帝联手，都打不过他，现在你让我自己去对付他，你这是拿我的性命开玩笑呀！”

    叶弥天轻轻摇头，说道：“长生前辈，你放心，当年你与大日佛帝出手的时候，那是在南荒，这一次让你出手，是在我们叶家的领地内，而且我们也会给长生前辈你提供帮助的！”

    李长生看着叶弥天，开口问道：“你们能给我提供什么帮助？”

    叶弥天把手伸进怀里，然后在怀里摸出了一张纸符，这纸符上篆刻着很多神秘的图纹，散发着一种特殊的道韵。

    李长生的目光落在纸符上，开口问道：“这是何物？”

    叶弥天开口说道：“此符乃玄黄符，乃是先祖留下来的宝贝，只要前辈你将此符贴在身上，到时候就能得到我们玄黄大阵的加持，有了玄黄符的加持，前辈定能压制那方尘，挫一下他的威风！”

    李长生看着叶弥天手中的玄黄符，还是没有任何动作。

    看到这一幕，叶弥天咬了咬牙，然后又从怀里摸出了三根钉子。

    这三根钉子黑不溜秋的，表面没有任何道纹，当看到这三根钉子的刹那，李长生立刻感觉到自己的灵魂都触动了一下，他的直觉告诉他，这三根黑色的钉子非常危险。

    叶弥天开口说道：“这三根钉子，也是先祖留下来的，名为九幽噬魂钉，即便是准帝级别的强者，被这钉子钉上了，也必死无疑，现在我把这三根钉子给前辈你，只要前辈你与方尘交手的时候，抓准时机，将九幽噬魂钉打入方尘体内，他必死无疑！”

    听了叶弥天的话之后，李长生感觉到脊骨发凉，没想到叶家竟然还有如此厉害的宝贝。

    他看着叶弥天，开口说道：“既然你们有如此厉害的东西，当初为何不给我？”

    在李长生看来，如果当年叶弥天将这九幽噬魂钉给他的话，估计这方尘早就死了。

    叶弥天脸上露出一丝惭愧之色，说道：“因为这九幽噬魂钉实在太珍贵了，当年那方尘还没有成为准帝，我以为你和大日佛帝联手已经稳了，所以就没拿出来，没想到那方尘的实力竟然如此强大！”

    李长生盯着叶弥天手中的九幽噬魂钉，开口说道：“这东西要如何使用？”

    叶弥天开口说道：“很简单，在使用的时候，你直接将这钉子打入对方体内即可，这九幽噬魂钉的穿透力极强，可以轻松穿透准帝强者的防御！”

    李长生微微点头，说道：“好吧，这活我接了，希望这一次，能将那方尘解决吧！不过，在此之前，我得去试一下这玄黄符的效果！”

    虽然方尘的实力很强，但是这一次有了叶家的玄黄符和九幽噬魂钉帮助，李长生也想试一下，毕竟这一次动手的地方是在叶家，而不是南荒，即便他杀不了方尘，保命还是可以的。

    叶弥天点点头，说道：“可以！”

    说完之后，他将玄黄符和噬魂钉都交给了李长生。

    李长生接过玄黄符和噬魂钉，然后起身与叶弥天一起离开了。

    一会儿之后，叶弥天和李长生来到了叶家外围的一片山脉，紧接着，他将玄黄符贴在背后。

    “嗡！”

    当玄黄符贴在他背后的一刹那，他感觉到一股强大的力量从背后涌入他体内，在这股力量的作用下，他瞬间感觉到自己气血沸腾，浑身充满力量，灵魂感知也迅速增强。

    “好强大的力量！”

    李长生脸上露出一丝惊讶之色，此刻，他感觉到玄黄符还在源源不绝地给他灌输能量。

    在玄黄符的作用下，他的实力增强了十倍不止。

    叶弥天面带微笑地对李长生说道：“长生前辈，感觉如何？”

    李长生开口说道：“这玄黄符给我加持的力量的确很强大！”

    叶弥天开口说道：“这玄黄符可以源源不绝地给你提供能量，所以有了这玄黄符，前辈你在我们叶家的地盘，完全可以说是立于不败之地了！”

    “嗯！”

    李长生点点头，说道：“好了，有了这玄黄符，再加上那九幽噬魂钉，我应该有把握对付那方尘了，叶家主，你认为我应该在什么地方伏击那方尘比较好？”

    叶弥天想了想，然后说道：“去飞灵城吧，如果那方尘还想要大开杀戒的话，他肯定会到飞灵城的！”

    “飞灵城？”

    李长生微微皱眉，然后说道：“这飞灵城的位置，介于你们叶家核心区域与外围区域之间，那方尘敢来？”

    叶弥天微微一笑，说道：“我现在已经下令让外围区域那些城市的人疏散了，那方尘想要屠城，可是城池里面没有人了，他还屠什么？如果他还不死心的话，肯定会继续寻找的，他如果不来飞灵城的话最好，若是来了，那就有劳长生前辈你出手了！”

    “好！”

    李长生点点头，他知道，如果他和方尘的战斗地点在飞灵城的话，到时候，他得到玄黄符的加持力度肯定会更加强大，他立刻转身朝着飞灵城飞去。

    在前往飞灵城的途中，李长生给他那一对儿女传讯：“辰儿，珊珊，我应叶家主之命，前往飞灵城伏击那方尘，你们就呆在叶家好好修炼！”

    “父亲你自己去？”

    收到李长生的信息之后，李沐宸和李珊珊都很担心。

    李长生回应道：“是的，不过你们不用担心，这一次为父是有准备的，叶家给了我玄黄符，这玄黄符应该也是一种极道帝兵了，即便是在叶家的外围领地，我也能得到很强的加持，而且我还有另外的杀手锏，若是运气好的话，为父说不定可以击杀那方尘！”

