 第1399章 伏击方尘

    “击杀那方尘？”

    听到李长生的回应之后，李沐宸和李珊珊都很震惊，他们都知道方尘的修为已经达到了准帝境界，想要杀死一位准帝，他们简直不敢想象会有多难。

    可是他们的父亲却说，他有可能会将方尘杀死。

    李长生再次回应道：“是的，叶家给了我一些宝贝，这些宝贝很厉害，杀伤力巨大，即便是准帝也抵抗不了！”

    听了李长生的话之后，李沐宸和李珊珊都精神一震，他们都希望李长生能将方尘杀死。

    李沐宸回应道：“父亲，不管怎么说，你还是要小心一些！那方尘在没有成为准帝之前，实力就那么强了，现在他成为了准帝，实力肯定更强了！”

    李长生接着回应道：“放心吧，我会注意的！”

    传讯完毕之后，李长生加速前往飞灵城。

    来到飞灵城之后，李长生并没有进城，而是在飞灵城附近潜伏下来，因为他知道无论自己如何收敛气息，都无法躲开方尘的灵魂感知。

    所以他只能躲得远远的，只要方尘出现在飞灵城，以他的实力，定能短时间赶到。

    此刻的方尘，灭掉了烈阳晨之后，就前往黑虎城了。

    黑虎城人口也接近一千两百万人，但是当方尘来到黑虎城的时候，发现城内并没有多少人了，特别是那些实力强大的修士，都已经跑光了。

    看到黑虎城内的情况之后，八哥忍不住说道：“看来叶家的人也怕了，都让城内的人跑了！”

    方尘皱了皱眉头，他也知道对方不傻，在无法对抗他的情况下，肯定会让城内的人疏散，虽然他的实力很强，但是城内的人疏散之后，他想要再杀就没有这么轻松了。

    八哥看着方尘，说道：“早知如此，你就不必那么高调了，现在人都被你吓跑了！”

    方尘冷笑一声，说道：“吓跑就好，我要的就是这种效果，要让他们都提心吊胆，他们不让我们琉璃剑宗好过，我肯定也不会让他爽！”

    方尘没有对黑虎城出手，因为现在的黑虎城内，都是一些普通人，即便有修士，那些修为也不高，这些人根本不值得他出手。

    离开黑虎城之后，方尘带着八哥在叶家的领地内不断转悠，他们逛了十几天，发现这些城池里面的人都跑光了。

    八哥开口对方尘说道：“看来在外围区域的那些城池，都已经被疏散了，如果我们想要杀更多的人，只能冒险进入叶家的核心区域了，可是进入叶家的核心区域，太危险了！”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“虽然在叶家的核心区域，叶家可以借助大阵的加持来对付我，但是现在我的实力也今非昔比了，我也想试一下叶家的实力！”

    现在方尘的实力提升了很多，他也想与更加强大的敌人交手，因为与强敌交手，他可以从浮仙剑上吸收到更加强大的力量，如此一来，他的修为提升的速度也会加快。

    八哥开口说道：“前方有一座城池，名叫飞灵城，位于叶家核心区域与外围区域之间，我们可以去碰一下运气！”

    “行！”

    方尘点点头，然后和八哥前往飞灵城。

    当他们来到飞灵城之后，发现飞灵城内有很多人。

    “嘿嘿，这里面的人还在，看来叶家的人认为我们不敢来这里啊！”

    看到飞灵城的人之后，八哥嘴角露出一丝微笑。

    方尘眉头微微一皱，说道：“你说这有没有可能，是叶家故意让这座城池的人在里面，用这座城池当做诱饵，专门在这里埋伏我？”

    八哥点点头，说道：“不是没有这种可能，那我们还干不干？”

    就在此时，方尘感觉到怀里有动静传出来，紧接着小鹤从他的怀里钻了出来。

    看到小鹤之后，方尘眼眸微微一亮，他开口对小鹤说道：“小鹤，你睡醒了？”

    小鹤微微点头，说道：“是的，主人，我已经休息好了，现在我的精力已经完全恢复了！”

    方尘微微一笑，说道：“太好了，既然如此，那你就去执行任务吧，我在这外面弄点动静出来，分散一下叶家人的注意力！”

    “行！”

    小鹤点点头，然后立刻钻进虚空之中消失了。

    看到小鹤消失之后，方尘抬头看向前方的飞灵城，眼眸之中闪过两道寒芒，他的身体立刻化作流光来到飞灵城上空，下一刻，方尘大手一挥，浮仙大阵出现。

    就在此时，一直在飞灵城为埋伏的李长生，感觉到这强大的能量波动之后，眼眸猛地一亮，脸上露出一抹激动之色，说道：“终于来了！”

    下一刻，李长生化作一道流光飞向飞灵城。

    当李长生来到飞灵城上空的时候，方尘已经将浮仙大阵打入地底，整座飞灵城都被浮仙大阵困住了。

    “大阵，那该死的大阵又出现了！”

    “是那方尘，他来我们飞灵城了！”

    “呜呜，我要死了，我不想死，谁能救救我！”

    在城内的人，看到飞灵城被浮仙大阵笼罩之后，都惊慌不已，不少人都直接被吓哭了。

    他们本以为这飞灵城距离叶家核心区域这么近，方尘不敢来，可是方尘现在来了。

    与此同时，方尘也感觉到有强者靠近，他猛地抬头朝着李长生所在的方向看去。

    很快，李长生就来到了飞灵城外。

    “是李长生长老！”

    “李长生长老，快救救我们！”

    在飞灵城内的那些圣人，看到李长生之后，立刻在城内扯开喉咙大声呼救。

    来到飞灵城外之后，李长生猛地挥动手中的枯木拐杖，一道耀眼的青光射向飞灵城，然后落在浮仙大阵上。

    “轰！”

    浮仙大阵的结界在青光的攻击下，瞬间破碎。

    “大阵破碎了，快逃！”

    城内的那些强者，看到浮仙大阵被李长生攻破之后，欣喜若狂，立刻从大阵内冲了出来。

    方尘没有理会那些从城池内逃出来的人，他的目光落在了李长生的身上，几年不见，他发现李长生身上散发出来的气息，比以前强大了很多。

