 第1400章 再战李长生

    方尘现在还不知道李长生的身上有玄黄符这种宝贝，此刻的李长生，已经得到了玄黄符的加持。

    玄黄符是玄黄大帝留给叶家的众多宝贝之一，这种宝贝，可以让叶家的人远离玄黄大阵的情况下，依旧能通过玄黄符接受到玄黄大阵传递的力量。

    可惜，这种玄黄符叶家虽然有不少，但是使用门槛太高了，至少也需要拥有无敌圣人境界的修为才能使用，自从玄黄大帝陨落之后，叶家虽然也出现过数位无敌圣人，但是随着时光流转，之前叶家那几位无敌圣人都已经作古了。

    李长生盯着方尘，嘴角上挂着淡淡的笑意，说道：“方尘，你胆子还真不小啊，竟然真的敢杀到叶家的地盘来！”

    方尘盯着李长生，冷笑道：“你这个手下败将的胆子也不小啊，孤身一人，竟然也敢来阻拦我！”

    李长生冷笑道：“当年我败给你，那是因为在南荒，你占据了地利，而如今这是在中荒，在叶家的地盘！昔日你施加在我身上的耻辱，我李长生必定会加倍还给你！”

    “哈哈哈，就凭你这垃圾？”

    方尘忍不住狂笑一声，他现在并不着急对李长生动手，既然李长生出现了，那就证明叶家的人已经关注到他这里了，他想要尽可能的拖延时间，给小鹤争取到更多的时间。

    “我是垃圾？”

    李长生盯着方尘，眼眸之中闪过一道寒芒，咬着牙说道：“那今天就让我看看，离开了南荒之后，你还有何能耐！”

    当年在南荒败逃之后，无论是李长生和大日佛帝，都认为方尘之所以能与他们匹敌，完全是因为他得到了琉璃剑宗的神秘力量的加持，一旦离开南荒，方尘的实力肯定会大打折扣。

    而现在，即便方尘的修为突破到了准帝境界，李长生在面对方尘的时候，也一点都不害怕，毕竟现在这里可是叶家的地盘，在这里，方尘根本无法得到琉璃剑宗神秘力量的加持了，而他却有着玄黄符的加持，此消彼长，他有信心压制方尘，而且，他还有九幽噬魂钉这种大杀器。

    话音刚落，李长生手持枯木拐杖，身影一晃便出现在方尘面前，紧接着那拐杖绽放出耀眼的青光扫向方尘。

    方尘眼神微微一凝，他一伸手，浮仙剑出现在他的手中，然后挡住了来袭的枯木拐杖。

    “锵……”

    一股强大的力量爆发，无数青色的符文从那枯木拐杖上脱落，两人交战的地方，方圆百里内的空间被震碎，恐怖的能量波动朝着周围扩散，方尘与李长生的身体都猛地一震，双方都倒飞回去。

    那些从枯木拐杖上脱落的符文，全部都朝着浮仙剑飞来，然后被浮仙剑吞噬。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，表面浮现出无数红色的符文，一股强大的灼热力量瞬间涌入方尘体内，方尘的身体猛地一震，他感觉身体暖洋洋的，当这股能量涌入脑海之后，他的灵魂感知力迅速飙升。

    “舒服！”

    方尘忍不住发出了一阵呻吟。

    而李长生，则是感觉到贴在他背后的玄黄符微微发烫，一股强大的力量从玄黄符之中涌入他的身体，刚才他那消耗掉的力量，顷刻间就被补充回来了，这种感觉实在太爽了。

    “杀！”

    此刻的李长生，有这玄黄符的加持，根本就不怕自己的力量枯竭。

    而方尘有着浮仙剑的帮助，他的力量不但不会枯竭，而且在战斗的过程之中，他的力量还会不断攀升。

    “杀！”

    方尘也是发出一声怒吼，握着浮仙剑冲向李长生。

    “轰，轰，轰！”

    方尘与李长生在空中不断碰撞，每一次碰撞都爆发出强大的力量，他们从虚空直接杀进了混沌空间之中。

    虽然进入到混沌空间之中，李长生受到了极大的压制，但是此刻的他，战斗方式和在南荒时候完全不一样了。

    以前在南荒的时候，因为害怕自己身的力量消耗太大，所以他在战斗的过程之中，对自己的每一分力量都极为珍惜。

    可是现在不一样了，有着玄黄符的加持，他体内的力量会源源不绝，根本就不用担心力量消耗殆尽，而且就算他和方尘战斗的时候出现什么危险，叶家的人也可以祭出极道帝兵来救他。

    此刻，一颗颗记忆水晶球破碎虚空，进入到混沌空间之中，将方尘和李长生的战斗画面，传回了叶家的玄黄殿内。

    在玄黄殿内，叶弥天和叶家的那些圣人，看着记忆水晶传回来的画面，表情凝重。

    他们都能看得出来，方尘和李长生的战斗，爆发出来的能量，比当初他们在南荒时候战斗的能量强很多。

    “没想到这方尘的实力竟然这么强，现在他没有琉璃剑宗的阵法加持，竟然也能与长生前辈抗衡！”

    “现在这方尘已经突破到准帝境界了，他能有这样的实力，很正常！”

    “那又如何？长生前辈现在有着玄黄符的加持，力量几乎永不枯竭，即便那方尘能与长生前辈抗衡，他也抵挡不了多久！”

    “就是！”

    叶家的那些人都纷纷议论起来，他们只是知道叶弥天将一张玄黄符给了李长生，根本不知道叶弥天还将九幽噬魂钉给了方尘。

    此刻，小鹤已经进入到了叶家的玄黄源界之中，叶家的人现在的注意力，都被方尘和李长生吸引了，根本没有发现有小鹤的踪迹。

    虽然之前小鹤进入过玄黄源界，但是它并没有把整个玄黄源界都逛遍，毕竟玄黄源界实在太大了，那直径至少超过千万里，毕竟这可是一个大帝开辟出来的源界。

    当初进入玄黄源界之后，小鹤的目的性很强，就是为了找到叶家天牢所在的位置，将叶青瓷和叶空救出去，对于其他的，小鹤都没有去理会。

    此刻，进入到玄黄源界之后，小鹤需要寻找叶辰所在的地方。

    “那叶辰肯定在这玄黄源界最核心的地方！”

    小鹤在心里嘀咕着，然后悄悄在玄黄源界之中逛了起来。

