 第1401章 九幽噬魂钉入体

    一会儿之后，小鹤来到了玄黄源界的一片巨大的宫殿群落跟前，当它准备靠近这一片宫殿群落的时候，它感觉到一股无形的力量将前方的空间禁锢了，即便是它，也无法破开前方的空间。

    “好诡异的力量，这一片区域，应该是被大帝阵纹笼罩了，我现在的能力，还无法破开大帝阵纹！”

    小鹤在心里嘀咕着，然后转移地方。

    接下来，小鹤又陆陆续续发现很多它无法进入的地方。

    看到这情况之后，小鹤心里涌现出一阵无力感，它虽然还有绝招没有使用出来，但是它心里非常清楚，一旦它使用那种绝招，肯定会被叶家的人发现的，所以在这种情况下，它是不会使用那种绝招的。

    一炷香后，小鹤打算离开玄黄源界，因为它知道，即便它发现叶辰的踪迹，肯定也奈何不了叶辰的。

    叶辰乃是叶弥天的儿子，叶家未来的接班人，融合了麒麟臂和寂灭仙瞳，可以说是潜力无限，乃是叶家的未来，叶家对叶辰的保护，肯定是非常严密的。

    本来，小鹤也是凭着一腔热血，潜入玄黄源界，看看能不能找到叶辰，然后将叶辰抓走，可是现在看来，这种想法是不可能实现的了。

    “哼，就算抓不走叶辰，我也不能这样走了，我得给叶家一点颜色看看，让他们知道我们琉璃剑宗不是好惹的！”

    下一刻，小鹤立刻潜入玄黄源界其他的要地，将流星泪和通灵剑符藏了起来。

    做好了这些之后，小鹤这才心满意足地离开。

    这个时候，方尘和李长生依旧在激战，此刻他们已经激战了差不多半个时辰了。

    “这方尘好厉害啊，他和长生前辈战斗了这么长的时间，气息一点都没有减弱，而且越战越强！”

    “这到底是怎么回事？”

    “李长生前辈有玄黄符加持，可是这方尘，远离琉璃剑宗，难道他还可以得到琉璃剑宗的阵法加持不成？”

    “这根本不可能，我估计这方尘身上，应该有什么宝贝！”

    本来叶家的人以为方尘和李长生战斗一会儿，就会颓态尽显，可是没想到，两人激战到现在，都快半个时辰了，方尘却是越打越猛。

    就在此时，小鹤的声音在方尘的脑海之中响起：“主人，我出来了，玄黄源界之中，有很多地方我根本进不去，那些地方应该是有着大帝阵纹笼罩了，防御力太强，我根本进不去！”

    “没事的，我这一次过来，只是尝试一下而已！”

    方尘一边与李长生战斗，一边在心里回应道。

    “主人，虽然我没有找到那叶辰，但是我却在那玄黄源界里面，藏下了很多流星泪，现在我要不要引爆那些流星泪？”

    小鹤的声音再次响起。

    方尘立刻回应道：“不着急，等我先和这李长生打完再说！”

    “好的！”

    小鹤回应一声。

    “轰！”

    方尘与李长生再次碰撞，他的身体撞进了混沌物质之中，就在此时，小鹤出现在方尘面前。

    “主人！”

    小鹤对方尘喊了一声，然后钻进方尘的怀里了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动得越来越厉害了，从浮仙剑之中涌入方尘体内的力量也越来越强大。

    虽然方尘和李长生战斗的时间还不足半个时辰，但是方尘的实力却提升了很多。

    李长生本来想要利用自己的优势，将方尘耗死的，然后再抓住机会，对方尘使用九幽噬魂钉的，可是他没想到，从战斗到现在，他们都是高强对抗，这都快半个时辰了，方尘的力量不但没有减弱，而且还越打越强。

    这种情况，之前李长生在南荒和方尘战斗的时候就已经发现了，当时李长生认为方尘是得到了琉璃剑宗阵法加持的情况下，才会如此，可是没想到，如今方尘来到了叶家的地盘，也依旧拥有这种能力。

    就在此时，叶弥天的声音在李长生的脑海之中响起：“长生前辈，怎么还不使用九幽噬魂钉？这方尘太诡异了，你和他打了这么长时间，他好像越打越强啊，不要再拖了，免得夜长梦多！”

    “好的！”

    李长生立刻在心里回应一声。

    下一刻，李长生一声怒吼，他的眉心处浮现出一个青色的印记，一股庞大的威压在青色的印记上散发出来，这青色的印记，就是李长生的帝印。

    释放出帝印之后，李长生手中的枯木拐杖猛地挥向方尘。

    方尘眼神一凝，还是和之前一样，用浮仙剑格挡。

    可是，当浮仙剑碰撞到枯木拐杖之后，枯木拐杖忽然绽放出强烈的青光，大量青色的藤蔓将浮仙剑缠住，就连方尘的身体也被缠住了。

    此刻，李长生的身体也散发出强烈的青光，他手中出现了三颗黑色的钉子，猛地甩向方尘。

    在看到那三颗黑色钉子的刹那，方尘的灵魂猛地颤抖一下，一股寒意瞬间从脊骨直冲脑门，方尘感觉到了一股强烈的危机，他想要召唤出吞天塔将这三颗钉子，但是却来不及了，这三颗钉子的速度太快了，它们化作三道黑光，瞬间就钻进了方尘的身体之中。

    “嗤嗤嗤……”

    这三颗钉子都射在方尘的胸口上，方尘的胸口顿时出现了三个黑黝黝的伤口，大量的黑色雾气从这三个伤口处喷涌而出。

    当这三颗钉子进入方尘身体的一瞬间，它们就化作三道霸道的能量，沿着方尘的经脉，涌入方尘的脑海之中，直奔方尘的灵魂本源。

    方尘的灵魂本源根本无法抵挡这三股霸道的能量。

    这三股霸道的能量射进方尘的灵魂本源之后，开始疯狂吞噬方尘的灵魂本源。

    方尘感觉到剧烈的疼痛，从灵魂深处传来。

    “啊……”

    方尘忍不住发出惨叫，他双眼通红，感觉好像有无数的虫子在啃食自己的灵魂。

    “哈哈哈……”

    看到方尘被九幽噬魂钉击中，李长生忍不住狂笑：“哈哈哈，方尘，你死定了，刚才那三枚可是九幽噬魂钉，即便是有着准帝境界的修为，也难逃一死！”

