 第1404章 全力守护祖地

    “你的法相天地，都困不住那小鹤？”

    听到李长生的话之后，叶弥天他们都愣了一下，他们知道，李长生可是有玄黄符加持的，而且战斗地点还是在飞灵城附近，在这个距离下，玄黄符对李长生的加持力度更大，在这种情况下，李长生施展出来的法相天地，威力肯定会更加强大。

    李长生微微点头，说道：“是的，那小鹤的能力太特殊了，一眨眼就在我的法相天地之中消失了！”

    叶弥天眼神凶光闪烁，咬牙切齿地说道：“就算那方尘被救走了也没用，那九幽噬魂钉，一颗就足以让准帝死亡，他一下子被三颗九幽噬魂钉击中，必死无疑！”

    李长生看着叶弥天，开口问道：“叶家主，那九幽噬魂钉，真的有这么厉害吗？”

    叶弥天微微点头，说道：“是的，大帝之下，中之必死，这是我们叶玄先祖对九幽噬魂钉的评价！”

    “那就放心了！”

    李长生轻轻点头，他看着叶弥天，开口说道：“即便那方尘死了，琉璃剑宗还有一位准帝，方尘死了之后，琉璃剑宗的人可能会发狂的，极有可能会对叶家展开更加疯狂的报复！”

    “更加疯狂的报复？”

    听到李长生的话之后，叶弥天也愣了一下，如果双方直接正面开战的话，他们叶家根本不怕，可是现在，琉璃剑宗的人，根本就不想与他们正面开战，比如刚才那些爆炸，他们到现在都还弄不清楚到底是怎么回事。

    他们连琉璃剑宗的人一个影子都没看见，叶家的玄黄源界，就被摧毁成这个样子了，这样的对手实在太可怕了，双方根本就不是同一个等级的。

    叶弥天冷静下来，然后开口对叶家那些圣人说道：“传我命令，立刻让家族所有的人，都进入到核心大阵之中躲避！”

    “是！”

    叶家那些圣人立刻回应道。

    李长生看着叶弥天，问道：“叶家主，我们现在该怎么办？”

    叶弥天咬牙切齿说道：“等，等辰儿突破准帝境界，一旦辰儿突破到准帝境界，就是琉璃剑宗覆灭之日！”

    叶弥天知道，玄黄大帝留下来的那些禁地，只有拥有玄黄圣体的人才能打开，而且只有那些修为达到了准帝境界的玄黄圣体才能打开。

    那些禁地之中，宝贝无数，只要叶辰能打开那些禁地，到时候他们叶家的实力就会大增。

    玄黄大帝，乃是蛮荒世界最后一个大帝，他给叶家留下了太多的宝贝了，只不过这些宝贝，他们叶家现在根本无法动用。

    现在叶家被琉璃剑宗逼得如此地步，让叶弥天感觉非常憋屈，虽然他现在很愤怒，但是他并没有失去理智，他也知道琉璃剑宗的实力很强，他们如果贸然前往南荒攻击琉璃剑宗，损失只会更大，毕竟他们躲在自己的老巢内，都拿琉璃剑宗的人没有办法了，若是跑到对方的地盘去，那简直就是给对方送人头。

    虽然现在叶家损失惨重，但是对于叶家而言，还没有达到伤筋动骨的程度，毕竟叶家那些真正重要的地方，都有着玄黄大帝留下来的大帝阵纹保护。

    虽然玄黄源界也是玄黄大帝亲自开辟出来的，但是玄黄源界的源界壁垒，并不是十分牢固，即便是无敌圣人，也能轻松将玄黄源界的壁垒破开。

    但是一般情况下，那些无敌圣人是不敢这么做的，因为一旦他们采取这种方法破开了玄黄源界的壁垒，肯定会弄出很大动静，从而被叶家的强者围攻。

    这一次，虽然玄黄源界被破坏得很严重，但是也让叶家的人看出了一些问题，琉璃剑宗这种神秘的手段虽然厉害，但是目前为止，还无法对叶家那些有着大帝阵纹保护的地方造成威胁。

    在玄黄源界之中，受到大帝阵纹保护的地方很大，完全可以容纳叶家的人了。

    如今，叶辰正在全力冲击最后的关卡，只要他能突破成为准帝，那么叶家就能彻底摆脱现在的困境。

    虽然李长生是准帝强者，但是他修炼的功法，还有体质，与叶家的各种阵法和宝贝都无法形成配套，根本无法将叶家各种阵法和宝贝的威力发挥到极致。

    而叶辰不一样，他是叶家的人，他是玄黄圣体，若是今天与方尘动手的人换做是叶辰的话，叶辰使用玄黄符，他得到的加持力度，肯定比李长生更强。

    现在，叶辰是叶家破局的关键，叶弥天心里清楚，越是到这个时候，他就越不能乱。

    只要叶辰还在，叶家就还有希望，尽管现在叶家遭受的损失很大，但是对于叶家而言，还算不了什么。

    叶弥天立刻抬头对叶家的那些圣人说道：“大家都随我去祖地！全力守护祖地！”

    虽然这一次叶家那些有着大帝阵纹保护的区域没有受到破坏，但是叶弥天也不敢掉以轻心，所以他现在不敢有丝毫大意，他要全力保护叶辰。

    “是！”

    叶家的那些圣人齐声回应之后，都跟着叶弥天一起前往叶家祖地。

    现在的叶辰，就在叶家祖地之中闭关修炼，他现在已经完全能驾驭麒麟臂和寂灭仙瞳了，不过他并没有出关的打算，他还在不断吸收李长生从叶家那些族人身上提炼出来的玄黄圣体本源。

    两个时辰之后，小鹤带着方尘回到了琉璃剑宗。

    此刻，在灵鹤空间内的方尘，依旧感觉到很痛苦。

    小鹤立刻对方尘问道：“主人，你怎么了？要不要找人来帮忙？”

    方尘强忍着灵魂深处传来的疼痛，咬着牙说道：“不用，我的情况，暂时不要让宗门其他的人知道，免得他们担心，你带我去魔窟吧，我要在魔窟闭关！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘前往魔窟。

    来到魔窟之后，小鹤立刻将方尘放出来。

    “啊……”

    方尘依旧捂着脑袋，他立刻将吞天塔放了出来，然后他自己进入了通天塔里面。

    小鹤和八哥也都立刻跟着飞了进去。

    进入到吞天塔里面之后，方尘再也不压制自己了，他忍不住大声嚎叫。

