 第1406章 一点小伤，不碍事

    “天罗秘境又开启了？”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘愣了一下，这天罗秘境，乃是太古时期遗留下来的一处秘境，乃是当年南荒各大势力眼里的筑基圣地，当年方尘和陈小飞他们，都进入过天罗秘境，当年方尘也是在天罗秘境之中遇到八哥的。

    天罗秘境在以前，一般都是五百年开启一次，可是灵气复苏之后，天罗秘境就没有再开启，大家都以为天罗秘境已经被空间风暴摧毁了，毕竟那空间风暴被摧毁，很多古老的秘境都已经被摧毁了。

    尽管方尘当年进入过天罗秘境，并且在天罗秘境之中得到了很多传承，但是他并没有彻底将天罗秘境的秘密解开。

    八哥看到方尘的表情之后，不知道方尘遇到什么事情了，开口问道：“方尘，你怎么了？”

    方尘开口对八哥说道：“刚刚黑炎师叔给我传讯，说天罗秘境又开启了！”

    “是么？”

    八哥眼眸微微一亮，说道：“这可是好事啊，天罗秘境乃是筑基圣地啊，如果我们能将这个秘境的通道彻底巩固，让琉璃剑宗的人随时都可以进入到里面筑基的话，那就好了！”

    “将秘境的通道彻底巩固？”

    方尘看着八哥，他从未有过这样的想法。

    八哥点点头，说道：“是的！不过你现在这种状态，估计也去不了！”

    方尘眼神一凝，说道：“谁说我去不了？啊……”

    在方尘说话的时候，他的灵魂深处，又传来了一阵剧烈的疼痛，他感觉到噬魂钉的吞噬之力又增强了。

    “你确定你还能去？”

    八哥看着方尘，眼眸之中露出强烈的怀疑。

    方尘咬着牙，强忍着灵魂深处传来的疼痛，说道：“哼，区区三颗噬魂钉，还杀不死我！”

    说完之后，他立刻给黑炎圣人传讯：“黑炎师叔，现在这天罗秘境的入口在何处？”

    黑炎圣人回应道：“在魔音山脉！”

    方尘微微皱眉，他根本就不认识这魔音山脉。

    他和黑炎圣人说道：“黑炎师叔，我现在在魔窟里面，你在外面等我吧，然后带我去！”

    “好！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海中回荡起来。

    和黑炎圣人传讯完毕，方尘从吞天塔里面出来，他将吞天塔收起来，对八哥说道：“走，我们去天罗秘境！”

    “还真去啊？”

    八哥没想到方尘竟然这么勇，现在都受伤了，还想着去天罗秘境。

    方尘没有理会八哥，立刻朝着魔窟的出口飞去，无奈之下，八哥也只能跟着方尘一起离开了。

    从魔窟里面出来，方尘找到了黑炎圣人，和黑炎圣人在一起的，还有红河圣人和陈小飞他们。

    “见过黑炎师叔，红河师叔……啊……”

    方尘在和黑炎圣人他们打招呼的时候，灵魂深处又传来剧烈的疼痛，让他呲牙咧嘴，忍不住发出惨叫声。

    看到方尘这表情，黑炎圣人和红河圣人他们都被吓了一跳。

    黑炎圣人立刻开口问道：“方尘，你这是怎么了？”

    方尘强忍着疼痛，开口说道：“没事，在和那李长生战斗的时候，被阴了一下。”

    黑炎圣人也知道方尘前段时间去了中荒，而且还灭了叶家一座城池，那烈阳城被灭的影像，已经在蛮荒大陆传开了，最后还和李长生干上了。

    黑炎圣人看着方尘，一脸关心地说道：“你现在这情况，需要闭关好好休养，天罗秘境你就别去了！”

    红河圣人也开口说道：“是啊方尘，反正现在你的修为已经达到了准帝境界，天罗秘境只有炼气境界的修士才能进入，你去了也进不了，还是在宗门好好休养吧！”

    青云圣人和紫霄圣人他们也都纷纷走过来，开口劝说方尘。

    方尘微微摇头，说道：“多谢诸位师叔和师兄师姐关心，我没事，真的不打紧，我此番前去天罗秘境，是想要看看能不能将天罗秘境的入口彻底巩固，然后让我们琉璃剑宗的弟子，以后随时都能进入到天罗秘境之中修炼！”

    “彻底巩固天罗秘境的入口？”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人他们脸上都露出震惊之色，他们没想到方尘竟然会有如此大胆的想法。

    黑炎圣人缓过神来，对方尘说道：“方尘，这恐怕不可能吧？”

    方尘开口说道：“我也不知道行不行，具体情况还是要去看了才知道，我先去看看吧！”

    “行！”

    黑炎圣人点点头，然后大家与方尘一起，前往魔音山脉。

    在前往魔音山脉的时候，黑炎圣人和方尘讲了魔音山脉的信息。

    因为经过空间风暴的摧残之后，南荒的地形地貌已经发生了翻天覆地的变化，这魔音山脉，也是在空间风暴和大地震之中形成的一座山脉，比之前南荒的中央山脉还要高大，因为山脉之中，经常会出现一种阴森的魔音，所以被琉璃剑宗的人称之为魔音山脉。

    黑炎圣人看着方尘，微微一笑，说道：“方尘啊，灵气复苏之后，南荒的地形地貌都已经发生了巨大的变化，你一直都没有空去逛一下，我这里有一份地图，是我们琉璃剑宗最近绘制出来的，里面标注着南荒各种地形信息！”

    说完之后，黑炎圣人将一枚玉简递给方尘。

    方尘微微点头，接过玉简之后，灵魂深处又传来剧烈的疼痛，他的身体忍不住颤抖起来，脸上的肌肉也瞬间扭曲起来。

    “啊……”

    方尘再次忍不住惨叫。

    听到方尘的惨叫声，黑炎圣人他们都忍不住斗了一下，毕竟方尘发出的惨叫声实在太渗人了。

    黑炎圣人看着方尘，一脸担心地问道：“方尘，你真的不需要回去休息吗？”

    方尘咬着牙，摇头说道：“一点小伤，不碍事！”

    “好吧！”

    看到方尘这态度，黑炎圣人他们也无奈，他们都非常了解方尘的性格，知道这个时候肯定劝不回去了。

    方尘用灵识扫了一下手中的玉简，紧接着一股庞大的陌生信息在他的脑海之中涌现，这些信息便是玉简之中承载的信息，是南荒大陆最新的地图，在这地图之中，不但标注了各种地形，而且还在上面标注了各种资源。

