 第1407章 出入自如

    看到地图上标注的资源之后，方尘心里也被震惊了，现在南荒大陆上的资源还真的很丰富，以前的不毛之地，现在变成了资源富饶之地，南荒的面积这么大，中荒那些势力，肯定非常眼红吧。

    “还好我现在的实力强大，否则南荒肯定会被那些势力的人给瓜分！”

    方尘在心里暗暗想道。

    之前大日佛帝之所以这么着急对琉璃剑宗动手，就是想要趁着其他势力还没有准帝之前，先把南荒给霸占了。

    可惜，大日佛帝的计划落空了。

    半个时辰之后，方尘他们终于来到了魔音山脉。

    魔音山脉巍峨高耸，山脉之中奇峰险峻，山脉之中被迷雾笼罩，山间回荡着一阵阵怪异的声音，那声音仿佛是魔鬼发出的叫声，让人听了有种毛骨悚然的感觉。

    “咦？这里的帝之源力，好像浓郁了很多！”

    方尘愣了一下，他发现在自己的灵魂感知范围内，帝之源力的密度显然提升了。

    就在此时，方尘的灵魂深处，再次传来剧烈的疼痛，现在这疼痛越来越强烈，而且频率也越来越高了。

    方尘强忍着疼痛，在心里想道：“必须想办法早点把这三颗钉子解决，不知道再这么下去，这三颗钉子还会给我带来什么样的伤害！”

    方尘跟着黑炎圣人他们直接飞向魔音山脉的深处。

    “吼，吼……”

    在魔音山脉之中，此刻也出现了很多妖兽，其中一些妖兽的实力，甚至已经得到了磐涅境界了。

    可是方尘他们这群人，几乎都是圣人级别的，山林之中的那些妖兽，感觉到方尘他们散发出来的恐怖气息之后，都纷纷逃窜。

    方尘他们没有理会这些妖兽，在他们的眼中，这些妖兽都是属于琉璃剑宗的资源，以后，琉璃剑宗的弟子，可以来这些山脉之中猎杀妖兽。

    随着方尘他们不断深入魔音山脉，方尘感觉到周围的帝之源力也变得越来越浓郁。

    一会儿之后，方尘他们来到了一座巨大的山谷之中，在这山谷深处，方尘看到了一个巨大的旋涡。

    黑炎圣人看着前方的旋涡，开口对方尘说道：“这旋涡，便是天罗秘境的入口了！”

    方尘看着眼前的旋涡，脑海之中浮现出当年红河圣人带他前往天罗秘境时候的情景，当年方尘给琉璃真人守孝完之后，便跟着红河圣人前往天罗秘境了，方尘还记得，当初天罗秘境的入口，是在一座月牙山谷之中，山谷两边的山峰，像是一弯新月，谷口还有着大量的森森白骨。

    现在这天罗秘境的入口，什么东西都没有，而他们所在的山谷之中，岩石裸露，连一根草都没有。

    不过，在来到这个山谷之后，方尘感觉到这里的帝之源力，比山脉外围浓郁了至少十倍不止。

    方尘微微皱眉，盯着天罗秘境的入口，呢喃道：“难道这里的帝之源力，都是从这个旋涡之中溢出来的？”

    方尘感觉到天罗秘境入口附近的帝之源力比较浓郁，所以他才会有这种想法。

    八哥顶着天罗秘境的入口，眼眸之中有着淡淡的金光闪烁，它开口对方尘说道：“方尘，你说我现在还能不能进入天罗秘境？”

    方尘看着八哥，摇头说道：“这个我也说不准！”

    方尘知道八哥是被人封印在天罗秘境之中的，如果当年没有小鹤的帮助，八哥根本无法离开天罗秘境。

    现在八哥体内的封印已经被解开很多了，方尘也不知道现在的八哥还能不能进去。

    八哥看着方尘，说道：“要不我试试？”

    方尘说道：“若是你进去之后，出不来了咋办？”

    八哥看着小鹤，说道：“我出不来，这不是还有鹤姐吗？”

    小鹤摇摇头，说道：“我也不是什么地方都能进去的！”

    自从这一次从叶家的玄黄源界回来，小鹤就不再像以前那样心比天高了，它也知道在这个世界上，有很多地方它根本进不去，比如那些有着大帝阵纹覆盖的地方。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你先试试看看你能不能进去！”

    在方尘看来，如果小鹤能进去的话，一切问题都好解决了。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后朝着天罗秘境的入口飞去，在方尘他们的注视下，小鹤毫无阻碍地飞了进去。

    “进去了？”

    看到小鹤进去之后，方尘的眼眸微微一亮，嘴角也露出一丝笑意。

    他尝试着给小鹤传讯，可是小鹤并没有回应。

    一会儿之后，小鹤从天罗秘境的入口飞了出来。

    方尘开口对小鹤问道：“小鹤，里面什么情况？”

    小鹤开口说道：“天罗秘境内的灵气，比我们当年进入的时候浓郁很多了，我在里面发现了很多强大的妖兽，甚至连圣人级别的妖兽也有很多，而且里面的地形，也和以前不一样了……”

    小鹤将它在天罗秘境里面看到的情况都告诉方尘。

    方尘他们听了之后，也都很惊讶，他们本以为这天罗秘境，会和青阳界一样，不会受到空间风暴的影响，可是没想到这天罗秘境里面的环境也发生了巨大改变。

    黑炎圣人皱着眉头，开口说道：“没想到这空间风暴，竟然连天罗秘境里面的环境也能影响到！”

    听到黑炎圣人的话之后，八哥立刻开口，说道：“天罗秘境里面的环境，有可能并不是因为空间风暴的原因才出现变化的，这秘境里面的环境，会自主出现变化，但是也不排除是受到外界的影响才出现变化的！”

    方尘看着八哥，开口说道：“现在小鹤可以进去，你也试一下，看看能不能进去吧！”

    “好的！”

    八哥点点头，然后朝着天罗秘境的入口飞去。

    飞呀飞。

    在方尘他们的注视下，八哥直接飞进了天罗秘境的入口，从方尘他们的视野之中消失了。

    “进去了？”

    方尘愣了一下，没想到八哥竟然也能顺利进去。

    一会儿之后，八哥从入口飞了出来，它一脸兴奋地对方尘说道：“哈哈哈，方尘，我能进去，在里面我什么限制都没有，非常自由，非常轻松，而且我还能出入自如，哈哈哈……”

