 第1409章 再见流丹河

    半个时辰之后，当年那一批在天罗秘境随着方尘的琉璃剑宗弟子都来到了天罗秘境入口跟前，数百年过去了，当年那一批人，现在都已经成为了圣人，他们现在已经成为了琉璃剑宗的骨干。

    这些人看到黑炎圣人和方尘他们之后，立刻对黑炎圣人和方尘他们行礼。

    “见过黑炎宗主！”

    “见过红河长老！”

    “见过小师叔！”

    这些人看到方尘之后，都很兴奋，这是方尘突破到准帝境界之后，他们第一次看见方尘。

    方尘对这些人微微摆手，说道：“不必多礼，啊……”

    在说话的时候，方尘灵魂深处又传来一阵剧烈的疼痛，这一次的疼痛比之前要强烈好几倍，方尘的脸立刻扭曲起来，他也忍不住发出惨叫声。

    “小师叔，你这是怎么了？”

    看到方尘这样子，琉璃剑宗的那些弟子，都很担心。

    方尘强忍着疼痛，咬着牙说道：“没事，我在和那李长生战斗的时候，被那李长生阴了一下，受了点伤！”

    “被李长生给阴了？”

    “严重不？”

    那些弟子看着方尘，都很担心他。

    方尘微微摇头，说道：“不碍事，过一段时间就好了，现在天罗秘境再次开启了，你们都去试一下，看看能不能进入天罗秘境！”

    “好的！”

    听了方尘的话之后，这些弟子都猛地点头回应，然后大家都纷纷排队进入天罗秘境，经过尝试之后，这些人全部都可以进入天罗秘境。

    看到这情况之后，方尘他们已经完全可以肯定，就是当初他们这一批人才可以进入天罗秘境。

    黑炎圣人开口说道：“现在可以确定，就是当初你们这一批人可以进入天罗秘境了！”

    红河圣人皱着眉头说道：“可是，为何就偏偏只有你们这一批人可以进入呢？”

    方尘摇摇头，说道：“这个我也不知道！”

    陈小飞听到方尘他们的对话之后，开口说道：“小师叔，有没有可能是因为我们这一批人特殊！”

    “我们这一批人特殊？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“那你觉得我们这一批人，和以前那些进入过天罗秘境的人相比，有何特殊之处？”

    陈小飞想了想，然后开口对黑炎圣人他们说道：“黑炎师祖，你们当年进入天罗秘境的时候，可曾进入过那天罗殿？”

    “没有！”

    黑炎圣人和红河圣人他们都微微摇头。

    陈小飞接着问道：“那你们当年可进入流丹河？”

    “也没有！”

    黑炎圣人他们再次摇头。

    陈小飞看着方尘说道：“小师叔，这就对了，黑炎师祖他们虽然进入过天罗秘境，但是他们都没有进入过这两处重要的地方，他们没有在没有在天罗殿内得到传承，也没有坐过那天罗殿内的王座，更没有吃过流丹河的丹药！”

    方尘微微点头，如此说来，他们这一批人，和黑炎圣人他们相比，的确有些特殊，因为他们当年在天罗秘境里面的时候，都在天罗殿内得到了各种功法传承，也都坐过天罗殿的王座，当年他们在天罗殿内的王座的帮助下，修为都提升了不少，后来他们都去到了流丹河，都吃过从流丹河之中的丹药。

    方尘对黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，我们这些人到底是因为什么原因可以进入天罗秘境，短时间内，恐怕难以搞清楚，我们当务之急，还是先进入天罗秘境，看看这天罗秘境里面有没有发生什么变化，最关键的是，我想看看那乾坤鼎还在不在，如果那乾坤鼎还在的话，我想试试能不能将那乾坤鼎给收了！”

    乾坤鼎就在流丹河的尽头，当年方尘在流丹河的尽头看到了乾坤鼎，流丹河内的丹药，都是从乾坤鼎之中喷出来的。

    乾坤鼎可是一件完整的极道帝兵，如果能得到乾坤鼎的话，那么方尘的实力肯定会变得更强。

    黑炎圣人微微点头，说道：“好的，不管如何，你们进去之后，一定要小心！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后转身看向陈小飞他们，说道：“走吧，我们进去！”

    “是！”

    陈小飞他们立刻齐声回应，他们脑海之中，都浮现出当年方尘带着他们在天罗秘境里面大杀四方的情景，如果当初不是因为有方尘带领他们，他们恐怕都难以活着走出天罗秘境。

    如今数百年过去了，当年的八卦门，缥缈宗和凌云剑宗都已经被灭了，而他们琉璃剑宗，如今却称霸南荒，成为了蛮荒大陆的顶级势力。

    回想起这些年来发生事情，陈小飞他们心中都感慨不已，他们心里对方尘更加崇拜了。

    方尘带着陈小飞他们，再次进入天罗秘境。

    进入到天罗秘境之后，陈小飞开口对方尘说道：“小师叔，这里面的环境，好像和我们当年进来的时候不一样了！”

    刚才陈小飞他们虽然进来过一次，可是他们都没有在天罗秘境停留太长时间，他们只是进来之后就出去了。

    现在看到眼前的环境之后，这才发现眼前的环境，和当年他们进入天罗秘境的环境，有着很大的差别。

    闫紫衣开口说道：“这里面的灵气浓度，比以前更加浓郁了！”

    方尘微微点头，说道：“大家都小心点，跟着我，我们先看看那流丹河还在不在！”

    “嗯！”

    大家都点点头，然后跟着方尘朝着天罗秘境深处飞去。

    方尘发现，越是深入天罗秘境，周围的帝之源力就越浓郁。

    “这里简直就是准帝强者心中的修炼圣地啊！”

    方尘心里暗暗感叹：“等回去之后，让我那几个分身也来试一下，看看他们能不能进来这里！”

    因为这里的帝之源力太浓郁了，方尘也想让他的分身来这里面修炼。

    一会儿之后，方尘他们就看到了一条清澈的河流，那河面上有着很多彩色的泡泡，每一个泡泡里面，都有一粒丹药。

    “是流丹河！”

    看到这场面之后，陈小飞他们都忍不住欢呼起来。

    进入到流丹河流域之后，方尘感觉到帝之源力的浓度更高了。

