 第1412章 天龙骸骨

    最引人注目的，乃是城池中央的一具骸骨，这骸骨长达数万丈，看上去好像是真龙骸骨，它的仰头望天，嘴巴张得大的，有着将近三分之一的身躯矗立的高空上。

    “这是龙骨！”

    八哥看着眼前这一条巨大的骸骨，脸上露出震惊之色。

    这骸骨的长度，已经超过了蛮荒世界那些顶级圣龙的长度了。

    方尘眼神微微一凝，他发现这一具骸骨上，有帝纹，而且这骸骨周围的帝之源力非常浓郁。

    他开口说道：“这是一条天龙！”

    大帝级别的真龙，也被称之为天龙。

    方尘没想到竟然会在这片陌生的空间之中，发现一具天龙骸骨。

    虽然之前人族出现过很多大帝强者，但是方尘却从未见过大帝尸骸。

    而眼前这条天龙骸骨，就是大帝尸骸。

    这一条天龙骸骨，对于方尘而言，简直就是无价之宝。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，看看能不能将这天龙骸骨收进灵鹤空间内！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤猛地点头，然后飞到天龙骸骨上空，张开嘴巴，施展秘法。

    可是小鹤尝试过之后，却发现根本无法将这天龙骸骨收进灵鹤空间。

    小鹤有些沮丧地对方尘说道：“主人，不行啊，这天龙骸骨太高级了，它散发出一种特殊的大道韵律，我根本无法将它收进灵鹤空间！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后他尝试着将这天龙骸骨收进浮仙戒，可是他也失败了。

    方尘微微皱眉，说道：“这天龙骸骨实在太强大了，即便它不知道死去了多长时间，身上散发出来的威压，依旧可怕！”

    方尘不知道这里为何会出现一条天龙，也不知道这一条天龙为何会死在这里。

    他在城池的废墟之中找了一遍，都没有发现这条天龙的天龙珠。

    天龙珠，乃是龙族的本命珠，当龙族进化成天龙之后，它们的本命龙珠，也会跟着蜕变成为天龙珠，天龙珠的威力堪比极道帝兵。

    可惜，方尘并没有找到天龙珠。

    他飞到这条天龙的头顶上，轻轻落在这天龙的头骨上，然后抬头顺着天龙的方向看向天空。

    当方尘看向天空的时候，隐隐间似乎看到了一抹金光，那金光在他的视野之中，逐渐变大，然后变得越来越强烈。

    “轰隆隆！”

    周围的空间都跟着震动起来，紧接着，方尘感觉到一股强大的力量作用在他的身上。

    这股压力越来越强，方尘感觉到自己的都快要跪下来了。

    忽然，一颗黑球出现了，将那一抹金光挡住了。

    “轰！”

    金光一分为九，朝着不同的方向射去，而那个将金光挡住的黑球，则是浮现出无数金色的符文，一股庞大的威压顿时散发出来。

    “嘭！”

    在这股强大的威压下，方尘一个踉跄，直接从天龙骸骨上翻滚下来，身体重重砸在地上。

    “轰！”

    地面凹陷下去，出现大量裂痕，碎石纷飞，方尘感觉头晕脑胀。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑激烈震动，一股股强大的力量不断涌入方尘体内，方尘顿时感觉到精神大振，浑身都充满力量。

    他从地上站起来，手持浮仙剑，抬头看向天上那颗浮现出无数金色符文的球体。

    “嗷……”

    此刻，珠子里面，传出一阵嘹亮的龙吟声，紧接着，一条金色的龙影出现在球体周围，环绕着球体不断飞行。

    “这是天龙珠！”

    方尘眼神微微一凝，忍不住惊呼起来。

    之前他还在这城池的废墟之中寻找天龙珠，没想到这天龙珠竟然在天上。

    八哥看着那颗悬浮在天空上的巨大天龙珠，开口说道：“很奇怪啊，刚才我明明用灵识将这一片空间都扫过了，为何没有发现这天龙珠？”

    方尘也点头说道：“别说是你，就连我也没有发现！”

    刚才来到这城池上空的时候，方尘都不知道用灵识在将这一片空间扫描多少次了，可是刚才他们并没有发现这颗天龙珠。

    直到那一道金光出现之后，这颗天龙珠才出现，将那一道金光挡住。

    方尘知道，这颗天龙珠并不是凭空出现的，而是早就在这里，只是他们刚才没有发现而已。

    就在此时，那条环绕着天龙珠周围旋转的金色龙影消散了，天龙珠上面的金色符文也渐渐暗淡，然后天龙珠就这么在方尘他们的视野之中消失了，仿佛从未出现过一样。

    这一幕将方尘和八哥看得一愣一愣的。

    “太诡异了！”

    八哥忍不住开口说道。

    方尘抓着浮仙剑腾空而起，朝着刚才天龙珠所在的方向飞去，可是当他来到天龙珠刚才所在的位置时，并没有发现天龙珠。

    方尘开口对趴在他肩膀上的小鹤问道：“小鹤，你刚才有没有看清楚到底是怎么回事？”

    小鹤摇摇头，说道：“没有，我刚才看到那天龙珠在我的视野之中，忽然消失了！”

    此刻，八哥也飞到方尘面前，它开口对方尘说道：“方尘，这天龙珠应该是被人封印在这里了，只有那金光出现，那天龙珠才会出现！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，说道：“我们继续在这里等吧，看看那金光还会不会出现！”

    “好！”

    八哥点点头。

    随后，方尘握着浮仙剑，再次飞到天龙的头骨上，他在天龙的头骨上盘坐下来，手里握着浮仙剑，静静等待。

    三个时辰之后，方尘感觉到身边的空间压力开始增强。

    他猛地睁开眼睛，抬头望天，只见那黑漆漆的天空深处，出现了一个金色的光点。

    “来了！”

    方尘顿时来了精神，有了上一次的经验，他立刻从天龙骸骨的头顶上跳下来，然后抬头继续看着天空。

    金光在他们的视野之中越来越大，然后那天龙珠出现了，挡住了那一道从天而降的金光，那金光和之前一样，一分为九，其中有一道金光朝着方尘前来的方向飞去。

    天龙珠吸收了金光的能量之后，表面立刻浮现出无数的金色符文，一股庞大的威压散发出来，紧接着天龙珠内部传出龙吟声，最后出现一条金色的龙影。

    这一幕，和之前方尘看到的一幕一模一样。

