 第1413章 神秘空间的尽头

    八哥看着天龙珠，开口对方尘说道：“方尘，这天龙珠的存在，好像是专门为了抵挡这一道从天而降的金光，这金光应该就是我们在天罗秘境看到的那一道射进乾坤鼎之中的金光！刚才那一道金光，被天龙珠挡住之后，一分为九，射向九个不同的方向，而射进乾坤鼎之中的金光，只是其中一道而已！”

    “嗯!”

    方尘微微点头，他也感觉得出来，之前他们在天罗秘境看到的那一道金光，和刚才他们看到的金光是一样的。

    此刻，在天龙珠周围的金色龙影消散，天龙珠表面的金色符文光芒逐渐暗淡，当光芒彻底消失之后，天龙珠也跟着消失了。

    方尘微微皱眉，说道：“到底是谁将这天龙珠放在这里的？”

    八哥开口说道：“这天罗秘境，乃是远古天庭时代为了培养人才创造出来的秘境，这天龙珠的存在，应该就是将那一道金光分散！”

    方尘抬头看着天空，开口说道：“那你说，这一道金光，是从什么地方射来的？”

    八哥微微摇头，说道：“我也不知道！”

    方尘看着小鹤，说道：“小鹤，你朝着金光飞来的方向飞去，看看能不能找到什么！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后立刻化作一道流光朝着金光射来的方向飞去，眨眼间就从方尘他们的视野之中消失了。

    一会儿之后，小鹤回来了，它有些萎靡，开口说道：“主人，不行啊，我飞了一会儿，然后就被一股强大的力量挡住了，根本飞不动了！”

    “被强大的力量挡住了？”

    方尘眼神微微一凝，没想到竟然会是这样的情况。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，别管这些了，这个神秘的空间，应该还连接着其他的秘境，其中一道金光射向了天罗秘境，另外八道金光，应该射向其他的秘境，我们顺着其他八道金光的方向去找，说不定能找到另外八个秘境！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，天罗秘境除了他们这一批人之外，只有炼器境界的修士能进入，那另外八个秘境，应该是与炼气境界后面的八个境界相对应的，如果他们能找到另外八个秘境，那么以后琉璃剑宗的人修炼起来就会更快，毕竟这些秘境乃是远古天庭专门打造出来的。

    方尘开口对八哥问道：“你记住其他的方向了吗？”

    “记住了！”

    八哥对方尘猛地点头。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，我带你们过去吧！”

    方尘看着小鹤，说道：“你刚才消耗了那么多的精力，你还是进入我的怀里休息吧！”

    八哥也跟着开口说道：“鹤姐，你就休息吧！”

    “好吧！”

    听到方尘和八哥都这么说，小鹤也点点头，然后钻进方尘的怀抱里面睡觉了。

    方尘看着八哥，开口问道：“我们去哪个方向？”

    八哥说道：“随便选一个吧！”

    “行！”

    方尘点点头，现在他们也不知道另外八道金光射向的方向分别是什么秘境，他们也只能先按照其中一道金光的方向去找，看看能不能找到其他的秘境了。

    在八哥的指引下，方尘朝着左前方飞去。

    三个时辰之后，方尘飞不动了， 前方有着一股无形的力量挡住了他的去路。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑在这股无形的力量压制下，不断震动，一股股强大的力量疯狂涌入方尘体内，方尘的灵魂之力快速增长。

    方尘微微皱眉，说道：“无法前进了！这里应该是这片空间的尽头了！”

    八哥开口对方尘说道：“那我们要不要在这里等？看看还会不会有金光降临，说不定那金光再次出现的时候，会将前方的空间撕破，到时候我们就可以趁着这个机会钻进去！”

    “可以试一下！”

    方尘点点头，现在他有大把时间，琉璃剑宗有他的分身在，即便是有其他的准帝来袭，他的分身也能牵制住敌人，他根本不用担心。

    现在这个陌生的空间里面，帝之源力浓郁，他也想留在这个空间里面继续修炼，因为在这里修炼，他的修为会提升得更快。

    现在他的修为已经达到了准帝境界，他下一个目标，就是冲击大帝境界了。

    尽管他知道大帝境界很难，但是现在已经是灵气复苏了，他相信只要他坚持修炼下去，用不了多久，他一定能达到大帝境界的。

    方尘握着浮仙剑，看着对着面前的空间，用力斩去。

    “嗤！”

    浮仙剑在面前的空间划过，空间微微扭曲，激荡起一圈淡淡的涟漪，紧接着浮仙剑剧烈震动，一股更加强大的力量从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    此刻，在浮仙剑灵力的帮助下，方尘灵魂之力增长的速度，远远超过九幽噬魂钉的吞噬之力，而且九幽噬魂钉在吞噬他灵魂本源时候带来的痛苦，也被现在涌入他体内的特殊力量缓解了。

    在这种情况下，九幽噬魂钉带给方尘的影响，几乎可以忽略不计了。

    九幽噬魂钉的确厉害，一旦被击中，修炼者的灵魂本源，就会在极短的时间内被吞噬，可是这一次九幽噬魂钉遇到的人却是一个变态。

    在浮仙剑的帮助下，方尘的灵魂之力，可以快速恢复，现在方尘的灵魂之力提升的速度，已经超过了九幽噬魂钉的吞噬速度。

    现在九幽噬魂钉吞噬的速度已经达到了最强的程度了，而方尘的灵魂之力增长的速度，却还在不断提升。

    方尘嘴角微微一翘，说道：“只要保持这个状态，这九幽噬魂钉迟早会饱和的！”

    方尘坚信，这三颗九幽噬魂钉绝对不会是无底洞，毕竟在这个世界上，任何东西都有他的极限。

    方尘不断挥剑劈砍前方的空间，而八哥就趴在方尘的肩膀上，看着方尘练剑，方尘挥剑的招式很普通，也没有蕴涵什么大道至理，每当八哥看到方尘这样练习剑法的时候，心里都很疑惑。

    虽然心里想不明白方尘为何会这样练剑，但是八哥知道，每一次方尘这样练剑，他身上的气息都会不断增强，以前是，现在也是。

