 第1414章 星河鼎，元婴秘境

    两个多时辰之后。

    “轰隆隆！”

    一股强大的波动从方尘身后传来，方尘转身一看，只见一道金光朝着他们这个方向射来。

    方尘精神一震,说道：“来了！”

    他们在这里等了这么久，就是为了这一刻。

    “咻！”

    那金光破空，直接朝着他们所在的方向射来，当来到方尘他们所在的位置时，金光面前的空间激荡起一层层的涟漪，那涟漪越来越多。

    最后，轰的一声，金光面前的空间被撕裂，一股强大的能量爆发出来，金光直接从被撕裂的空间之中射了进去。

    “走！”

    看到这情况之后，方尘立刻带着八哥，爆发出最强的力量冲向那一道空间裂缝。

    虽然方尘和八哥冲进了空间裂缝之中，但是方尘的白灵圣火并没有跟着进去，它如同一个太阳一样，悬挂在天空上，照亮着这个空间。

    “呼！”

    当方尘冲进那空间裂缝之后，顿时感觉到作用在他们身上的压力减弱了很多，他们进入到了一个阳光明媚的空间之中，在他们下方，方尘看到了一个鼎，它矗立在一座白骨山的山巅，在宝塔周围有着无数道纹环绕，宝塔的高度超过一万丈，散发着一种让人窒息的强大威压。

    这一口鼎的造型和乾坤鼎有点相似，但是与乾坤鼎不一样的是，这一口鼎周围有着八条鲤鱼，那鲤鱼都张开嘴巴，嘴里有着大量的泡泡飞出来。

    “又一件极道帝兵！”

    看到这古鼎之后，八哥忍不住惊呼起来。

    他们飞到这一口古鼎的正面，发现这古鼎正面篆刻着星河两个大字。

    “星河塔？”

    方尘看着眼前这一口古鼎，眼神微微一凝，立刻施展轮回眼秘法，在轮回眼秘法的作用下，他看到这古鼎周围有着很多大帝阵纹，这些阵纹的布置手法与天罗秘境之中的手法几乎是一样的。

    看完之后，方尘开口说道：“这星河鼎也是这个秘境的核心，拿不走啊！”

    方尘忍不住感叹起来。

    八哥环绕在方尘身边飞了一圈，开口说道：“我们在这个秘境里面，好像也不受压制啊！”

    方尘点点头，说道：“是的，就是不知道这个秘境到底是什么等级的秘境！”

    八哥开口说道：“去看看便知！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后和八哥在这个秘境之中逛了起来。

    三个时辰之后，方尘和八哥将这个秘境逛完了，这个秘境比天罗秘境要大很多，他们也这是一个让元婴境界修士历练的秘境，因为方尘和八哥在秘境之中，发现了很多凝聚元神的秘法，这些秘法是给那些元婴级别的修士准备的。

    八哥对方尘说道：“这个秘境好像没有出口啊！”

    方尘微微一笑，说道：“没有出口，那我们就打开一个出口吧！”

    虽然这秘境是大帝强者建造的，可是这些大帝强者在阵法上的造诣并不是很高，以方尘现在的修为和实力，在这个秘境之中打开一个缺口，那是轻而易举的事情。

    方尘带着八哥在秘境之中再次逛了起来，这一次他们的目的是为了寻找这个秘境的出口。

    不到半个时辰，方尘就发现了秘境的出口，这秘境现在之所以没有出口，是因为秘境之中的阵纹损毁了，导致秘境的出入口再也无法打开了。

    发现问题之后，方尘准备动手将出口的阵纹修复。

    “等一下！”

    看到方尘准备动手之后，八哥立刻开口制止。

    方尘抬头看着八哥，眉头皱了皱，问道：“怎么了？”

    八哥开口说道：“现在我们还不知道这秘境的出口，到底在什么地方，我建议我们还是先出去看看，了解秘境出口的环境之后再动手将阵法修复也不迟！”

    方尘觉得有道理，微微点头，说道：“既然如此，那我们先出去看看吧！”

    说完之后，方尘挥动浮仙剑，对着面前的阵纹轻轻一挥。

    “嗤！”

    面前的阵纹立刻被浮仙剑切开了一道口子，在这阵纹上切开口子的刹那，浮仙剑震动的频率瞬间提升不少，一股冰凉的气流涌入方尘的身体之中，这股气流进入方尘的身体之后，大部分都涌向方尘的丹田，最后被方尘的筑基道台吸收了。

    方尘带着八哥，从阵纹的缺口处飞了出去，离开秘境之后，方尘和八哥发现自己周围全部都是水。

    “这秘境的出口，竟然在水底！”

    八哥和凡尘都有些惊讶。

    方尘展开灵识，发现这他们在一处地底裂缝之中，他带着八哥朝着裂缝上方飞去。

    一会儿之后，方尘和八哥从地底裂缝冲了出来，在他们下方，是一片连绵不绝的山脉，但是这一片山脉之中有很多湖泊。

    看到这山脉之后，方尘眼神微微一凝，因为他感觉到这山脉有点熟悉，他立刻在脑海之中搜寻起来，发现这这一片山脉，和黑炎圣人给他的南荒地图上的一片山脉一模一样。

    方尘嘴角露出微笑，说道：“哈哈，我们还是在南荒，这一片山脉叫做万湖山脉，因为这一片山脉湖泊太多，故而被命名为万湖山脉！”

    八哥眼眸一亮，开口说道：“太好了，如果看来，其他秘境的出口，应该也都是在南荒！”

    方尘点点头，说道：“希望如此吧！”

    如果其他秘境的出口，都是在南荒的话，那方尘将所有秘境的出口都打开之后，琉璃剑宗就拥有全部等级的秘境了，以后琉璃剑宗的弟子每一个等级，都有相对应的历练之地，他们修为提升的速度也会更快了。

    而且这些秘境之中，不但资源丰富，还有大量的功法。

    比如天罗秘境之中，就有着大量的炼气功法，可以让炼气境界的修士，在秘境之中，将自己身的修为提升到极限境界，除了炼气心法之外，还有筑基秘法。

    这些功法，都是无价之宝，是一个势力的底蕴。

    现在琉璃剑宗与混沌圣地这样的势力相比，欠缺的就是成体系的传承秘法。

    如果方尘能将所有的秘境都打通，那么琉璃剑宗最大的短板就会被补全。

