 第1416章 洞虚秘境的圣兽

    方尘对八哥说道：“从天而降的金光，被天龙珠一分为九，按照一道金光对应一个秘境，天龙空间连接的秘境肯定有九个！按照修士的等级划分，这九个秘境分别是炼气秘境，筑基秘境，金丹秘境，元婴秘境，元神秘境，洞虚秘境，磐涅秘境，圣人秘境，大帝秘境，你说真的会有大帝秘境吗？”

    八哥微微摇头，说道：“按照逻辑来推测的话，应该有，但是这九个秘境是不是按照修炼等级来划分的，我们得亲自探索过才知道！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后和八哥继续按照金光射向的方向去探索这些秘境。

    很快，方尘和八哥又来到了一处秘境的边缘处，等待金光降临。

    两个时辰之后，金光降临，将方尘和八哥面前的空间撕裂，方尘和八哥立刻冲了进去。

    进入到这个秘境之中，方尘和八哥感觉到这个空间的压迫之力，比元婴秘境里面的压迫之力强大很多。

    因为他们是顺着金光撕裂的裂缝进入秘境的，所以直接出现在这个秘境的核心区域。

    在这个秘境的核心区域，方尘和八哥又看到了一个鼎，这个鼎的造型与乾坤鼎和星河鼎不一样，材质也不一样，通体洁白，像是用羊脂玉雕琢而成的一样。

    感觉到这情况之后，八哥立刻开口说道：“看来这个秘境应该比元婴秘境高级！”

    “是的！”

    方尘微微点头，然后和八哥继续探索这个秘境。

    探索完毕之后，方尘和八哥这才知道，这个秘境是洞虚秘境，比元婴秘境高两个等级。

    这洞虚秘境的面积，比元婴秘境更大，在洞虚秘境之中，方尘发现了很多实力强大的妖兽，有一些妖兽的修为甚至达到了圣人级别。

    “这里面为何会有如此强大的妖兽？”

    看到那些修为达到了圣人级别的妖兽之后，八哥感到很疑惑，这个秘境只是洞虚秘境，一旦那些洞虚境界的修士，在这里面突破之后，就会被这个秘境传送出去，因此，在它看来，那些修为超过洞虚秘境的妖兽，也会被传送出去。

    方尘微微皱眉，开口说道：“出现这样的情况，应该是这个秘境的传送阵法出现问题了，即便是这里面的生物实力超过了秘境的限制，也无法被传送出去！”

    说完之后，方尘运转轮回眼秘法，查看这个秘境的阵纹，发现还真的如同他所说的那般，是这个秘境的传送阵纹损毁了。

    不过他并不着急将这秘境里面的阵纹修复，因为这个秘境的出口也关闭了，他们现在还不知道这个秘境的出口在什么地方。

    他对八哥说道：“走吧，我们看看这个秘境的出口通往何处！”

    “嗯！”

    八哥点点头。

    方尘来到秘境的出口处，用浮仙剑轻轻一划便将秘境出口的阵纹划开了，他带着八哥走了出去。

    下一刻，方尘和八哥出现在一片岩浆世界里面。

    方尘微微皱眉，立刻展开灵识，发现自己上方不远的地方，就是一座火山。

    这火山还是一座活的火山，不断喷发。

    方尘带着八哥朝着火山口冲去，然后从火山口里面飞了出来。

    从火山口飞出来之后，方尘凝立在虚空，看向下方的地形，当他看到下方的地形之后，嘴角微微一翘，因为他这一片山脉也是在南荒，这山脉位于南环的西北方向，因为这一片山脉有着大量的活火山，被琉璃剑宗的人命名为火焰山脉。

    八哥看着方尘微微翘起的嘴角，它知道这火山，应该也是在南荒了。

    它开口问道：“我们在什么地方？”

    方尘开口说道：“我们现在的位置是在南荒的西北区域的火焰山脉，从之前的元婴秘境和现在的洞虚秘境来看，这些秘境的出口位置都不会太远！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，若是真的如此，那就真的太好了。

    方尘立刻给黑炎圣人传讯：“黑炎师叔，你们现在都过来火焰山脉一趟！”

    “好！”

    黑炎圣人听到方尘的传讯之后，回应了一声，然后就对红河圣人他们说道：“方尘给我传讯，让我们前往火焰山脉！”

    “火焰山脉？”

    青云圣人眼眸微微一亮，开口说道：“会不会方尘又打开了一个秘境的出口？”

    黑炎圣人微微点头，说道：“应该是吧，我们先过去再说！”

    “嗯！”

    青云圣人他们点点头，然后和黑炎圣人他们前往火焰山脉。

    半个时辰之后，黑炎圣人他们都来到了火焰山脉，出现在方尘和八哥面前。

    看到方尘之后，黑炎圣人立刻开口问道：“方尘，你让我们过来这边做什么？”

    方尘微微一笑，说道：“黑炎师叔，我们刚刚从第三个秘境出口出来，这第三个秘境的出口，就在这座火山深处，这第三个秘境，是洞虚境界的秘境，但是里面的阵纹出现问题了，这个秘境里面现在有很多圣人境界的妖兽，我现在准备将那些圣人境界的妖兽都赶出来，让你们练练手！你们把这些妖兽杀死也好，抓起来也罢！”

    “好！”

    黑炎圣人他们听到方尘的话之后，都很激动，他们突破成为圣人境界之后，几乎都没有什么机会出手，现在终于有圣兽给他们练手了。

    方尘对黑炎圣人他们说道：“我现在就进去将那些圣兽驱赶出来，你们在外面等着即可！”

    “好的！”

    黑炎圣人他们都猛地点头。

    说完之后，方尘带着八哥再次进入到洞虚秘境之中，方尘开始修复传送阵法。

    两个时辰之后，他就将洞虚秘境的传送阵法修复了，凡是修为超过洞虚境界的妖兽，都纷纷被传送出来了。

    “轰隆隆！”

    在火山口上方的空间崩碎，一个个体型庞大的妖兽从虚空之中飞了出来，这些妖兽之中，有一些修为达到了九阶圣人境界，实力非常强大。

    可是黑炎圣人他们一点都不害怕，他们一个个都像是打鸡血一样，立刻朝着那些妖兽冲上去。

    黑炎圣人大声喊道：“大家不要冲动，尽量不要杀死它们！”

    “好的！”

    其他人立刻点头回应，然后纷纷将自己的本命圣器祭出来。

