 第1420章 准帝空间，白骨河

    八哥立刻跟在方尘背后，突破到准帝境界之后，它体内的封印还在不断分解，大量的道纹从它身上脱落。

    方尘在前进的过程之中，不断挥舞浮仙剑，浮仙剑不断震动，从八哥身上脱落的阵纹，受到了浮仙剑的影响，都飞到了浮仙剑周围，然后被如仙剑吞噬了。

    八哥盯着方尘的浮仙剑，开口说道：“方尘，你手中的这把剑也太诡异了吧，竟然连我身上掉落的封印道纹都能吞噬？”

    方尘冷笑一声，说道：“这算什么？就算是大帝阵纹它都能吞噬！”

    八哥开对方尘说道：“能给我看一下吗？”

    “给你！”

    方尘毫不犹豫地将浮仙剑甩向八哥。

    八哥愣了一下，他没想到方尘竟然会如此干脆。

    方尘看着八哥，嘴角微微一翘，说道：“你不要后悔就行！”

    不知为何，看到方尘嘴角那笑容的时候，八哥忍不住打了一个寒颤，但是的好奇心，战胜了心中的恐惧，它伸出爪子，然后握住了浮仙剑的剑柄。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动，紧接着，八哥感觉到一股强大的吞噬之力，从浮仙剑内传出，它体内的能量疯狂涌入到浮仙剑之中。

    “我去，怎么回事？快停下！”

    八哥脸色骤变，想要松开浮仙剑，可是却发现浮仙剑死死将它的爪子吸住了，无论它如何挣扎，都无法让自己的爪子松开。

    “方尘，我知道错了，赶紧救我！”

    八哥开口对方尘求饶道，在八哥向方尘求饶的时候，浮仙剑不断震动，一股冰凉的气流从浮仙剑之中涌入八哥的脑海之中，紧接着无数陌生的画面，在八哥的脑海之中浮现。

    方尘嘴角微微一翘，说道：“还看不看了？”

    “不看了，不看了，你这剑，太邪门了！”

    八哥猛地摇头，他现在终于知道，方尘的那些对手，被浮仙剑插到体内之后，为何会露出那种绝望的表情了。

    方尘笑了笑，来到八哥面前，伸手抓住了浮仙剑，他将体内的圣力灌输到浮仙剑之中，浮仙剑微微震动，然后八哥就感觉到自己的爪子松开了。

    当爪子松开之后，八哥立刻扑打翅膀远离浮仙剑。

    浮仙剑在方尘的手中剧烈震动，一股股强大的能量从浮仙剑之中涌入方尘的身体之中，方尘感觉到自己的身体暖洋洋的，他能明显感觉到，此刻从浮仙剑上涌入他体内的能量，和之前的能量不一样，他知道这股能量，肯定是浮仙剑从八哥身上吞噬到的。

    八哥盯着浮仙剑，眼眸之中露出恐惧之色，就在它松开浮仙剑之前，它的脑海之中浮现出无数画面，那些画面实在太可怕了。

    方尘也发现八哥的表情似乎有些不对劲，他开口对八哥问道：“你怎么了？该不会真的被吓到了吧？”

    听到方尘的话之后，八哥猛地缓过神来，开口对方尘大骂起来：“你这混蛋，太可恶了，竟然阴我，刚才我差点就要死了！”

    方尘微微一笑，说道：“你的实力这么强，一时半会，肯定死不了的，你不是想看我的剑吗？我满足你的愿望！”

    “呸，我看你就是想阴我！”

    八哥再次对方尘骂了起来，它的目光落在浮仙剑上，脑海之中不禁浮现出大量可怕的画面，它立刻将自己的视线移开。

    方尘握着浮仙剑耍了一个剑花，说道：“走吧，看看这个秘境之中，到底有什么！”

    说完之后，方尘立刻朝着这个秘境的深处飞去，八哥摇晃了一下脑袋，将脑海之中那些可怕的画面都甩掉，然后跟了上去。

    随着方尘和八哥不断深入这秘境，他们感觉到周围的空间压力越来越强，不过周围的帝之源力也是越来越浓郁。

    忽然，方尘发现前方出现了无数的白骨，这些白骨没有一块是完整的，上面连一枚道纹都没有，它们静静的漂浮在虚空之中，在虚空之中，蜿蜒盘旋，形成了一条骨河。

    这条白骨河宽度超过万丈，一直延伸到虚空尽头。

    “好多白骨！”

    看到眼前这条巨大的白骨河，八哥也被震惊到了。

    方尘走到白骨河旁边，伸手从白骨河之中抓起了一块白骨，当他将白骨从白骨河内拿出来之后，那白骨瞬间化为粉末。

    方尘运转轮回眼秘法，朝着白骨河看去，发现白骨河之中，有着无数符文，这些白骨被这些符文包裹着，缓缓朝着虚空的另外一端流淌。

    “好神奇！”

    方尘眼神微微一凝，他发现这白骨河之中除了拥有无数的道纹之外，帝之源力非常浓郁，可是他却无法将白骨河内的帝之源力吸出来。

    八哥盯着眼前的白骨河，说道：“方尘，这条河实在太诡异了！”

    “叮铃铃！”

    忽然，方尘听到白骨河的对面，传来一阵清脆的铃声，他抬头看去，隐隐间似乎看到河面上有一抹青光闪烁，在他和八哥的注视下，那一抹青光越来越强。

    一会儿之后，方尘看到一艘小船缓缓朝着他驶来，在那小船的船头，悬挂着一盏莲花灯，之前方尘他们看到的青光，便是这一盏莲花灯散发出来的，小船上除了莲花灯之外，还有一个船夫，那船夫是一具白骨骷髅，它的眼眶之中，有着两团微弱的白色火焰跳动。

    “道友，要坐船吗？”

    那白骨船夫看着方尘和八哥，眼眶之中的白色火焰微微跳动，一个苍老的声音在方尘和八哥的脑海之中响起。

    八哥看着眼前的白骨船夫，开口说道：“我们能坐吗？”

    “能！”

    那个苍老的声音又在方尘和八哥的脑海响起。

    方尘盯着白骨船夫，开口问道：“你这船是免费吗？”

    “天下没有免费的午餐，我这船，肯定也不是免费的！”

    白骨船夫的声音再次响起。

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“这里是什么地方？还有这条河，是什么河？”

    “只要你过了河，你刚才问的这些，你都会知道！”

    白骨船夫的声音再次响起。

    方尘盯着白骨船夫，问道：“我们需要付出什么代价，才能上船！”

    “很简单，只要你们给我讲一个故事即可！”

