 第1422章 故事成真?

    “嗡！”

    浮仙剑立刻出现在他的手中。

    握着浮仙剑，方尘心里瞬间就踏实了。

    他抬头朝着周围看去，只见目光所及之处，都是一片荒原，在他视线的尽头，有一座山，那山上似乎有炊烟腾起。

    方尘想用灵识查探一下周围的环境，可是发现自己的灵识根本无法离体。

    他微微皱眉，然后站起来，开口对着周围大喊：“花花，花花！”

    他的声音在这片空间之中回荡，可是他并没有听到八哥的回应。

    连续喊了几声都没有得到回应之后，方尘也没有再喊了，他握着浮仙剑，对着地面砍了下去。

    “锵！”

    浮仙剑在地面上砍出了一道深深的剑痕，紧接着浮仙剑立刻震动起来，一股冰凉的力量涌入方尘体内，方尘忍不住打了一个寒颤，当这股能量涌入他的脑海之后，他立刻感觉到精神抖擞。

    看到自己可以通过浮仙剑吸收能量之后，方尘也彻底放心了，他握着浮仙剑，身体化作一道流光朝着前方的山头飞去。

    “呼呼……”

    方尘的速度很快，但是他飞了一会儿之后，发现自己与那山头之间的距离，好像并没有缩短。

    “怎么回事？”

    方尘立刻停了下来，眉头微微皱了起来。

    他没想到这一片空间竟然如此诡异，他立刻运转轮回眼秘法，在轮回眼秘法的帮助下，方尘看到前方的空间，有着无数神秘的阵纹，那阵纹与空间道纹结合在一起，形成了一种特殊的阵纹。

    看到这些阵纹之后，方尘立刻在脑海里面搜索起《阵经》的内容，也终于知道怎么回事了。

    他嘴角微微一翘，说道：“这些人真是厉害的，竟然布置出这么高级的空间阵纹！”

    因为这一片空间被人布置了特殊的空间阵法，所以方尘朝着那座山头飞行的时候，无论他的速度有多快，都无法靠近那一座山。

    一旦速度超过一定的境界，就会触发这种神秘的空间阵纹，让对方根本无法靠近那山头。

    根据方尘对眼前这一片空间的阵纹了解，想要靠近那一座山头，唯一的办法，就是在地面上慢慢走过去。

    方尘不知道那些人为何要布置出如此特殊的空间阵纹，虽然他现在已经发现了靠近那一座山头的办法，但是他并不想走过去的，因为他已经从这些特殊的空间阵纹之中，发现了破绽。

    方尘冷笑道：“这些布置阵法的人，修为虽然高级，但是在阵法上的造诣，真的很粗糙！”

    说完之后，方尘握着浮仙剑，施展浮仙绝影身法，身体一晃，便冲向一处破绽。

    下一刻，方尘便出现在那座山头的山脚下。

    来到山脚下之后，方尘抬头看着眼前的山头，这山大概有千丈高，葱葱郁郁，在半山腰有着一座庙宇，之前方尘看到的炊烟，就是从这座庙宇内升腾而起的。

    当方尘看到庙宇之后，眼神瞬间变得凌厉起来，脑海之中浮现出之前他和那白骨船夫讲故事的画面：“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚！”

    “我去，不会这么邪门吧？”

    方尘忍不住在心里骂了一声。

    他运转轮回眼秘法，朝着眼前的这座山看去，他本以为自己看到的这些都是幻觉，可是通过轮回眼观察之后，发现这座山是真的。

    方尘深深地吸了一口气，提着浮仙剑，纵身一跃，跳到了半山腰，身体飘然落地，出现在庙宇的门口。

    这寺庙并不是很大，在庙宇的门口，摆放着两尊石雕，这石雕上半身是人，下半身是兽，手持刀叉，表情狰狞，庙宇大门上方悬挂的牌匾上，写着寒山寺三个大烫金的大字。

    在庙宇里面，有着敲木鱼和念经的声音传出。

    方尘走到庙宇门口，伸手在大门上轻轻敲了一下，对着里面喊了一声：“有人吗？”

    一会儿之后，大门缓缓打开，但是方尘没有看到人。

    一个苍老的声音从庙宇里面传出：“施主，请进吧！”

    方尘微微皱眉，然后抬脚走了进去，当他走进庙宇的刹那，那木门缓缓关上了。

    忽然，方尘似乎感觉到了脚底传来微微的震动，他低头一看，发现地面上竟然出现了大量的金色梵文，他走在地面上，地面如同荡漾出一圈圈金色的涟漪。

    方尘盯着地面上的梵文看了一会儿，完全看不懂，然后抬头朝着木鱼声与念经声传来的地方走去。

    一会儿之后，他来到了一座佛堂跟前，在这佛堂里面，一位身穿布衣的老和尚盘坐在莆田上，左手拿着念珠，右手敲着木鱼，嘴里念着经，在这老和尚的眉心处有着一个金色的印记，散发出一种神秘的道韵。

    方尘没想到这庙里还真的有一个老和尚，他在心里强烈怀疑，眼前他所看到的一切，都与他之前和那船夫说的故事有关。

    即便方尘走到了门口，但是那老和尚依旧闭着眼睛念经。

    方尘抬头打量着眼前的佛殿，在这佛殿之中，供奉着很多佛像，但是这些佛像的脑袋都不见了，看起来无比诡异。

    方尘运转轮回眼秘法，查看一下这佛像，发现这佛像好像普通的泥土烧成的，并不是幻觉，就连整个佛殿，好像都是真的一样。

    方尘将目光收回，对眼前的老和尚微微行礼，开口喊了一声：“大师！”

    老和尚继续念经，并没有理会方尘。

    方尘微微皱眉，又继续开口喊道：“大师？大师？大师？”

    连续喊了三声之后，这老和尚都没有理会方尘，这让方尘心中很是恼火。

    他缓缓将手中的浮仙剑举起来，对准眼前的老和尚。

    这一次，老和尚再也无法保持淡定了，他看着方尘，开口说道：“施主，你杀心太重，我劝你放下屠刀，立地成佛！”

    方尘盯着老和尚，嘴角微微一翘，说道：“终于说话了吗？我还以为你能一直装下去！”

    “阿尼陀……”

    老和尚这一句佛号还没念完，方尘的剑就已经抵在他的脖子上了，他并没有慌张，而是一脸淡定地看着方尘，开口说道：“施主，你这是要做什么？”

