 第1423章 山头竟是犀牛角

    方尘沉着脸，开口说道：“这里是什么地方？”

    老和尚立刻回答道：“寒山寺！施主你刚才进来的时候，没有看到门口的牌匾吗？”

    方尘冷声说道：“别给我在这里装疯卖傻，你应该知道我想问什么，如果不回答的话，那佛像就是你的下场！”

    说完之后，方尘轻轻挥剑，一道剑气出现，朝着佛殿内的一尊佛像射去，那佛像立刻炸裂。

    “哗啦啦！”

    大量的碎片掉落在地上，佛殿内尘土弥漫。

    “阿弥陀佛！施主你的杀性太重，还望施主能放下屠刀立地成佛！”

    老和尚还是显得非常淡定，并没有被方尘的举动吓到。

    方尘盯着老和尚，眼神微微一凝，然后开口说道：“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚！”

    老和尚盯着方尘，目不转睛，眼神之中充满期待。

    在这一刻，方尘完全肯定现在这个老和尚，绝对与他之前和那船夫说的故事有关。

    他盯着老何上，嘴角微微一翘，接着说道：“可惜是个老妖怪！”

    “你……”

    老和尚盯着方尘，似乎很生气，他指着方尘，开口说道：“你怎么能说我是老妖怪？”

    方尘盯着老和尚，微微一笑，说道：“你就是老妖怪！老妖怪，老妖怪！”

    “你……找死！”

    老和尚的眼睛瞬间变成血红色，然后他的脸开始扭曲起来了，两颗獠牙从他的嘴里伸出来，身体开始膨胀，然后变成了一头野猪。

    “哈哈哈，还真的是老妖怪啊！”

    看到那老和尚变成了猪妖之后，方尘忍不住狂笑起来。

    “找死！”

    猪妖嘴里发出一声怒吼，然后猛地冲向方尘，方尘眼神一凝，手中的浮仙剑猛地挥出，狠狠地砍向猪妖。

    猪妖见状，用自己那锋利的獠牙将浮仙剑挑开，庞大的身躯立刻撞在方尘的胸口上。

    “轰！”

    方尘的胸口凹陷下去，一口血雾在嘴里喷出来，强大的力量朝着周围扩散，那寺庙顷刻间就被摧毁。

    方尘的身体从寺庙之中飞出来，然后沿着山坡不断滚落。

    “轰隆隆！”

    整座山头都跟着震动起来，大地开裂，那座山头不断拔高，最后一只巨大的犀牛从地底爬出来。

    方尘有些惊讶，因为之前那座山头，竟然是这只犀牛的独角而已，这只犀牛很大，身高超过万丈。

    而之前在庙里的的那头猪妖，则是落在犀牛的背上，它幻化成为人身猪头的样子，身上穿着一件残破的战甲，手中拿着一把长枪，一股强大的威压从它的身上爆发出来。

    “嗡！”

    方圆百里之内的空间，都被一股特殊的波动笼罩，方尘的身体猛地一震，他感觉到周围的空间压力开始变强了。

    “法相天地？”

    方尘眼神微微一凝，没想到眼前的这一头猪妖，竟然也会法相天地。

    此刻，这猪妖散发出来的气息，比李长生还要强大。

    不过，方尘并没有害怕，他感觉到自己浑身气血沸腾，下一刻，他也施展琉璃金身秘法，一股无数银色的符文从他身体表面浮现，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    方尘并没有施展异象，他的身体迅速膨胀，眨眼间就变成了一个身高超过千丈的巨人。

    “给我杀了他！”

    猪妖一声怒吼，催动着身下的犀牛。

    “吼！”

    犀牛对着方尘发出一声怒吼，紧接着，它头顶的独角，立刻散发出耀眼的金光。

    在金光的照耀下，方尘感觉到周围的空间立刻被禁锢了，他的身体竟然无法动弹。

    “受死吧！”

    看到这情况之后，猪妖手持长枪从大犀牛身上一跃而起，身体化作一道黑光冲向方尘。

    他身体所过之处，空间像是镜子一样破碎，猪妖几乎是一瞬间就出现在方尘面前，手中的长枪，迸射出妖艳的血光刺向方尘。

    方尘眼神一凝，体内的帝之源力猛地灌入到浮仙剑之中，心中一声怒喝：“一剑轮回！”

    “嗡！”

    浮仙剑震动，在方尘面前被禁锢的空间破碎，一个空间旋涡出现。

    一股恐怖的吞噬之力出现，那猪妖手中的长枪，霎时间被吸进了轮回旋涡之中。

    猪妖脸色骤变，他没想到方尘竟然能破开大犀牛的天赋神通，他连忙松开手中的长枪，身体绽放出耀眼的红光，顷刻间化为本体，强大的身躯直接撞在轮回旋涡上，直接将轮回旋涡给撞碎了。

    “轰隆隆！”

    方尘的身体猛地一震，轮回旋涡被撞碎的刹那，他遭受到一股强大的反噬之力，灵魂深处传来剧烈的疼痛感。

    下一刻，浮仙剑猛地震动，一股强大的力量涌入他的身体之中，在这股力量的作用下，灵魂深处的撕裂感消失。

    方尘心里有些惊讶，这猪妖的实力比他想象之中的要强大，这也是他在与人实战之中，一剑轮回剑招被对方破解。

    方尘现在有着准帝境界的修为，施展一剑轮回威力也比以前更强，但是因为这里的环境因素，再加上刚才方尘被大犀牛的天赋神通压制，所以一剑轮回打开的轮回旋涡并不是很大，直径只有十丈而已。

    尽管轮回旋涡的吞噬之力很强，但是刚才那猪妖受到威胁之后，立刻恢复本体，它的本体长度超过千丈，而轮回旋涡的直径只有十丈，根本无法将猪妖吞噬，反而被猪妖那庞大的身躯给撞碎了。

    不过，在轮回旋涡被撞碎的刹那，那大犀牛金角散发出的金光领域，也跟着破碎了。

    刚才那大犀牛施展的金光领域很强，那是大犀牛的天赋神通，金光所至，空间刹那间就被禁锢。

    在这种状态下，如果对手不抓紧时间摆脱的话，就只能眼睁睁的看着自己被猪妖攻击了。

    可是，大犀牛的天赋神通虽然厉害，但是一天只能使用一次。

    “好强大！”

    方尘眼神微微一凝，这猪妖本身的实力就很强大了，竟然还有一个大犀牛帮手，这大犀牛的实力也很强，也是准帝级别的存在。

