 第1424章 砍下一只猪耳朵

    之所以断定对方是准帝级别的存在，是因为方尘感觉到对方可以调动周围的帝之源力，能调动帝之源力的只有两种强者，第一种是准帝，第二种是大帝。

    如果对方是大帝的话，方尘根本毫无还手之力，因此，对方只能是前者。

    方尘也知道，他此刻所在的地方，乃是第九秘境，这第九秘境应该是给准帝强者历练的，让准帝强者能更好突破成为大帝。

    猪妖看向方尘，心里也很震惊，没想到方尘竟然能破掉大犀牛的天神通。

    “吼！”

    猪妖发出一声怒吼，四蹄在虚空一蹬，庞大的身躯化作一道血光冲向方尘。

    方尘眼神一凝，双手握着浮仙剑，猛地砍在猪妖的身上。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，火光迸溅，无数符文从猪妖身上脱落，方尘连人带剑倒飞出去，而猪妖的身体只是微微一震而已，而且被浮仙剑砍中的地方，只是出现一道白色的痕迹，连表皮都没有受损。

    方尘的身体在空中倒飞数十里。

    这个距离虽然看似很短，但是这里的空间压力强大，至少比南荒的空间强大万倍以上，即便是准帝强者，也无法将这里的空间撕裂。

    在这样的环境下，方尘被振飞数十里，已经算是很远了。

    方尘感觉到双手发麻，刚才那猪妖身上的反弹之力实在太强了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动得很厉害，从浮仙剑上涌入方尘体内的力量也变得比之前更加强大，在这强大的力量作用下，他双手的麻痹感迅速消失，体内的力量暴涨。

    “无知小儿，就凭你也想伤害我？”

    猪妖看着方尘，猩红的眼眸之中，闪过强烈的不屑之色。

    方尘盯着猪妖，战意滔天，冷哼道：“我倒要看看你这猪皮到底有多厚！”

    说完之后，方尘心中低喝一声：“一重浪！”

    下一刻，浮仙剑绽放出强烈的青光，剑势暴涨。

    “哗啦啦！”

    周围的天地能量，都受到了浮仙剑散发出来的剑势影响，疯狂朝着浮仙剑汇聚而来，在方尘身体周围，形成无数剑气，这些剑气凝聚在一起，让方尘身体周围顷刻间化作了一片海洋。

    方尘握着浮仙剑，在控制转身，当他完成转身的刹那，他出现在猪妖面前，手中那长度超过千丈的浮仙剑，带着灭世之威，狠狠砍在猪妖的身上。

    “锵！”

    猪妖的身体微微一震，猪皮上浮现出无数神秘的符文，一股强大的力量再次将方尘振飞。

    方尘的身体在空制翻滚，浮仙剑剧烈震动，一股比刚才更加强大的力量涌入方尘体内，方尘身体猛地一震，感觉浑身力量暴涨。

    猪妖嘴里发出一声怒吼，立刻冲向方尘。

    “二重浪！”

    方尘一声怒吼，再次转身。

    “嗡！”

    浮仙剑上的剑势再次增强，强大的剑势让周围的空间都微微扭曲起来。

    方尘闪现在猪妖面前，浮仙剑再次劈在猪妖身上。

    “锵！”

    这一次，方尘再次被振飞，但是猪妖的身上却有着大量的阵纹脱落，被浮仙剑砍中的地方，也出现了一条触目惊心的红色剑痕，那一道剑痕，像是被人用鞭子狠狠抽在身上一样。

    “啊……”

    猪妖忍不住发出一声嚎叫，即便它皮糙肉厚，也感觉到疼痛了。

    方尘的攻击气势如虹，一浪接着一浪。

    在方尘这强大的攻击下，猪妖想要暂避锋芒，它想要躲避，想要逃跑，可是方尘那强大的灵识，却死死将它锁定，无论它逃到什么地方，方尘一个转身就出现在它面前，然后手中的剑就跟着砍在它的身上。

    方尘的攻击，一剑比一剑强大。

    当方尘砍到第七剑的时候，猪妖的猪皮已经被浮仙剑切开，鲜血淋漓。

    “可恶的人族，你找死！”

    猪妖完全发疯了，它嘴巴上的两颗如同弯刀一样的獠牙，从它的嘴里飞出来，化作两道血光斩向方尘。

    可是方尘并没有理会这两颗獠牙，手握浮仙剑，再次转身。

    当方尘转身的刹那，那两颗獠牙从他之前所在的地方呼啸而过，没有砍到方尘，而方尘则是出现在猪妖的背后，双手握着浮仙剑，直接砍在猪妖右边的耳朵上。

    “嗤！”

    血光迸溅，一只巨大的猪耳朵被方尘砍了下来。

    方尘眼神一凝，立刻催动浮仙戒，将那个猪耳朵收进浮仙戒内。

    当猪耳朵被收进浮仙戒之后，立刻被分解，化作无数的道纹。

    看到浮仙戒里面的情况之后，方尘顿时愣了一下，他没想到这猪耳朵竟然会被分解这么快。

    他猛地抬头，看向猪妖，在心里想道：“这猪妖并不是真的妖怪，应该是由某种力量凝聚而成的！”

    方尘再次运转轮回眼看向猪妖，发现他自己还是无法看穿猪妖的秘密，不过在左耳的位置，他看到了大量符文，那伤口位置流出的猪血，此刻在方尘的视野之中，却变成了无数神秘的符文。

    “果然如此！”

    方尘嘴角微微一翘，他现在完全可以肯定，这头猪妖，肯定是这秘境凝聚出来的，不过，他依旧不敢掉以轻心，毕竟他知道，如果他在秘境之中被杀掉的话，那也是会真正死亡的。

    虽然这些秘境可以帮助修炼者修炼，但是在秘境之中修炼的修士，也是会死的。

    “可恶！”

    那猪妖的惨叫声在这一片空间之中回荡起来。

    “咻，咻！”

    猪妖的两颗獠牙在空中留下两道红色的轨迹，再次斩向方尘。

    此刻，浮仙剑已经变成了红色，剑身上的符文，像是活过来一样，竟然在缓缓蠕动，一股前所未有的力量，从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    方尘身上气势暴涨，他的灵魂感知力，也跟着迅速提升。

    盯着来袭的两颗獠牙，方尘眼神一凝，心中怒喝：“九重浪！”

    下一刻，方尘转身，两颗獠牙从他的身体之中穿过去，但是并没有血光出现，因为那是方尘留下的残影，而方尘则是出现在了猪妖的头顶上方，双手握着浮仙剑，用力朝着猪妖的脖子斩去。

