 第1426章 再见骷髅船夫

    当猪妖的身体炸裂之后，空中出现了一团彩色的光芒。

    而那犀牛的身体，也跟着炸裂，化作无数神秘的符文，涌向天空之中那团彩色的光芒之中。

    方尘盯着那团彩色的光芒，脸上露出一抹惊讶之色，因为那一团彩色的光芒是帝之源力。

    在此之前，方尘所吸收到的帝之源力，都是分散在虚空之中的，他只能依靠自己强大的灵魂感知力，将那些帝之源力吸收过来，可是现在，一团纯净的帝之源力，竟然出现在他面前。

    此刻，在方尘的眼里，这一团帝之源力，简直就是这个世界最美丽的东西。

    他朝着那团帝之源力飞去，来到这团帝之源力面前，方尘屏住呼吸，缓缓伸手朝着这团帝之源力抓去。

    当他抓住帝之源力之后，感觉到这这团帝之源力软软的，非常温暖，而且很有弹性，他下意识地用力抓了几下，这种感觉实在太美妙了。

    “嗤嗤！”

    在方尘抓住这团帝之源力的时候，这帝之源力也不断钻进他的身体之中，吸收了帝之源力之后，方尘感觉到自己身体暖洋洋的，他的肉身，血气，还有灵魂之力，都迅速蜕变，这种蜕变的速度，比他自己从外界吸收帝之源力的时候不知道快多少倍。

    方尘一伸手，浮仙剑飞回到他的手中。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑疯狂震动，一股股强大的能量不断涌入他的身体之中，当这股能量进入他的脑海被他的灵魂本源吸收之后，他的灵魂感知力迅速增强。

    当他的灵魂感知力增强之后，方尘吸收帝之源力的速度也就更快了。

    不到一炷香，这一团帝之源力就被方尘吸收殆尽了，方尘感觉自己的力量和灵魂之力，都增长了一大截。

    “这一团帝之源力，至少抵得上我自己苦苦修炼一年时间！”

    方尘忍不住感叹起来，这还是他拥有浮仙剑的情况下，若是没有浮仙剑的帮助，即便他修炼十年，所吸收到的帝之源力，也未必比得上刚才那一团帝之源力。

    “实在太爽了，可惜，这帝之源力还是太少！”

    方尘抬头朝着周围看去，他现在还想看看有没有怪物，他知道刚才被他打爆的猪妖，就是这一片秘境凝聚而成的，这种手段，是他现在无法力解的，他知道能凝聚出实力如此强大的怪物，绝对不是光依靠阵法就能搞定的了。

    虽然他将猪妖打爆了，但是他周围的环境并没有出现变化。

    方尘微微皱眉，呢喃道：“怎么回事？按照以前我闯关的模式，里面的守关者被我打爆之后，我应该会被传送到另外一个关卡才对，为何现在这环境没有变化？”

    方尘握着浮仙剑，凝立在虚空之中，脑海之中浮现出他进入到第九秘境之中的情况。

    进入到第九秘境之后，他和八哥看到了一条白骨河，最后看到了船夫，给船夫讲故事，沉船之后，他就来到了这个鬼地方，然后看到了一座山，一座庙，还有一个老和尚。

    这周围的一切，似乎都与他讲的那个故事有关。

    “难道，这个空间，和我自己所想的东西有关？”

    方尘皱着眉头，然后再次开口，说道：“从前有座山……”

    “轰隆隆！”

    当方尘的话音刚落之后，地面立刻震动，紧接着他发现在远处的地面上，有着一座山峰拔地而起，那山峰和他之前看到的那座山头是一模一样的，可是那座山上，还没有寺庙。

    看到这一幕之后，方尘愣了一下，他怀疑自己出现幻觉了，他立刻施展轮回眼秘法，发现那座山是真的，和他之前看到的一模一样。

    他稳定了一下自己的情绪之后，接着说道：“山上有座庙！”

    “轰隆隆！”

    前方的山头有着一道金光闪烁，然后那那座山的半山腰出现了一座寺庙。

    “好神奇！”

    方尘眼眸微微一亮，他感觉自己此刻就像是一个造世主，言出即法。

    他朝着前方的山头飞去，然后落到半山腰的寺庙之中，这寺庙和方尘之前看到的一模一样，门口的牌匾上面还是寒山寺三个大字。

    当方尘走进寺庙之后，寺庙的佛堂之中，那些供奉的佛像也一样，不过没有老和尚。

    方尘接着开口说道：“庙里有个老和尚！”

    “嗡！”

    佛堂之中出现一道金光，当那金光消失之后，那个老和尚就这么出现在方尘面前，他左手拿着念珠，右手敲着木鱼，嘴里粘着经，那样子，和方尘看到的老和尚是一模一样的。

    方尘继续说道：“可惜是个老妖怪！”

    听到方尘的话之后，那老和尚缓缓睁开眼睛，与此同时，他身体开始燃烧，衣服和头发，还有皮肤都快速分解。

    在身体燃烧的时候，大量的符文从老和尚身上飞出来。

    方尘的眼神立刻变得凌厉起来。

    在他的注视下，老和尚的身体不断分解，最后剩下了一具骷髅，这骷髅雪白雪白的，上面没有任何道纹。

    “船夫？”

    看到眼前的骷髅之后，方尘脸上露出一抹惊讶之色。

    骷髅船夫看着方尘，眼眶之中的白色火焰微微跳动，嘴巴微微一张，说道：“没错，就是我！”

    方尘本以为老和尚会再次变成老妖怪，可是没想到却变成了骷髅船夫，他也没有害怕，开口问道：“这到底是怎么回事？”

    骷髅船夫看着方尘，说道：“如你所看到的那样，你进入到了你所说的故事之中，而且顺利通过了考验，得到了奖励！”

    方尘开口对骷髅船夫问道：“那只八哥呢？”

    骷髅船夫开口说道：“它还在接受考验！”

    方尘将浮仙剑缓缓抬起，说道：“这个秘境到底是怎么回事？”

    骷髅船夫说道：“这个秘境，就是专门给准帝强者历练的秘境，在这秘境之中，有很多关卡，有很多考验，只要完成那些考验之后，就能得到奖励，一般情况下，奖励都是帝之源力！”

