 第1427章 叶青瓷，仙人转世?

    方尘微微皱眉，说道：“难道没有功法吗？”

    骷髅船夫摇摇头，说道：“有，但是很少！”

    方尘继续问道：“为何？”

    骷髅船夫回应道：“因为准帝强者再往上，便是大帝境界了，每一位大帝强者所走的路，几乎都是独一无二的，那些大帝强者所创造的功法，对于其他修士而言，并不合适，如果他们继续修炼那些大帝强者所创造的功法，是很难突破到大帝强者的，想要成为大帝强者，就必须创造出属于自己的功法，走出属于自己的道！”

    方尘眼神微微一凝，他没想到大帝之路，竟然是这样的。

    可是，他想到了叶青瓷的寂灭仙经，叶青瓷的寂灭仙经，那可是有着十二层之多，而叶青瓷将寂灭仙经修炼到第八层，就拥有堪比大帝使者的实力了，如果她将不灭仙经修炼到第九层的话，那应该拥有大帝境界的实力了。

    而这不灭仙经，应该也是以前的人创造出来的，若是按照这骷髅船夫所言，叶青瓷是无法将这不灭仙经修炼到第九层境界了。

    想到此处，方尘觉得骷髅船夫说的话应该不对，他开口说道：“我有一位朋友，她乃是混元幽冥圣体，而且还觉醒了寂灭仙瞳，她得到了一部名为寂灭仙经的功法，此功法共有十二层，若是炼成第九层功法，就能达到大帝境界了，若是按照你所言，她肯定无法突破到大帝境界了？”

    “寂灭仙经？”

    骷髅船夫听到方尘的话之后，眼眶之中的火焰跳动了几下，很想让它有些惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    骷髅船夫开口说道：“倘若你所说的这些是真的，那么她肯定能通过修炼这骷髅船夫成为大帝！”

    方尘微微皱眉，说道：“你不是说，修炼别人创造出来的功法，是无法成为大帝强者的吗？”

    骷髅船夫点点头，说道：“我刚才的确是这样说，但是我刚才所说的话，只是针对大部分的人，而有一小部分的人，他们是可以通过修炼别人创造的功法，成为大帝的？”

    方尘忍不住问道：“那这一小部分的人，是什么人？”

    骷髅船夫开口说道：“比如一些拥有相同体质的人，他们可以通过那些和他们拥有相同体质的人创造出来的功法突破到大帝境界！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头。

    骷髅船夫接着说道：“在这个世界上，拥有相同体质的人，毕竟只是少数，而你刚才所说的那位觉醒了寂灭仙瞳的朋友，她的情况，更加特殊！”

    “哦？”

    方尘盯着骷髅船夫，问道：“怎么个特殊法？”

    骷髅船夫嘴巴张了张，说道：“若是我没有猜错，你的这位朋友，有极大的概率是仙人转世，而她得到的寂灭仙经，应该就是她前世创造出来的功法，十二层的寂灭仙经，你这位朋友前世的实力，很强大啊！”

    “仙人转世？”

    方尘也被骷髅船夫的话给震惊了，他没想到叶青瓷，竟然是仙人转世。

    骷髅船夫点点头，说道：“是的，你这位朋友的这种情况，八九不离十了！”

    方尘心中震惊不已，虽然他的修为现在已经达到了准帝境界，但是对于而言，大帝境界都依旧非常遥远，可是没想到，一个转世仙人，竟然就在他的身边。

    他平息了一下自己的心情，然后开口对骷髅船夫问道：“前辈，如果我这位朋友真的是转世仙人，那么她的记忆会恢复吗？”

    骷髅船夫微微点头，说道：“这个说不准，大部分转世的人，哪怕是那些转世仙人，都很难彻底恢复前世的记忆，但是一般情况下，他们都可以恢复大部分的记忆，比如她觉醒寂灭仙瞳时候得到的寂灭仙经，便是她前世的一部分记忆，但是她会不会恢复所有的记忆，我也无法预知！”

    方尘眉头微微一皱，现在他的心情有些复杂，这骷髅船夫也说了，叶青瓷大概率就是转世仙人了。

    他现在心里担心叶青瓷以后恢复前世记忆的话，会不再喜欢他，毕竟他也无法确定叶青瓷前世有没有喜欢的人。

    在他看来，叶青瓷前世，大概率是有自己喜欢的人，若是她真的彻底恢复前世的记忆，极有可能会排斥他。

    毕竟先入为主，前世作为仙人的叶青瓷，肯定活了很久很久，而他也和青瓷在这一世的这点记忆，对于叶青瓷前世的记忆而言，简直就是沧海一粟，瞬间就被叶青瓷以前的记忆给淹没了。

    一会儿之后，方尘狠狠地甩了一下脑袋，在心里说道：“不管了，不管青瓷她以后会变成什么样子，我都会爱她，至于她以后会不会还爱我，那就听天由命了！”

    方尘也是想明白了，如果是他的东西，谁也抢不走，如果不属于他的东西，最终肯定会离他而去。

    以后的事情，谁也无法预测。

    他脑海之中浮现出叶空的面孔，他知道，叶空是麒麟圣体，他在觉醒麒麟圣体之后，也得到了麒麟秘典，若是叶青瓷是仙人转世的话，那么叶空极有可能也是大能转世了。

    在此之前，方尘就看过一些书籍，他知道有一些人，会转世重修，但是大部分转世重修的人，都失败了。

    他开口看着骷髅船夫，开口说道：“前辈，我现在该如何离开这里？”

    骷髅船夫看着方尘，说道：“你如果想离开的话，我现在可以送你离开！”

    “直接送我离开？”

    方尘愣了一下，没想到竟然如此简单。

    骷髅船夫点点头，说道：“我乃是这个秘境的秘境之主，神通广大，当然可以送你离开了！”

    “你是秘境之主？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色，没想到这骷髅船夫的来头竟然这么大。

    他开口对骷髅船夫问道：“前辈，你在这里生活多长时间了？”

    骷髅船夫说道：“自从这个秘境被创造出来的那一刻，我就已经存在了，我也不知道我自己活了多长时间，几百万年？几千万年，几亿年都有可能！”

