 第1429章 准帝叶辰

    “你怎么知道的？”

    八哥看着方尘，震惊不已，这些事情他还没有和方尘说。

    方尘笑了笑，说道：“因为我刚才也遇到了一样的情况，不过我接受考核的时候，那庙里的人是一个老和尚！”

    八哥看着方尘，说道：“这也太邪门了吧？”

    方尘微微一笑，说道：“没什么邪门的，前辈就是利用我们所说的故事，给我们创造出一个空间，让我们接受考验！”

    “原来如此！”

    八哥盯着骷髅船夫，开口骂道：“不过，你这也太恶毒了吧？给我整了一个那么恶心的老妖婆！”

    骷髅船夫看着八哥，说道：“我只是按照你所说的故事，再加上我自己的一点想象力，给你创造出了一个老妖婆，不过分吧？”

    “还说不过分？”

    八哥很生气，似乎被戳到了什么痛点，又准备冲向骷髅船夫。

    方尘立刻将八哥抓住，然后问道：“花花，别冲动，你刚才在闯关的时候，到底遇到了什么事情！”

    八哥看着方尘，犹豫了一下，然后摇头说道：“算了，这事情不能和你说，如果说了，以后我就没脸见人了！”

    “没脸见人？”

    方尘愣了一下，听到八哥这么说，他反而更想知道了。

    他微微一笑，说道：“花花，说一下嘛，我又不是外人！”

    八哥猛地摇头，说道：“不说！”

    看到八哥那坚决的样子，方尘也只好作罢。

    他抬头看向骷髅船夫，说道：“前辈，现在我的朋友也完成考验了，我们可以继续开始下一次闯关吗？”

    骷髅船夫微微摇头，说道：“不可以，你们想要进行下一次闯关的话，过三年之后再来吧！”

    “要等三年？”

    方尘不禁皱了一下眉头，他本来还打算一鼓作气冲过九重关卡，没想到竟然要等三年。

    骷髅船夫点点头，说道：“是的，闯过第一层关卡之后，至少要等到三年才能闯第二层关卡了！”

    方尘对骷髅船夫问道：“前辈，能否和我说一下，那第二层关卡是什么吗？还是和第一层一样，先讲故事吗？”

    骷髅船夫说道：“差不多，不过不用讲故事了！”

    “行吧！”

    方尘点点头，然后对骷髅船夫说道：“前辈，那麻烦你送我们出去吧！”

    “好！”

    骷髅船夫点点头，他轻轻挥手，然后方尘脚下的地板忽然荡漾起一圈金色的涟漪，下一刻，方尘的身体就掉掉进去了，就连八哥也跟着方尘一起掉了进去。

    一阵斗转星移之后，方尘和八哥出现在一片荒野之中。

    “出来了？”

    八哥立刻飞起来，然后打量着周围的环境。

    方尘也腾空而起，飞到空中，观察周围的环境，只见下方的山脉之中，有着很多湖泊，那些湖泊的湖水五光十色，看起来像是一颗颗彩色的宝石一样，非常漂亮。

    他发现下方的山脉也很熟悉，他立刻在脑海之中搜寻一番，嘴角露出一丝微笑，说道：“嘿嘿，这里是南荒的彩虹山脉！”

    这彩虹山脉位于南荒西北区域，比较靠近中荒边界了，在风暴没有降临之前，南荒与中荒之间刻着一条巨大的山脉，而且山脉上空的空间很不稳定，对中荒与南荒之间的修士交流造成极大的影响。

    可是现在中荒与南荒之间的这座山脉已经消失了，尽管也有山脉，但是现在的山脉没有以前的山脉那么高大了，而且山脉上空一万丈以内的空间，随着时间的推移，逐渐趋向稳定。

    八哥看着下方的彩虹山脉，开口对方尘说道：“你说那骷髅，会不会每一次把我们送出来的时候，我们都会出现在这里？”

    方尘微微摇头，说道：“这个还不知道，要等下一次我们进入秘境之后再出来就知道了，还有，那不是什么骷髅，他是秘境之主！”

    “哼，狗屁的秘境之主！”

    提起秘境之主，八哥似乎还很生气，看到八哥这生气的样子，方尘心里又好奇了，他开口问道：“我说花花，你在那秘境之中，到底遇到了什么？”

    八哥看着方尘，顿时就炸毛了，开口对方尘说道：“你能不能以后别提这事了？”

    看到八哥这炸毛的样子，方尘微微一笑，说道：“行，行，行，我不提了，不提了！”

    忽然，八哥好像发现了什么重要的事情一样，开口对方尘说道：“不会吧？我们竟然在那秘境之中待了十年？”

    “十年？”

    方尘听到八哥的话之后，立刻拿出一块玉符一看，这玉符是专门记录时间的，当方尘看着手中的玉符之后，脸色微微一变，发现玉符上显示的时间，他们真的在那秘境之中待了十年的时间。

    八哥一脸不可思议地说道：“我还以为我只是在那秘境之中待了一个时辰的时间，没想到竟然待了十年！”

    方尘微微点头，说道：“是啊，十年，宗门的人这么长时间没联系上我，不知道现在如何了！”

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的能量波动，从西南方向传来，感觉到这股能量波动之后，方尘立刻抬头朝着西南方向看去，这股能量波动，是大帝级别的能量波动。

    八哥开口对方尘说道：“有准帝级别的强者在战斗！”

    方尘脸色微微一变，那是宗门所在的地方。

    就在此时，方尘的通灵剑符震动起来了，他立刻用灵识扫了一下通灵剑符，黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中响起：“风尘，你在哪儿？那叶辰突破成为准帝了，叶家的人杀过来了，你赶紧回来！”

    “叶辰？”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘的眼神瞬间变得凌厉起来，一股冰冷的杀机在他的身上迸发出来。

    感觉到方尘身上迸发的杀机，八哥开口问道：“发生什么事情了？”

    方尘对八哥说道：“那叶家的叶辰突破成为准帝了，现在叶家的人又来搞事了！”

    “叶辰突破了？”

    八哥很惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，先回去宗门吧，这一次，我一定会让这叶辰有来无回！”

    说完之后，方尘立刻伸手拍了一下胸口，对小鹤说道：“小鹤，快醒醒！”

