 第1430章 融合分身战叶辰

    小鹤从方尘的怀里钻出来，开口对方尘问道：“主人，怎么了？”

    看到小鹤之后，方尘和八哥也都愣了一下，因为他们发现小鹤的体积变小了很多，而且小鹤身上的颜色，也少了一种。

    之前小鹤的身体有七种颜色的，可是现在小鹤身上只有六种颜色了。

    方尘微微皱眉，开口对小鹤问道：“小鹤，你这是怎么了？你的身体怎么小了这么多？”

    八哥也开口问道：“还有，鹤姐你身上的颜色怎么少了一种？”

    “有吗？”

    听到方尘和八哥的话之后，小鹤也愣了一下，她立刻低头看了一下自己的身体，发现自己的身体真的变小了，而且身上的颜色也少了一种。

    “天呀，我的身体怎么会变成这个样子了？”

    这段时间来，小鹤一直都躲在方尘的怀里睡觉，她这才刚刚醒来，根本不知道自己的身体出现了这样的变化，此刻看到自己的身体变成了这个样子，她也很震惊。

    方尘一脸关心地对小鹤问道：“小鹤，你没有感觉到什么不适吧？”

    小鹤猛地摇头，说道：“没有，我感觉到现在自己特别精神，对空间道纹的感应力更强了，比以前强大了很多很多！”

    “那就好！”

    听到小鹤说自己没事，方尘也松了一口气。

    “轰隆隆！”

    此刻，又有一股强大的能量波动从琉璃剑宗宗门所在的方向传来。

    “好强大的能量波动，这是怎么了？”

    感觉到这能量波动之后，小鹤立刻朝着能量波动传来的方向看去，显得很惊讶。

    方尘对小鹤说道：“叶家的人来了，你赶紧带我们回去宗门！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后将方尘和八哥收进灵鹤空间内，带着方尘和八哥钻进虚空之中。

    一会儿之后，琉璃剑宗的山门跟前，空间微微扭曲，小鹤从里面钻出来，她嘴巴一张，一道白光从她嘴里射出，当白光消失之后，方尘和八哥出现在小鹤面前。

    方尘立刻抬头朝着前方的山脉看去，只见他的分身，正在和两道人影在战斗，其中一道人影方尘非常熟悉，他就是李长生，还有另外一道人影，他浑身散发着强烈的黄色光芒，身上的气息也比李长生更加强大，他战意冲天，手中握着一面大旗。

    八哥看着那个手握黄色大旗的年轻人，开口说道：“他应该就是叶辰了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    就在此时，那叶辰手中的大旗一摇，虚空瞬间崩碎，而方尘的分身被一股强大的力量击飞。

    “啊……”

    方尘的分身散发出惨烈的叫声。

    八哥盯着方尘的分身，开口对方尘说道：“你那分身的状态，好像不对劲啊！”

    “是的！”

    方尘微微点头，他感觉到，自己的分身好像受伤了，朝着周围看了一眼，他发现在远处，有着很多圣人，他知道这些圣人，都是人族其他势力的人，他们此刻来这里，就是为了看热闹的。

    这些圣人此刻还都没有发现方尘和八哥回来了。

    他们都被前方的战斗吸引了。

    “啧啧，这叶辰的实力太强了，琉璃剑宗的这位准帝，根本就不是对手！”

    “按照这样的情况下去，琉璃剑宗的这位准帝，根本扛不住！”

    “是啊，琉璃剑宗的这位准帝，实力与那方尘相比，还是相差很大的！”

    “那方尘怎么还不出现？”

    “那方尘估计很难出现了，据说十一年前，那方尘一个人杀进叶家，被李长生给埋伏了，身受重伤，这十年时间里面，方尘都没有露面，估计凶多吉少了！”

    “估计叶家的人，也知道方尘被重创，所以那叶辰和李长生，才敢杀上门来！”

    “就是，如果那方尘没有受伤的话，估计这叶辰和李长生，肯定不敢杀过来的！”

    周围那些观战的人，都不断议论起来。

    此刻，那李长生对叶辰传音道：“叶辰少主，这家伙中了九幽噬魂钉，我们加把劲，把他给灭了，只要把他杀死，琉璃剑宗就再也没有人能抵挡我们了！”

    叶辰盯着方尘的分身，目露凶光，说道：“可是那方尘还没有出现！”

    “你就不用担心那方尘了，十一年前，那方尘被我用三颗九幽噬魂钉击中，恐怕早就死翘翘了！”

    李长生在说起十一年前那一战的时候，语气之中满是骄傲之色，毕竟方尘可是被誉为琉璃剑宗万年一遇的绝世天才，可是最终这一位天才，还是折在了他的手中。

    “好！”

    叶辰在心里回应一声，然后握着黄色大旗破开虚空，冲进了混沌空间之中，他手中的黄色大旗，乃是玄黄大帝留下来的极道帝兵玄黄旗，威力巨大。

    因为玄黄大帝乃是人族最后的一位大帝，所以他留下来的玄黄旗，里面蕴含的本源之力还很多，所以玄黄旗的威力强大。

    突破到准帝境界的叶辰，他的玄黄圣体，也达到了第八转境界，而且是第八转极致境界，实力暴涨。

    叶辰和玄黄大帝拥有同样的体质，他修炼的玄黄秘典，与自身的体质高度契合，再加上麒麟臂和寂灭仙瞳，再加上玄黄旗，那实力根本就不是李长生能比的。

    叶辰突破到准帝之后，只是用了十天就巩固了修为，当他出关之后，就迫不及待地杀到了琉璃剑宗，因为在他闭关的这段时间里面，叶家真的被琉璃剑宗欺负得太惨了，所以如今他的实力突破到准帝境界，他要来到琉璃剑宗，将之前琉璃剑宗施加给他们叶家的耻辱还给琉璃剑宗。

    虽然现在琉璃剑宗的这位准备被他们用九幽噬魂钉击中，但是叶辰并不是很开心，因为他没有遇见方尘。

    一直以来，叶辰作为叶家的少主，他的内心是极为高傲的，在叶青瓷没有觉醒寂灭仙瞳之前，叶辰一直都将混沌圣地的岳凡当做是他的对手，可是后来，他被岳凡超越了。

    当年，叶辰与岳凡一共有三次交手，三次交手都败给了岳凡，这对他打击极大。

    后来，叶青瓷觉醒了寂灭仙瞳，经过筛选之后，发现叶辰是最佳的人选，当时叶弥天征求了叶辰的意见，叶辰当时毫不犹豫就答应了，因为他知道，这是他超越岳凡的唯一机会，后来叶空觉醒了麒麟圣体，叶家的人又将叶空的麒麟臂斩下来，移植到叶辰的身上。

