 第1431章 等待方尘出现

    移植了寂灭仙瞳和麒麟臂之后，叶辰可以说是吃尽了苦头。

    现在，他终于熬过过来了，成为了准帝，也彻底可以掌控寂灭仙瞳和麒麟臂了。

    而当年将他被他视为强劲对手的岳凡，还没有突破成为准帝，别说是岳凡了，即便是岳凡的师尊混沌圣主吗，到现在也没有突破成为准帝。

    成为准帝之后，叶辰早已看不上岳凡了，甚至是岳沧澜，他也觉得不过如此。

    这一次来南荒，叶辰心里最想的还是能和方尘一战，可惜方尘当年中了三颗九幽噬魂钉，这九幽噬魂钉，乃是他们叶家先祖玄黄大帝留下来的宝贝，威力巨大，大帝之下，中者必死。

    如今距离当年方尘与李长生一战，已经过去了十一年，估计方尘早就死了。

    虽然叶辰的实力很强，但是来琉璃剑宗之前，叶弥天也吩咐过他，不要恋战，要抓紧时机，用九幽噬魂钉将琉璃剑宗另外一位准帝干掉，毕竟叶弥天知道，即便叶辰的实力强大，但是如果不使用九幽噬魂钉的话，是很难将一位准帝杀死的。

    如果让琉璃剑宗这位准帝逃跑的话，后患无穷。

    尽管叶辰心里很不屑，但他还是使用了九幽噬魂钉，在他看来，没有什么比家族的利益更重要，灭掉了琉璃剑宗这位准帝，他们就能推平琉璃剑宗，霸占整个南荒。

    如今的南荒大地，已经变成了一片沃土，都不知道有多少势力的人眼红，他们叶家自然也不例外。

    可是其他的势力，根本没有那个胆子来染指南荒，毕竟琉璃剑宗的实力很强，不是谁都有那个实力与琉璃剑宗对抗的。

    之前，李长生和大日佛帝联手，都做不到的事情，今日，他叶辰与李长生联手，即将完成。

    叶辰冲进混沌空间之后，手中的玄黄旗猛地一摇，一股黄色的狂风出现，将周围的混沌物质排开，他身影一晃，出现在方尘的分身跟前。

    方尘的分身咬着牙，强忍着灵魂深处传来的疼痛，将九界塔祭出，砸向叶辰。

    “哼！”

    叶辰冷哼一声，手中的玄黄旗一摇，立刻将九界塔摇飞了。

    将九界塔摇飞之后，叶辰来到方尘的分身跟前，直接将玄黄旗的捅进了分身的胸口之中，玄黄旗那旗杆的尖端，和长枪的枪头一样，非常锋利，其实玄黄旗的旗杆，看上去就像是一把长枪，只是在枪身上多了一面旗帜。

    很多时候，玄黄旗也是可以当做是长枪一样使用的，只不过玄黄旗的威力，比那些长枪更加强大。

    玄黄旗的直接将方尘分身的胸口捅穿，方尘的分身嘴里喷出一口血雾，忍不住发出惨叫声。

    “给我死吧！”

    叶辰神色冷漠，手中的玄黄旗猛地一震，那强大的力量，立刻将方尘分身的半边身体震碎。

    “啊！”

    方尘的分身再次惨叫，叶辰一伸手，立刻祭出一口大钟。

    “轰隆隆！”

    那口大钟出现在方尘分身的上空，垂下一道道黄色的光幕，将方尘的分身笼罩。

    “是玄黄钟！”

    那些在外界观战的圣人，此刻也能看到混沌空间里面的情况，当他们看到叶辰祭出玄黄钟之后，脸上都露出震惊之色，在他们看来，叶辰才刚刚突破到准帝境界，能驾驭玄黄旗就已经很不错了，没想到叶辰竟然还把玄黄钟也带来了。

    玄黄大帝当初给叶家留下的宝贝有很多，大家都知道的极道帝兵，就有玄黄旗，玄黄钟，玄黄塔，还有玄黄剑这四件，暗地里的还有没有，大家就不知道了。

    玄黄钟被祭出之后，叶辰手持玄黄旗，出现在玄黄钟旁边，用玄黄旗狠狠砸在玄黄钟上。

    “当！”

    玄黄钟发出巨大的声响，那恐怖的声波冲击在方尘的分身上。

    方尘的分身，感觉到自己的灵魂几乎要被震碎，这种声波的杀伤力真的是太强了。

    “啊！”

    方尘的分身发出凄厉的惨叫声。

    八哥看着这一幕，它开口对方尘说道：“你再不出手的话，你的分身就要完蛋了！”

    方尘双眼死死盯着叶辰，他开口对八哥说道：“那李长生交给你，那叶辰交给我！”

    “好！”

    八哥猛地点头，它现在的修为也达到了准帝境界，它也想大展身手。

    “啊……”

    方尘的分身，在玄黄钟的镇压下，发出一阵阵惨叫声。

    “不要做无谓的挣扎了，今日你必死无疑！”

    叶辰看着方尘的分身，神色冷漠地说道。

    “这叶辰的实力太强了！”

    “是啊，同时拥有两件极道帝兵，一出手就镇压了琉璃剑宗的这位准帝！”

    “准帝啊，竟然这么快就被叶辰镇压了！”

    在周围观战的那些人，看到这一幕之后，都非常震惊，即便到现在，他们这些人，也都不知道琉璃剑宗这位准帝如何称呼。

    与此同时，在琉璃剑宗内，琉璃剑宗的人也脸色都阴沉到了极点。

    “黑炎师祖，小师叔去哪儿了？为何他还不出现？”

    陈小飞开口对黑炎圣人问道。

    “对啊，小师叔去哪儿了？”

    “浮仙长老去哪儿了？”

    “赶紧让浮仙长老出手吧，浮仙长老再不出手，无名长老就要死了！”

    “是啊，黑炎宗主，赶紧让浮仙长老出手吧，要不无名长老就要被叶辰杀死了！”

    琉璃剑宗的人都很着急。

    黑炎圣人沉着脸，开口说道：“我现在也联系不上方尘了，他可能进入到特殊的地方闭关了！”

    黑炎圣人现在也很着急，从叶辰来到琉璃剑宗的那一刻起，他和那些能直接联系方尘的人，都不断给方尘传讯，可是方尘都没有回应。

    “啊……方老大，本尊到底去哪儿了？怎么还不出现？”

    此刻，在方尘的分身体内，方老三的声音在大家的脑海之中响起。

    这个问题，自从他们和叶辰交手之后，很多人都问过了。

    方老大回应道：“我也不知道啊，我们联系了本尊这么久，他都没有回应我们！黑炎前辈说了，本尊去探索其他的秘境了，他应该是进入了第九秘境了！”

