 第1433章 麒麟臂的威力

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，大量的道纹从玄黄旗上脱落，方尘和叶辰的身体猛地一震，两人都倒飞出去，强横的力量将两人方圆千丈内的混沌物质给排开了。

    李长生赶紧退后，他看到方尘和叶辰爆发出来的力量，脸色微微一变，这力量实在太强大了。

    李长生盯着方尘，心中震惊不已，他没想到方尘中了三颗九幽噬魂钉之后，不但没死，而且实力竟然还提升了。

    十一年前，他用九幽噬魂钉阴了方尘之后，回到叶家，他专门找了一些与九幽噬魂钉有关的书籍，发现这九幽噬魂钉，乃是九幽大帝亲自炼制出来的东西，这玩意即便是大帝强者被击中了，也会受伤，准帝之下，中之必死，非常歹毒。

    一般的准帝，被一颗九幽噬魂钉击中，灵魂本源最快在三日之内便会全部被吞噬，而方尘当年可是中了三颗。

    因此，李长生和叶家的人，都认为方尘已经死了。

    可是现在，方尘不但没死，而且还变得更加强大了。

    与此同时，在叶家的玄黄殿内，叶弥天他们通过玄黄殿上的光幕，也看到了现场的情况。

    “这方尘竟然还没有死！”

    叶弥天脸上露出震惊之色，当年他们可是亲眼看见李长生将三颗九幽噬魂钉打入方尘体内的，可是后来方尘被小鹤救走了，他们并没有看到方尘的尸体。

    不过，叶弥天对九幽噬魂钉有着绝对的信心，在他看来，一颗九幽噬魂钉就可以让方尘死翘翘了，更别说三颗了。

    因此，他们都认为方尘已经死了。

    可是现在方尘活生生地出现在他们面前，让叶弥天和叶家的这些人，都不可置信。

    叶辰与方尘碰撞了一下之后，身体倒飞，撞进了混沌物质之中，他的双眼闪过淡淡的蓝色光芒，表情阴冷，嘴角泛起一丝冷笑：“很好，今日就让我见识一下我真正的实力！”

    在来琉璃剑宗之前，叶辰以为方尘死了，心里还是有些不开心的，即便之前对付方尘的分身时，他也不敢违背家族那些人的命令，不敢大意，所以立刻就使用九幽噬魂钉了。

    可是现在，方尘出现了，打乱了他们的计划。

    既然计划被打乱了，那他也没有什么好顾虑的了。

    下一刻，叶辰的双臂绽放出刺眼的红光，大量的红色鳞片出现，将他的手臂都覆盖了。

    在叶辰身后的空间扭曲，出现了一头巨大的血麒麟。

    “吼！”

    血麒麟一声怒吼，强大的声浪让周围的混沌物质都剧烈翻滚起来。

    “是麒麟臂！”

    方尘眼神微微一凝，他知道叶辰的这双手臂，乃是叶空的，如果叶空的麒麟臂没有被斩掉，那么叶空现在的修为，至少也是准帝境界了。

    可惜，他的麒麟臂被斩了，尽管叶空体内还有麒麟圣体的血脉，但是依旧是美中不足，潜力也下降了很多。

    激活了麒麟臂之后，叶辰猛地摇晃手中的玄黄旗，一股强大的力量将周围的混沌物质排开，他身影一晃，出现在方尘面前。

    “给我死！”

    叶辰一声怒吼，玄黄旗猛地摇动，一道道匹炼的神光从旗帜射出，朝着方尘呼啸而去。

    方尘眼神一凝，猛地挥动浮仙剑，斩向这些神光。

    “轰，轰，轰……”

    来袭的神光不断被方尘斩碎，爆发出一股股强横的力量，方尘感觉手臂发麻，浮仙剑在击碎这些神光之后，剑身发红，剑柄变得滚烫起来，一股股强大的力量，如滔滔江水一样，连绵不绝地涌入方尘体内。

    看到玄黄旗扫出的神光无法将方尘压制，叶辰眼神一凝，身体冲到方尘面前，双手握着玄黄旗的旗杆扫向方尘。

    “轰隆隆！”

    玄黄旗周围浮现出无数的符文，混沌物质在玄黄旗散发出来的恐怖威压下，直接被震散，一股强大的威压将方尘锁定。

    方尘眼神一凝，双手握着浮仙剑，砍在玄黄旗的旗杆上。

    “锵！”

    一股强大的力量将浮仙剑震得反弹回来，方尘倒飞出去，身体所过之处，混沌物质剧烈翻滚起来。

    方尘感觉到自己的手臂几乎失去了知觉。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑震动的频率变得更高了，涌入方尘体内的力量，也变得更加强大，在这力量的帮助下，方尘双手的瞬间恢复知觉，他身体猛地一震，感觉浑身充满力量。

    他抬头看向叶辰，心中震惊：“真不愧是麒麟臂，好强大的力量！”

    方尘找到，叶辰不但拥有麒麟臂，而且还有寂灭仙瞳，那寂灭仙瞳，应该比麒麟臂更加厉害。

    就在此时，八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，你小心了，这叶辰的实力很强大，他还有寂灭仙瞳没有使用，这寂灭仙瞳的杀伤力肯定很强！”

    “嗯！”

    方尘在心里回应一声，对八哥问道：“你怎么还没动手？”

    刚才方尘在出手之前，可是和八哥说好了，他对付叶辰，而那个对付李长生。

    八哥在心里回应道：“我虽然成为了准帝，但是凭借我自己的实力，肯定也打不过那李长生，现在这李长生不插手你和叶辰之间的战斗，我也犯不着与他动手！”

    在八哥看来，既然他与李长生之间的战斗，注定不会有结果，那现在就没有必要动手，一旦它和李长生动手，就会暴露它的存在。

    现在大家都以为琉璃剑宗只有两位准帝，一旦它出手了，那外界的人就会知道，琉璃剑宗有三位准帝了。

    叶辰一招击飞方尘之后，战意冲天，强大的灵识锁定了方尘，他举着玄黄旗继续冲向方尘。

    方尘眼神微微一凝，他立刻施展混沌巨人异象。

    “轰隆隆！”

    在方尘身体背后的混沌物质翻滚，混沌巨人立刻出现，当混沌巨人出现之后，周围的混沌物质，疯狂涌入他的身体之中。

    吸收了混沌物质之后，混沌巨人的身体看起来更加凝实了。

    下一刻，方尘感觉到一股强大的吸引力从混沌巨人身上传来，他立刻被吸进了混沌巨人体内，与混沌巨人融合在一起。

    此刻，叶辰举着玄黄旗，已经冲到了混沌巨人面前，他将玄黄旗的旗杆当做是长枪一样刺向方尘。

