 第1434章 玄黄之气

    方尘控制着混沌巨人，双手握着浮仙剑，一声怒喝：“开天辟地！”

    下一刻，浮仙剑砍在了玄黄旗上。

    “锵……”

    一股强大的力量爆发，方尘和叶辰都瞬间倒飞出去，强横的力量，将方圆两千丈内的混沌物质都排挤开。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑散发出强烈的红光，那力量如同决堤的洪水一样涌入方尘体内。

    叶辰稳住身体，抬头看向方尘，眼神之中露出一抹惊讶之色，他没想到方尘竟然有两种异象，而且他感觉到方尘那混沌巨人异象，在这混沌空间之中，威力很强。

    虽然方尘很强，但是叶辰并不害怕，眼眸之中反而露出兴奋之色。

    他将手中的玄黄旗，朝着方尘投了过去。

    “呼！”

    玄黄旗的体积迅速暴涨，直接飞到了方尘上空，然后一道道黄色的气体从玄黄旗之中垂落，朝着方尘压下去。

    方尘身体猛地一震，感觉到一股强大的力量作用在他的身上。

    “是玄黄之气！”

    看到这情况之后，那些观战的人忍不住惊呼起来，大家都知道，玄黄之气，一缕的重量，超过万钧，直接可以压碎空间，光是玄黄之气逸散的能量，就足以让一位无敌圣人灰飞烟灭。

    此刻，从玄黄旗之中的掉落的玄黄之气，足足有十缕之多。

    这十缕的玄黄之气，也是叶辰的极限了。

    这些玄黄之气，乃是玄黄大帝亲自炼化到玄黄旗之中的，只要激活玄黄旗的阵法，就可以在战斗时将这些玄黄之气释放出来，给敌人造成极大的伤害。

    此刻，方尘已经被这十缕玄黄之气散发出来的威压锁定。

    玄黄之气如同鸿毛一般，在空中轻轻飘落，方尘感觉到压在他身上的力量越来越强大。

    方尘咬着牙，控制着补天神女异象，将手中的黑色石头砸了出去。

    “咻！”

    黑色石头逆天而上，直接砸在玄黄之气上。

    “锵锵锵……”

    看似柔弱的玄黄之气，被黑色石头砸中之后，竟然迸发出大量的火光，还传出巨大的金属碰撞声，恐怖的能量余波，将周围的混沌物质震散，直接朝着下方的南荒大地蔓延而去。

    “轰隆隆！”

    下方的大地龟裂，山脉顷刻间就被摧毁。

    黑色石头很厉害，直接将十缕玄黄之气震散。

    下一刻，补天神女一招手，黑色石头瞬间飞回她的手中。

    方尘施展浮仙绝影，他身体此刻已经与混沌巨人异象融合在一起，几乎是一瞬间就出现在叶辰面前。

    “受死！”

    方尘控制着补天神女异象，再次将黑色石头砸出。

    叶辰脸色微微一变，意念一动，玄黄钟破开混沌，出现在他面前，黑色石头砸在玄黄钟上。

    “当！”

    玄黄钟被黑色石头砸飞，散发出一阵强大的声音，那恐怖的声波将周围的混沌物质都震散了。

    而叶辰的身体微微一震，脸色也变得有些惨白，尽管这玄黄钟不是他的本命帝器，但是此刻他的灵识与玄黄钟融合在一起，玄黄钟遭受到如此强大的攻击，他的灵魂也受到了反噬。

    看到黑色石头的威力强大，方尘直接将浮仙剑插进黑色石头之中，然后继续施展浮仙绝影身法。

    “呼！”

    有着浮仙绝影身法的帮助，方尘在混沌空间之中，来去自如，一点限制都没有，顷刻间就出现在叶辰头顶上方。

    看到方尘在混沌空间之中展现出来的恐怖速度之后，叶辰脸色微微一变，虽然他的实力很强大，但是在这混沌空间之中，他还是受到了混度物质的影响，根本无法躲避方尘。

    此刻的方尘，控制着补天神女异象，再次用黑色石砸向叶辰。

    叶辰脸色微微一变，猛地挥动玄黄旗，一股强大的力量从玄黄旗之中迸发而出，将黑色石头震飞。

    方尘的身体微微一震，这是他在战斗之中，黑色石头第一次被人震飞，这叶辰的实力，的确强大。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘手上的浮仙戒震动，一股股强大的力量不断从浮仙戒之中涌入他的身体之中，因为此刻浮仙剑被插进了黑色石头之中，所以方尘用黑色石头攻击的时候，浮仙剑可以从黑色石头上吸收能量，最后通过浮仙剑，将能量反馈给他。

    看到这一幕之后，李长生给叶辰传音道：“那方尘的身法很诡异，他在混沌空间之中，如鱼得水，不要在混沌空间之中与他交战，去天外天！”

    李长生说的天外天，就是这个世界的星空，也被大家称之为无尽星域。

    在普通人的眼里，云层所在的区域，就已经是属于天了，而星空的高度，比云层所在的高度更高，故而也被很多修士称之为天外天。

    不管是在灵气复苏之前，还是在灵气复苏之后，距离地面的高度越高，空间压力就越强，不过，因为天外天的空间裂缝很多，一不小心就会被卷入，所以很多圣人在战斗的时候，都宁愿在靠近地面的空间战斗，很多时候都会进入第一层混沌解空间内厮杀，也不愿意进入天外天。

    听到李长生的话之后，叶辰也不想在混沌空间之中恋战，直接从混沌空间之中冲了出来，冲向天外天，哪怕天外天有很多空间裂缝，叶辰也不怕。

    “休逃！”

    方尘以为叶辰要逃跑，立刻追了上去，毕竟这样的机会，可不是什么时候都能遇到的，他今天如果能将叶辰斩杀，那么就可以将叶青瓷的眼睛和叶空的手臂拿回来了。

    飞到了天外天之后，没有了混沌物质的阻挡，叶辰感觉到无比轻松。

    他凝立在星空之中，转身看向从下方朝着他冲来的方尘，眼神一凝，身体后面的血麒麟发出一声怒吼，紧接着在叶辰身后的空间，血雾滔天。

    叶辰隔空隔空朝着方尘一掌拍去。

    “轰隆隆！”

    在叶辰身后的血雾之中，飞出了一个巨大的血爪。

    那血爪之中有着无数的符文凝聚而成，散发出强大的气息，无比骇人。

    方尘控制着补天神女，将黑色石头砸出去，逆天而上，与那红色的巨大麒麟爪子碰撞在一起。

