 第1435章 万剑皆空vs一剑轮回

    “轰隆隆！”

    红色的爪子最烈，恐怖的能量波动在星空之中浩荡，像是惊涛拍岸，席卷四方，临近地面的空间，在这强大的能量冲击下，还是不断崩碎，化为一片混沌。

    那恐怖的气息，可以毁灭一切，所有有形之质，都不可幸免。

    即便方尘他们此刻战斗的地方很高，但是当这股恐怖的能量波动抵达地面之后，地面还是出现大量的裂痕，那裂痕在地面上延伸。

    看到自己的攻击被方尘用黑色石头砸碎，叶辰眼神一凝，身体散发出刺眼的血光，然后与身后的血麒麟融为一体。

    “嗷！”

    血麒麟发出一声巨大的吼叫，身体急速膨胀，眨眼间那身高就超过了千丈，身上散发出来的恐怖威压，让整片星空都颤动起来。

    血麒麟那巨大的眼眸盯着方尘，目光幽寒，仿佛锋利的刀芒一样，狠狠的刮在方尘的身上。

    方尘冲到了与血麒同等的高度，与血麒麟对视着，猛地挥手，在他身后的补天女神异象，再次将手中的黑色石头朝着血麒麟砸了过去。

    可是这一次，血麒麟轻轻挥动左边的爪子，那巨大的血色麒麟爪，立刻将黑色石头拍飞了。

    “轰！”

    璀璨的光芒绽放，恐怖的能量逸散，星空震荡，在星空深处的星辰，在这璀璨的光芒映照下，显得黯然失色。

    当恐怖的能量散去之后，血麒麟盯着方尘，嘴巴微微张开，叶辰的声音从它嘴里传出：“你难道和那小屁孩一样，只会砸石头吗？”

    方尘冷哼一声，说道：“怎么？被我的石头砸怕了？”

    在说话的时候，那黑色石头又回到了补天神女的手中，虽然补天神女每一次将石头砸出去，都会消耗方尘很多的灵魂之力，但是方尘耗得起，因为浮仙剑在黑色石头上，每一次砸出去，他都可以从浮仙戒上吸收到庞大的力量，在这庞大力量的作用下，他的灵魂之力不但没有减少，而且还快速增长。

    与此同时，方尘也施展琉璃金身秘法，他的身体也开始变大，眨眼间身高就超过千丈。

    此刻，在远处观战的那些圣人，也都来到了星空深处。

    “我会怕你一个只会砸石头的垃圾？”

    叶辰那冰冷的声音在血麒麟体内传出，下一刻，血麒麟喉咙深处发出一声低吼，在它的身体周围，涌现出无数剑影，这些剑影似乎能吸收星空之中的星辰之力，刹那间由虚转实。

    “万剑皆空！”

    血麒麟一声怒吼，在它身体周围的那些红色剑影，如同潮水一般涌动，猛地扑向方尘。

    “锵锵锵……”

    这些红色的剑影，在涌动的时候，不断碰撞，发出一阵阵强大的声音，在碰撞的过程之中，这些剑影融合在一起，剑意变得更加强大。

    “好强大的剑招！”

    “没想到叶辰在剑道上，竟然还有如此高的造诣！”

    “这也是叶家的剑法吗？”

    “我为何从未见过！”

    “不知道这方尘能不能挡住？”

    那些圣人此刻都感叹起来，被叶辰这一招声势浩大的万剑皆空震撼到了。

    方尘伸手一招，浮仙剑飞回到他的手中，他心里一声低喝：“一剑轮回！”

    “嗡！”

    在方尘面前的星空扭曲起来，然后形成一个直径超过千丈的轮回旋涡，一股恐怖的吞噬之力，从轮回旋涡内传出，将那些红色的剑影吞噬。

    上一刻，那些红色剑影形成的剑潮还声势浩大，可是下一刻，这些红色剑影被一剑轮回吞噬，星空之中一片寂静。

    万剑皆空，这一次，还真的是空了。

    眼前这一幕，对于那些圣人而言，实在太震撼了。

    他们刚才还沉浸在叶辰的万剑皆空之中，可是下一刻，叶辰的万剑皆空，就彻底被方尘化解，仿佛方尘的剑招，是专门克制叶辰的一样。

    “这怎么可能？”

    血麒麟看着方尘，巨大的眼眸之中，露出震惊之色，刚才那可是他最强的绝学之一，本以为可以将方尘重创，可是没想到方尘竟然轻描淡写一招就化解了。

    方尘施展浮仙绝影身法，巨大的身体化作一道流光出现在血麒麟面前，双手握着浮仙剑朝着血麒麟斩下去。

    血麒麟双眼瞳孔猛地一缩，两只爪子立刻举起，直接挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    火光迸溅，无数符文从血麒麟的爪子上脱落，血麒麟的身体猛地一震，腰身一沉，脚下的虚空激荡起剧烈的涟漪，仿佛那一片空间要被压得塌陷下去一样。

    “好厉害！”

    那些观战的圣人，看到血麒麟以爪子挡住方尘的浮仙剑，脸上都露出震惊之色。

    就在此时，血麒麟的双臂猛地爆发出强大的力量。

    “轰！”

    方尘立刻被血麒麟爆发出来的强大力量震飞。

    方尘在倒飞出去的时候，手中的浮仙剑猛地震动，一股股强大的力量，疯狂涌入他的身体之中。

    他抬头看向血麒麟，心里也有些惊讶，他没想到这血麒麟的力量竟然如此强大。

    “真不愧是麒麟臂！”

    方尘在心里暗自震惊，这是他出道以来，在同等境界下，遇到的第一个在力量上超越他的对手。

    虽然现在叶辰的超过方尘，但是方尘并不惧怕，他这一路走来，几乎大部分的对手，实力和修为都比他强，可是最后他的那些对手，最终都被他击败和杀死。

    对手的实力越强，他就越兴奋。

    “给我死吧！”

    叶辰那冰冷的声音在血麒麟的嘴里传出，血麒麟那庞大的身躯，化作一道血光扑向方尘。

    方尘眼神一凝，左手猛地朝着血麒麟拍出去，心中一声怒吼：“上苍之手！”

    “轰隆隆！”

    星穹震动，方圆万里内的灵气，圣力，星辰之力，还有帝之源力瞬间汇聚，形成了一只巨大的金色的手掌。

    那个金色的大手，带着灭天之威，狠狠拍在血麒麟的身上。

    “轰！”

    血麒麟直接被金色的大手拍得四分五裂，可怕的能量如滔滔江水，浩荡四方，整片星空为之颤抖，在他们交战附近的陨石，直接被震成粉碎。

