 第1437章 底牌尽出

    “去你娘的！”

    方尘控制着补天神女，将黑色石头砸向玄黄钟。

    “当！”

    玄黄钟被黑色石头砸得飞了出去。

    就在此时，一道黑光朝着方尘呼啸而来，即便这黑光是从方尘背后射来的，但是方尘依旧能感应到，他知道这是九幽噬魂钉，他没想到都到这个时候了，这叶辰竟然还妄想使用九幽噬魂钉来暗算他。

    他握着浮仙剑，猛地转身，一剑朝着九幽噬魂钉斩去。

    “一剑轮回！”

    在方尘面前，出现了一个直径十丈的旋涡，那一枚朝着他袭来的九幽噬魂钉，直接飞进了轮回旋涡之中。

    轮回旋涡闭合，叶辰感觉到自己对这枚九幽噬魂钉的感应消失了。

    “可恶！”

    看到这情况之后，叶辰忍不住大骂一声，这九幽噬魂钉非常厉害，即便是他们叶家的存货也不多，用一枚少一枚，现在一枚九幽噬魂钉就这么消失了。

    方尘看着叶辰，冷声说道：“这下三滥的手段，是威胁不了我的，你手上还有多少这烂钉子，尽管甩出来把，甩多少，我收多少！”

    在说话的时候，方尘身影一晃，出现在叶辰面前。

    叶辰眼神一凝，立刻摇动玄黄旗，数十道神光从玄黄旗之中射向方尘。

    方尘猛地挥动浮仙剑，扫出漫天剑影，将那些神光一一斩碎，直接冲到了叶辰近前。

    “轰轰轰……”

    此刻的叶辰，仗着自己有玄黄符加持，战力全开，疯狂摇动玄黄旗攻击方尘。

    霎时间，星空深处，神光漫天，方尘已经被玄黄旗之中射出的神光包围了，他每一次挥剑将来袭的神光击碎，都能从浮仙剑上吸收到一股强大的力量。

    在这强大的力量下，方尘的琉璃战纹，正在快速蜕变，一些银色的琉璃战纹，开始散发出淡淡的金光，随着时间的推移，金光越来越强烈，方尘的力量也变得越来越强大。

    其他的人都被方尘和叶辰的战斗震惊。

    最为震惊的还是方尘的分身和李长生，他们虽然都有着准帝级别的修为，但是此刻，他们都感觉到自己与方尘和叶辰之间的差距实在太大了。

    方尘的分身看到这一幕，心里感觉到很奇怪。

    方老二忍不住说道：“这叶辰的实力如此强大，和我们动手的时候，竟然还使用那九幽噬魂钉来阴我们，真的是太卑鄙了！”

    “是啊，太卑鄙了！”

    方老三也立刻回应道，在他们看来，叶辰的实力如此强大，即便不使用那下三滥的手段，也能轻松将他们击败。

    方老大开口说道：“这叶辰的实力虽然强大，可以轻松击败我们，但是他的目的是想要杀死我们，他对我们使用九幽噬魂钉，那是为了预防意外发生，为了可以最简单杀死我们！”

    “我也觉得方老大的话有道理！”

    “这叶辰估计是想把我们杀了，然后把琉璃剑宗荡平，最后霸占南荒！”

    其他分身的声音在他们的脑海之中回荡起来，因为中了九幽噬魂钉，现在他们已经无法分开了，只能继续保持合体状态，在他们体内的九幽噬魂钉，依旧不断吞噬他们的灵魂本源。

    方尘和叶辰在星空之中，不断对碰。

    虽然叶辰有着玄黄符的加持，他的力量可以源源不绝，可是他的力量并没有增强。

    方尘有着浮仙剑，在抵挡叶辰的攻击时，他不但可以从浮仙剑上源源不绝地吸收能量，而且他自身的实力也在不断提升。

    “怎么可能？”

    叶辰也发现了方尘身上的情况，他本以为在自己强大的攻击下，方尘的实力会被消耗掉，可是没想到，方尘的气息不但没有减弱，而且还在不断攀升。

    看到这情况，李长生立刻给叶辰传音道：“叶辰少主，这里是南荒，方尘肯定也得到了琉璃剑宗的阵法加持，我们现在是奈何不了他了，走吧！”

    李长生可是与方尘交过手的，他也看得出来，叶辰虽然强大，但是方尘的实力也强大，在南荒，叶辰根本奈何不了方尘，战斗继续打下去，已经毫无意义了。

    就在此时，八哥忽然出现在李长生面前，直接撅起屁股，对准李长生。

    “噗！”

    一团黑白混合的鸟屎直接喷在李长生的脸上。

    “啊！”

    李长生忽然发出一声惨叫。

    听到李长生的惨叫声之后，叶辰愣神，立刻朝着李长生所在的方向看去，只见李长生的脸上被一团黑黑白白的东西黏住了。

    “就是现在！”

    方尘心里一声低喝，立刻将吞天塔祭出来。

    “咻！”

    吞天塔砸向叶辰，直接冲破玄黄旗射出的神光，砸在叶辰的身上。

    “轰！”

    叶辰的身体被砸得倒飞出去，玄黄符散发出来的神光，在吞天塔的轰击下，也瞬间被震碎了。

    “噗！”

    叶辰再次受创，他立刻施展身法拉开与方尘的距离，他抬头看向方尘，满脸愤怒。

    方尘施展浮仙绝影身法，出现在叶辰上空，他一挥手，无数金光从他的体内飞出，在星空之中，形成一个大阵将叶辰笼罩起来。

    在浮仙大阵的压制下，叶辰感觉到玄黄符给自己加持的力量瞬间减弱了很多。

    方尘一挥手，在他身后的补天神女异象，再次将黑色石头砸了过去。

    “轰！”

    叶辰再次被黑色石头砸飞，嘴里喷出鲜血。

    “绕字诀！”

    方尘心中一声怒吼。

    “咻咻咻！”

    十二道剑光从方尘的体内飞出，射向叶辰，瞬间就将叶辰给缠上了。

    “锵锵锵……”

    方尘的本命飞剑，在叶辰的脖子，手臂和脚踝的地方快速旋转切割，叶辰的手脚立刻被割破。

    “啊！”

    叶辰发出一声怒吼，他的身体爆发出强烈的黄色光芒，被方尘本命飞剑切割出来的伤口，迅速修复。

    方尘眼神一凝，将浮仙剑也祭出。

    “咻！”

    浮仙剑飞到叶辰的脖子处，然后缠了上去，迅速旋转。

    “嗤！”

    叶辰的脖子，立刻被切破，鲜红的血液，从叶辰的脖子处喷涌而出。

    “啊，可恶！”

    叶辰身上的黄色光芒疯狂涌动，不断修复身上的伤口，尽管浮仙剑很厉害，但是短时间内，根本无法将叶辰的脖子切断。

