 第1438章 狠起来，连自己都捅

    叶辰的双眼忽然变成了蓝色。

    一股恐怖的气息在他的身上爆发出来。

    感觉到这股气息之后，方尘脸色微微一变，就在此时，叶辰看向方尘，当方尘与叶辰对视的刹那，叶辰一声怒吼：“寂灭轮回！”

    下一刻，方尘感觉到灵魂深处传来一阵剧烈的疼痛，他两眼一黑，险些昏迷过去。

    就在此时，他对浮仙大阵还有浮仙剑的控制减弱。

    “轰！”

    叶辰抓住这个机会，瞬间摆脱了浮仙剑和本命飞剑的束缚，手中的玄黄旗猛地一摇。

    “轰隆隆！”

    一股强大的力量爆发出来，浮仙大阵顷刻间崩溃，叶辰握着玄黄旗冲了出去。

    “休想逃！”

    看到叶辰似乎想要逃跑，方尘立刻燃烧自己的血脉之力，灵魂之力，将巨人追日异象释放出来。

    “轰隆隆！”

    方尘气息暴涨，他将浮仙绝影身法运转到了极致，身体快若流星，直奔叶辰。

    叶辰看到方尘追了上来，脸色猛地一变，方尘的实力太恐怖了，他也知道在这里根本杀不死方尘，所以他现在打算逃跑了。

    看到方尘追上来之后，他猛地摇动玄黄旗。

    “刷刷刷！”

    无数神光从玄黄旗之中射向方尘，可是面对这些神光，方尘没有抵挡，而是任由这些神光射向他的身体。

    “嗤嗤嗤……”

    这些神光射在方尘的身体上，方尘的身上立刻出现一个个血洞。

    方尘的这种举动，让所有的人都震惊了。

    “他要做什么？”

    “要自残吗？”

    所有的人都很疑惑，大家都不知道方尘为何会选择这样。

    在大家的注视下，方尘冲破了玄黄旗摇出的神光阻挡，来到了叶辰的面前。

    叶辰脸色骤变，他已经被方尘这疯狂的举动震惊了。

    他想要再次摇晃玄黄旗攻击方尘，可是方尘直接扑向他，然后在众人的注视下，死死地将叶辰抱住。

    方尘盯着叶辰，神色狰狞地说道：“叶辰，你今日必死无疑，我就算是死，也要拉着你陪葬！”

    听到方尘的话之后，八哥也是被吓了一跳，它担心方尘会和叶辰同归于尽，立刻对方尘大喊道：“方尘，不要！”

    此刻，黑炎圣人他们也都给方尘传讯，说道：“方尘，不要冲动！”

    可是方尘没有理会其他的人，他死死抱着叶辰，身体开始燃烧，方尘这可是真正燃烧血脉和灵魂。

    在方尘身上那灵魂之火的燃烧下，叶辰身体表面的护体神光，此刻正在快速分解。

    叶辰也是顿时被方尘这疯狂的样子给吓到了，他开口对方尘怒吼道：“你这个疯子，快松开我！”

    方尘那通红的双眼死死盯着叶辰，一脸狰狞地说道：“你休想，你就陪我一起下地狱吧！”

    “给我滚开！”

    叶辰真的害怕了，他一声怒吼，一股强大的力量在他的身上爆发出来，此刻他也忍不住要燃烧自己的血脉之力和灵魂之力了，他燃烧血脉之力和灵魂之力，并不是为了和方尘同归于尽，他只是想要摆脱方尘而已。

    就在此时，浮仙剑化作一道流光朝着方尘呼啸而来，方尘抱着叶辰，心里一声怒喝：“一重浪！”

    下一刻，方尘抱着叶辰转身了，他让叶辰的背后对准了浮仙剑。

    “嗤！”

    浮仙剑从叶辰的背后穿过去，然后从他的胸口穿出来，连带方尘的身体一起洞穿了。

    “啊！”

    叶辰忍不住发出一声惨叫。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股霸道的剑意在浮仙剑上涌入到叶辰的身体之中，叶辰痛苦不已，与此同时，他感觉到一股强大的吞噬之力从浮仙剑上传出，然后疯狂吞噬他体内的能量。

    感觉到体内的情况之后，叶辰惊恐不已，他瞬间反应过来，他知道方尘根本不是想要和他同归于尽的，他上当了。

    可是现在他被方尘死死抱住，根本无法挣脱。

    “混蛋，快放开我！”

    叶辰对着方尘怒吼。

    方尘死死抱着叶辰，脸上的表情狰狞：“我就是不放，有种你自爆，拉着老子一起同归于尽！”

    以前，方尘在圣人级别的时候，就在魔圣强者的自爆之中活下来，所以，他现在抱着叶辰，他也不怕叶辰自爆，即便是叶辰自爆，也无法真的将他杀死。

    “混蛋！”

    叶辰拼命挣扎，他带着方尘在空制翻滚，企图想用这样的方法将方尘甩掉。

    可是现在他和方尘被浮仙剑贯穿了，两个人像是冰糖葫芦一样被串在一起，无论他怎么翻滚，都无法将方尘甩掉，而插在他体内的浮仙剑，震动地越来越厉害，吞噬之力也越来越强。

    方尘虽然被浮仙剑穿透了，但是浮仙剑并不吞噬他的能量，浮仙戒剧烈震动，不断将能量反馈给方尘。

    此刻，叶家的玄黄殿内，叶弥天他们看到这情况，脸色都阴沉到了极点，他们没想到方尘竟然用出这样的招式。

    而在南荒，那些凝立在星空上的圣人，也都被眼前这一幕震撼到了。

    “太疯狂了！”

    “这方尘真的要和叶辰同归于尽吗？”

    所有的人都被震惊了，他们都是实力强大的修士，这一路走过来，也都不知道经历了多少的打打杀杀，他们都知道，正所谓狭路相逢勇者胜，方尘现在这摆明了就是要拖着叶辰拼命的节奏，刚才叶辰真的被方尘那一股狠劲被吓到了。

    现在的方尘，依旧死死抱着方尘，他这样子真的很危险，万一叶辰真的自爆，那他就真的会和叶辰一起死了。

    方尘敢这样做，那就证明他真的不怕叶辰自爆。

    而叶辰面对这情况，他敢自爆吗？很显然，他不敢。

    看到自己无法将方尘甩掉，叶辰心里慌了，他立刻给李长生传音：“长生前辈，快来救我！”

    “啊……我被人偷袭了，我自己都自身难保，琉璃剑宗还有准帝！”

    李长生的声音在叶辰的脑海之中回荡。

    此刻的李长生，脸上被八哥拉出来的鸟屎糊住了，他根本看不到东西了，他想用力量将脸上的鸟屎震掉，可是却失败了，那鸟屎现在不断腐蚀他的脸。

    无奈之下，李长生伸手将脸上的鸟屎抹掉，可是却发现那鸟屎很粘，他的手摸到脸上之后，立刻被黏住了，他根本无法将手收回来。

