 第1439章 砍下一根麒麟臂

    那些在星空上观战的圣人，看到这一幕之后，脸色微微一变，开口说道：“是方尘身边的那个八哥，它竟然也是准帝强者！”

    “我的天，琉璃剑宗，现在竟然有三位准帝强者了！”

    “那个八哥很恶心，竟然直接骑脸输出！”

    “李长生看起来好痛苦的样子！”

    “肯定痛苦了，如果是你被一个准帝的八哥在自己的脸上拉一泡屎，肯定也会痛苦的！”

    “是啊，伤害性不大，但是侮辱性极强！”

    那些圣人看着李长生，纷纷开口说道，可是他们并不知道，被八哥的屎糊在脸上，不但侮辱性极强，而且伤害也极大！

    “又是那个该死的八哥！”

    在玄黄殿内的灵犬圣人，看到这情况之后，非常愤怒，他立刻对叶弥天说道：“家主，立刻给李长生长老传音吧，告诉他，这鸟屎很厉害，想要摆脱的话，只有脱皮求生了！”

    当年，灵犬圣人的嗅天犬，也是被八哥在脸上拉过屎，嗅天犬回来之后，他无论采取什么样的办法，都无法将黏在嗅天犬脸上的鸟屎弄掉，最后是嗅天犬自己脱皮求生。

    虽然脱皮之后摆脱了那鸟屎，但是嗅天犬也是元气大伤。

    “好！”

    叶弥天点点头，然后通过叶家的传承至宝，给李长生传音：“长生前辈，这鸟屎很特殊，唯一的办法，就是脱皮求生！”

    “可恶！”

    听到了叶弥天的话之后，李长生心里很愤怒，尽管心里有着一万个不愿意，但他还是按照叶弥天的话去做了。

    他立刻运功，将身上粘着鸟屎的皮肤给脱下来。

    当那些皮肤脱下之后，立刻被鸟屎给腐蚀殆尽了。

    李长生立刻远遁，他在远处盯着八哥，双眼之中的怒火，几乎要喷薄而出。

    八哥看着李长生，一脸得意地说道：“长生老狗，怎么样？花爷我的鸟粪是不是很好吃？”

    “混蛋，我要杀了你！”

    李长生气得浑身发抖，手持枯木拐杖，立刻朝着八哥冲了过来，当他冲到八哥面前的时候，八哥立刻转身，用屁股对着李长生，立场上见状，脸色骤变，立刻施展身法躲避。

    就在李长生躲避的时候，八哥似乎早就料到李长生的动作一般，出现在李长生的面前，直接用嘴巴啄在李长生的眼睛上。

    “啊！”

    李长生立刻发出一声惨叫，他伸手捂着自己的眼睛，在天空上翻滚。

    大家再次被眼前这一幕给震惊了，没想到这个八哥竟然如此狡猾。

    “哈哈哈，长生老狗，你真傻！”

    看到捂着眼睛翻滚的李长生，八哥忍不住狂笑。

    “啊……你，你，你找死！”

    此刻的李长生，捂着自己的眼睛，看着八哥，险些气得灵魂出窍。

    “啊，长生前辈，快救我！”

    叶辰的惨叫声在李长生的脑海之中响起，八哥和李长生交手的时间极短暂，几乎是瞬息间就完成了。

    此刻的叶辰，还依旧被方尘死死抱住，被浮仙剑串在一起，根本无法摆脱，浮仙剑疯狂吞噬他的力量。

    李长生强忍着心中的怒意，在心里对叶辰传音道：“叶辰少主，赶紧让身体化整为零，摆脱那方尘，拖得越长，损失就越大！”

    “啊……没有其他的办法了吗？”

    叶辰听到李长生的话之后，心里不爽，他知道一旦他让自己的身体分解，必定会元气大伤。

    李长生立刻回应道：“没有了，赶紧的，再不快点，恐怕你逃命的机会都没有了！”

    “可恶！”

    听完李长生的话之后，叶辰在心中怒吼一声，他双眼死死盯着方尘，想要运转寂灭仙瞳攻击方尘。

    李长生看到这情况，立刻给叶辰传音：“叶辰少主，不可以再动用寂灭仙瞳的力量了，刚才你已经使用一次 ，现在寂灭仙瞳与你的身体还没有完全融合，若是再动用寂灭仙瞳的能量，你会遭到寂灭仙瞳的力量反噬的，到时候会给你造成不可弥补的创伤！”

    听到李长生的话之后，叶辰咬着牙，强忍着心中的杀意，身体立刻爆发出一股强大的力量。

    “嘭！”

    叶辰的身体炸裂，但是并不是自爆，而是自己分解。

    他的身体一瞬间，化作数百块，立刻从方尘的怀抱之中飞了出去，也摆脱了浮仙剑。

    不过，在在浮仙剑的剑身上，还粘着很多碎肉。

    方尘的表情很平静，他似乎早就料到了叶辰会这样做，他一伸手，浮仙剑出现在他的手中，强大的灵识将周围的星空笼罩。

    下一刻，方尘施展浮仙绝影，冲向星空深处。

    就在此时，空间微微扭曲，叶辰的身体出现了，他的身体刚刚重组完毕，他身上的气息变弱了很多。

    “受死！”

    方尘一剑斩向叶辰。

    叶辰脸色骤变，没想到方尘竟然会这么快就杀上来，他脸色骤变，立刻将全身的力量都灌输到右臂上，麒麟臂瞬间被激活，大量的红色鳞片覆盖在右臂上，然后一拳打向方尘。

    与此同时，在叶辰身后，出现一尊巨大的麒麟虚影，那麒麟虚影张开嘴巴，对方尘发出一声巨大的吼声。

    可是，面对叶辰的攻击，方尘嘴角微微一翘，他没有与叶辰硬扛，而是施展浮仙绝影身法躲开了，出现在叶辰的身侧，然后他手中的浮仙剑，朝着叶辰的肩膀砍去。

    叶辰脸色骤变，他想要躲避，此刻已经太迟了，浮仙剑瞬间砍在他的肩膀上。

    “嗤！”

    血光迸溅，叶辰的右臂被方尘直接砍了下来。

    “啊……”

    叶辰发出一声惨叫。

    而方尘在砍下叶辰的右臂之后，立刻将吞天塔祭出。

    “轰隆隆！”

    通天塔散发出一股强大的吞噬之力，将叶辰的右臂吸了进去。

    “可恶，还我手臂来！”

    叶辰此刻发狂了，立刻冲向吞天塔。

    “给我回来！”

    李长生冲到了叶辰身后，手中的枯木拐杖一甩，顿时化作大量青色的藤蔓将叶辰卷住，而后猛地一拽，将叶辰拽了回去。

    “走！”

    李长生身体绽放出一团耀眼的青光，带着叶辰冲向远处的一条空间裂缝之中。

