 第1440章 四枚九幽噬魂钉

    “给我留下来！”

    方尘一声怒吼，准备追上去。

    八哥立刻冲到方尘面前，将方尘拦住，大喊道：“方尘，不要冲动！”

    “给我滚开！”

    方尘对八哥一声怒吼，可是八哥并没有走开，而是继续拦在方尘面前，它开口对方尘说道：“穷寇莫追！”

    “啊……”

    就在此时，方尘分身的惨叫声传来了。

    八哥立刻对方尘传音道：“你那些分身中了九幽噬魂钉，我们赶紧想办法帮他解决问题先，就不要追那叶辰了，追不上的！”

    “可恶！”

    方尘忍不住大骂一声，然后对他的分身说道：“回青阳界！”

    “是！”

    方尘的分身点头，然后强忍着灵魂深处传来的疼痛，飞向青阳界，方尘和八哥也都跟着飞了过去。

    大战就此落幕，如此结局，出乎所有人的预料。

    本来叶家的人以为方尘已经死了，叶辰带着李长生，灭掉琉璃剑宗剩下的那位准帝之后，就可以将琉璃剑宗荡平，可惜再次出现意外了，方尘不但没死，而且变得更加强大了。

    其他势力的那些圣人，也没想到是这样的结果。

    “那方尘的实力太强了！”

    “是啊，叶辰竟然被斩了一根麒麟臂！”

    “走走走！”

    那些其他势力的圣人，都立刻离开，他们离开之后，都立刻将自己刚才看到的画面传回中荒。

    琉璃剑宗内，黑炎圣人他们都松了一口气，叶辰他们总算是被方尘打跑了。

    “走，去青阳界！”

    黑炎圣人他们立刻前往青阳界。

    一会儿之后，方尘和他的分身已经回到了青阳界，方尘来到他的分身跟前，开口问道：“你们现在感觉如何？”

    他的分身开口，方老大的声音传出：“现在那噬魂钉的吞噬之力，似乎变得越来越强，即便我们服用恢复灵魂的丹药，那灵魂之力恢复的速度，也赶不上这噬魂钉的吞噬速度，按照这个速度下去，不出噬天，我们的灵魂之力就会被吞噬殆尽！”

    方老二的声音也在分身体内传出：“本尊大人，我们现在该怎么办？”

    方尘看着面前的分身，开口说道：“你们不用担心，给我淡定，有我在呢！”

    “嗯！”

    融合分身对方尘微微点头。

    方尘对融合分身说道：“你们放松身体，让我看看那你们的身体情况！”

    “好的！”

    融合分身猛地点头。

    方尘抬手，然后把手心放在融合分身的眉心处，将他的灵识探入到融合分身的脑海之中，他发现融合分身的灵魂本源，此刻光芒暗淡，不断扭曲。

    他犹豫了一会儿，尝试着将自己的灵魂之力，灌输到融合分身的脑海之中，当他的灵魂之力进入到融合分身的脑海之后，立刻就被融合分身的灵魂本源吸收了，融合分身立刻感觉到精神一震，灵魂深处的那种撕裂感也是瞬间减弱了很多。

    “有用！”

    看到这情况之后，方尘嘴角微微翘起，这些分身都是他孕育出来的，无论是血脉，还是灵魂本源，都与方尘一脉同源，所以这分身的灵魂本源，对方尘的灵魂之力并不排斥。

    方尘加大灵魂之力的输送力度，在他的帮助下，分身的灵魂本源疯狂吸收方尘的灵魂之力，并且迅速壮大。

    方尘的分身感觉到灵魂感知力不断增强，此刻，他们完全感觉不到疼痛了，而且还感觉到非常舒服。

    半个时辰之后，方尘的这些分身，感觉到脑袋快要炸裂了，因为他们的灵魂本源，在方尘的帮助下，短时间内提升太快了，他们的脑海承受不住。

    就在此时，方尘感觉到他的灵魂本源之中，传来一股强大的吞噬之力。

    “咻！”

    在融合分身脑海之中的九幽噬魂钉，化作一道黑光，从分身的眉心之中钻出来，直接射进了方尘的脑海之中，然后瞬间与方尘的灵魂本源融合在一起。

    这忽如其来的变化，让方尘猝不及防，方尘感觉到他灵魂深处的吞噬之力，变得更加强大了，不过，尽管这吞噬之力变强了，这吞噬之力，还是无法超过他的灵魂增长速度。

    融合分身顿时感觉到轻松无比，他们感觉到灵魂深处的那股恐怖的吞噬之力消失了。

    “怎么回事？”

    八哥看着方尘，开口问道。

    方尘开口说道：“他们体内的九幽噬魂钉，飞到我的身体之中了！”

    “怎么会这样？”

    八哥有些惊讶的看着方尘。

    方尘微微皱眉，开口说道：“可能是我体内的九幽噬魂钉更多，他们体内的九幽噬魂钉，受到了我体内的噬魂钉影响，才飞了出来吧！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，说道：“应该是这个样子的了，没想到这九幽噬魂钉，竟然还会有这样的特性，如此一来，以后如果还有谁中了九幽噬魂钉，你也可以用同样的办法将他们体内的九幽噬魂钉取出来了，可是，如此一来，你体内的九幽噬魂钉就会变得越来越多！”

    方尘摇摇头，说道：“无妨，三颗噬魂钉和四颗噬魂钉，对我而言，影响都不大！”

    “那就好！”

    八哥也松了一口气。

    就在此时，方尘感觉到自己的通灵剑符有动静了，他立刻用灵识扫了一下，黑炎圣人的声音在他的脑海之中响起：“方尘，你的那些分身怎么样了？”

    “他们已经没事了，你们不用过来了！”

    方尘在心里回应道。

    “好的！”

    听到方尘的回应之后，黑炎圣人立刻转身对他身后的人说道：“大家都回去吧，我刚刚和方尘传讯完毕，他说无名前辈已经没事了，我们还是赶紧进入秘境修炼吧！”

    “那就好！”

    听到黑炎圣人的话之后，琉璃剑宗其他的人都松了一口气，然后都转身前往秘境修炼了。

    自从方尘打开了圣人秘境之后，琉璃剑宗的圣人，几乎都进入到圣人秘境之中修炼，在圣人秘境之中，他们的修为提升得很快，毕竟里面不但有专门给圣人配套的功法，还有各种灵药和资源。

