 第1444章 一个大胆的想法

    他们都知道这青草大阵，是方尘自己布置出来的，方尘开口和他们说，那是给他们面子，和他们客气一下，如果他们胆敢有意见，说不定下一刻方尘就立刻让他滚蛋。

    “多谢了！”

    方尘对那些排队的人微微行礼，然后对叶空说道：“去吧！”

    “好！”

    叶空点点头，立刻飞进了青草大阵之中，如今的青岛大阵，覆盖的面积，已经比十一年前大了十倍不止，在青草大阵里面的那些草，比普通的竹子还要粗壮了。

    当叶空飞到那青草大阵上空的时候，立刻压缩体内的圣力，他体内的圣力开始燃烧，一股强大的能量波动从他的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    青草大阵上空，顿时乌云翻滚，电闪雷鸣，一股庞大的威压从天而降。

    “轰隆隆！”

    很快，天罚神雷降下，一开始就是漫天的雷电之力，那雷电之力瞬间就将叶辰笼罩。

    “好强大的天劫！”

    在周围的那些渡劫者，看到这场面之后，脸上都露出震惊之色，虽然来到南荒渡劫，那天劫的威力普遍来说，都会比其他的地方更强，但是像叶空这么强大的天劫，他们还是没见过。

    “真不愧是麒麟圣体，这天劫的威力太强了！”

    看到那恐怖的天雷，大家都忍不住赞叹起来，虽然这天劫的威力很强，但是大家脸上的表情都很轻松，没有人会担心叶空，毕竟大家对青草大阵有着绝对的信心。

    此刻的叶空，仅仅抱着麒麟臂，他的身体表面，浮现出大量的噬神印记，周围的雷电之力，疯狂涌入到他的身体之中。

    很快，第二波天雷降下，第二波天雷是雷球，这些雷球的威力比条形的天罚神雷更强，落在叶空身上之后，立刻爆炸开来。

    叶空的身体立刻被炸得皮开肉绽，浑身焦黑，但是并没有碎裂。

    一会儿之后，第三波天雷降下，第三波天雷，是无数由天雷之力凝聚而成的剑雨，这些雷电之剑，如同雨点一样射向叶空，插进叶空的身体之后，然后爆炸开来。

    “轰轰轰！”

    在这些雷电之剑的轰击下，叶空的身体终于不堪重负，然后炸裂。

    但是麒麟臂却是一点事情都没有。

    下方的青岛大阵，一大片的青草被染红了，这些被染红的青草开始燃烧起来，无数红色的光点汇聚到高空上，然后聚集到麒麟臂的旁边，与麒麟臂连接在一起了。

    很快，叶空的身体恢复了，麒麟臂与他的身体完美融合在一起，他感觉到一股强大的力量，不断从麒麟臂上涌向全身。

    “轰隆隆！”

    第四波天雷降下，那是一团金光，那金光落在叶空的身上，叶空的身体开始燃烧，化作无数红色的光点。

    “啊……”

    叶空忍不住发出惨叫声，很快，他的身体被烧成了虚无，麒麟臂依旧完好无损。

    下一刻，下方的草原再次被染红，然后开始燃烧，无数红色的光点汇聚到麒麟臂周围，与麒麟臂结合在一起，叶空的身体再次出现，此刻大家都感觉到叶空身上散发出来的气息，比刚才更加强大了。

    又有一团金光从劫云上降下，落到叶空的身上，叶空的身体再次燃烧起来。

    可是这一次，叶空的身体燃烧的速度变慢了很多，很显然他的体质比之前更强了。

    “天雷炼体！”

    “那叶空正在利用天劫的力量来淬炼身体，让他的身体不断吸收麒麟臂的力量！”

    大家看到这一幕，都纷纷被眼前这一幕吸引了。

    这一次，叶空的身体足足燃烧了十个呼吸才彻底被燃烧殆尽，但是麒麟臂还是完好无损，它实在太强大了，毕竟叶辰突破成为准帝之后，可是用帝之源力淬炼过这根麒麟臂的。

    很快，叶空的身体在青草大阵的帮助下，重新恢复。

    就这样反复九次之后，天劫终于消失了。

    叶空的身体凝立在青草大阵上方，本源光束降临，将叶空的身体笼罩。

    在本源光束的洗礼下，叶空感觉到麒麟臂此刻也在疯狂吸收本源之力，此刻的麒麟臂，简直如同一个黑洞一样，吞噬本源实力的速度，比他身体其他的部位都强太多了。

    这一次本源洗礼持续了差不多一盏茶的时间才停止。

    当本源洗礼结束之后，叶空也成功凝聚出第九枚圣印，在这一刻起，他也是一位九劫圣人了。

    “好长的洗礼时间！”

    “真不愧是麒麟圣体！”

    周围的那些渡劫者，看到这一幕之后，脸上都露出羡慕之色。

    渡劫完毕之后，叶空握了一下右手，他感觉到自己的右手充满力量，仿佛一拳就可以将面前的空间毁灭。

    “太强了！”

    叶空心中振奋不已，这麒麟臂现在已经和他的身体完美融合在一起，不过他身体其他的地方，强度还是无法与麒麟臂相比。

    此刻，麒麟臂还是比他身体其他的地方更加强大，麒麟臂之中那强大的力量，就像是位于高处的水库，不断涌出强大的流量，继续淬炼他的身体。

    叶空转身，飞出了青草大阵，来到方尘的和古虞圣人他们面前。

    方尘开口对叶空说道：“恭喜叶空大哥修为再做突破！”

    叶空对着方尘抱拳微微行礼，一脸感激地说道：“谢谢你了！”

    方尘对叶空微微一笑，说道：“和我还客气什么？”

    本来他还想说大家都是一家人的，可是想道他与叶青瓷还没有正式成亲，所以这话他就没有说出来，而且，他还想起秘境之主和他说的话，叶青瓷大概是仙人转世，他也不知道以后叶青瓷会不会恢复前世的记忆。

    叶空对方尘他们说道：“我要回去闭关，继续吸收麒麟臂的力量！”

    方尘点点头，对古虞圣人和青元圣人说道：“古虞前辈，青元前辈，你们也回去吧，照顾好叶空大哥！”

    古虞圣人微微点头，说道：“放心吧！”

    说完之后，古虞圣人和青元圣人便与叶空一起离开了。

    方尘没有立刻离开，他看着那些排队的人，微微皱眉，脑海之中出现一个大胆的想法，然后和八哥说道：“花花，你说这些人，可以不可以一起进去渡劫？”

