 第1445章 李长寿，张子恒

    “一起进去渡劫？”

    听到方尘的话之后，八哥愣了一下，之前也有人尝试过一起渡劫，但是那些人一般都是双生子，或者是孪生关系的。

    还有就是方尘的那几个分身，他们也是一起渡劫的，但是方尘的那些分身，都不是在青草大阵之中渡劫的，他们的实力强大，根本不需要青草大阵的帮助。

    方尘微微点头，说道：“是啊，你也看见了，现在渡劫的人越来越多了，以后还会更多，这一个个渡劫的话，效率太低了！”

    八哥开口说道：“如果他们一起进去渡劫的话，天劫的威力会更加强大，不知道青草大阵能不能承受！”

    方尘眼神微微一凝，开口说道：“可以试一下！”

    八哥开口对方尘说道：“这有可能会出人命的，谁愿意试？”

    方尘抬头看向那些排队的人之中，他在那些人里面，发现了不少琉璃剑宗的弟子，然后说道：“找我们琉璃剑宗的人来试一下，我相信他们之中，不缺乏勇敢的人！”

    八哥点点头，说道：“行吧，试一下也无妨！”

    此刻，一位混沌圣地的圣人，正准备进场渡劫，方尘立刻开口对那人说道：“这位道友，且慢！”

    这位混沌圣地的圣人抬头看向方尘，开口问道：“浮仙道友，怎么了？”

    方尘飞到这位混沌圣地的圣人面前，微微一笑，说道：“是这样的，因为现在来我们琉璃剑宗渡劫的人太多了，导致大家来到这里之后，都要排队，因为灵气复苏了，所以大家的修为提升速度也更快，以后会有越来越多的人成为圣人的，我想试一下，能不能让大家同时进去渡劫！”

    “同时进去渡劫？”

    听到方尘的话之后，这位混沌圣地的圣人，立刻被震惊到了，其他的人也是如此。

    方尘微微点头，说道：“是的，我想试一下，所以这位道友你先等等！”

    “可以！”

    这位混沌圣地的圣人微微点头。

    “谢谢了！”

    方尘对这位混沌圣地的圣人微微一笑，表示感谢。

    “不客气！”

    这位混沌圣地的圣人对方尘抱拳还礼，然后退了回去。

    方尘抬头看向那些琉璃剑宗的弟子，开口说道：“琉璃剑宗的弟子，请出来！”

    听到方尘的话之后，琉璃剑宗的那些圣人，还有准圣都立刻从队伍之中走了出来。

    他们来到方尘面前，一脸期待地看着方尘，不知道方尘将他们喊出来做什么。

    方尘看着这些琉璃剑宗的弟子，开口说道：“刚才我说的话，相信大家都已经听见了，现在我需要一些人来帮助我完成实验，这个过程可能会有危险，会死！”

    “怕个毛啊，我云天宁算一个！”

    方尘的话音刚落，就有一个年轻人站了出来。

    “我石飞算一个！”

    “我也来！”

    “我也来！”

    琉璃剑宗的那些圣人，都纷纷开口表态。

    “很好！”

    方尘微微点头。

    就在此时，刚才和方尘对话的那位混沌圣地的圣人，开口对方尘说道：“浮仙道友，我也可以帮忙的！”

    “对啊，浮仙道友，我们也可以帮忙！”

    不少等待渡劫的圣人，也都纷纷开口。

    方尘抬头看向他们，摇头说道：“非常感谢大家，但是这过程还是有风险的！”

    那位混沌圣地的圣人说道：“一点风险怕什么？如果不是来这青草大阵渡劫的话，我们失败的风险更大！”

    “就是，我们都是修行之人，生死早已看淡！”

    不少圣人都纷纷开口说道。

    方尘微微点头，说道：“好的，如果有需要的话，我会让大家帮忙的，现在我们先试一下，同时让两个人进去渡劫，看看情况再说！如果没有问题的话，我们再慢慢增加人数！”

    那些人听到方尘的话之后，都微微点头。

    方尘看着琉璃剑宗的弟子，发现这些人之中，有不少人的修为是准圣境界，他们都是第一次渡圣人劫。

    他不想让这些准圣先上场，他开口对琉璃剑宗的弟子说道：“先让两位一劫圣人进去吧！”

    “我来！”

    “我来！”

    好几个拥有一劫圣人的弟子立刻站了出来，他们都是琉璃剑宗的新生力量，他们都是从小就在琉璃剑宗长得的，是琉璃剑宗那些家族的后人。

    他们都不怕死亡，甚至心里还想着自己如果死了，那么他们的家族就会跟着沾光。

    一个个都争先恐后，这可是他们立功的好机会。

    方尘从人群之中挑了两个人出来，说道：“就你们两个吧！”

    “多谢浮仙长老！”

    这两位被方尘选中的人，都非常开心，立刻对方尘鞠躬行礼。

    方尘笑了笑，开口对他们问道：“你们都叫什么名字啊？”

    对于这些新人，方尘并不熟悉。

    听到方尘问话之后，他们立刻开口回答：“我叫李长寿，道号冲云！”

    “我叫张子恒，道号云心！”

    方尘微微点头，然后说道：“很好，现在你们可以进去了，在渡劫的时候，你们之间的距离尽量拉开！”

    “好的！”

    李长寿和张子恒猛地点头，在大家的注视下，飞进了青草大阵之中。

    进入到大阵之后，他们一个在大阵的东面，一个在青草大阵的西面，两人之间的距离超过了五万里。

    现在青草大阵的直径，超过了七万里，而且每天都在不断扩展。

    因为现在渡劫的人越来越多了，青草大阵扩展的速度也越来越快。

    “浮仙长老，我们已经准备好了！”

    李长寿和张子恒都给方尘传音。

    方尘回应道：“那就开始吧！”

    “好的！”

    他们两个回应一声，开始压缩体内的圣力，然后他们体内的圣力开始燃烧起来。

    “轰！”

    “轰！”

    张子恒和李长寿身上都爆发出强大的气息。

    “轰隆隆！”

    感应到他们身上散发出来的气息之后，青草大阵上空顿时乌云翻滚，电闪雷鸣，恐怖的威压立刻出现，不过，那劫云并没有融合到一起，两朵劫云之间，还有很大的距离。

