 第1449章 叶家与瑶池圣地的矛盾

    “嗯！”

    叶辰微微点头，听到叶弥天这么一说，他心中的怒气顿时消散不少。

    叶弥天继续说道：“辰儿，你不必自责，你还年轻，你这才刚刚成为准帝，还有很大的成长空间，未来甚至可以证道成为大帝的，在父亲的心目中，你永远是最棒的，那方尘根本不能与你相比，虽然这一次你丢了一根麒麟臂，但是这也算不了什么，你还有寂灭仙瞳和一根麒麟臂，那寂灭仙瞳比麒麟臂更加强大，只要你用心修炼寂灭仙瞳，挖掘寂灭仙瞳的潜力，实力肯定迅速提升的，你永远要记住，一时的成败根本算不了什么，强者，永远都是在挫败之中不断成长的！”

    “嗯！”

    叶辰猛地点头，对叶弥天说道：“父亲，我知道了，我会努力的，你去忙吧，我要修炼了！”

    “好！”

    叶弥天点点头，然后转身离开了叶辰修炼的地方。

    这个时候，那些之前在南荒观战的圣人，他们传回到各自宗门和圣地的战斗画面，也开始在中荒传开了。

    “哇，没想到这叶辰的实力竟然如此强大，竟然可以与方尘抗衡！”

    “哼，这叶辰在方尘面前，简直就是一个跳梁小丑，如果他不是挖了别人的寂灭仙瞳和麒麟臂，他能成为准帝？”

    “就是，我听说这叶辰，当年与混沌圣地的圣子岳凡数次交手，都均被岳凡击败！”

    “那叶辰，在方尘面前，就是一个垃圾！”

    很多中荒的修士，在看到了叶辰和方尘的战斗之后，都忍不住对叶辰骂了起来，由此可见，当年叶家挖叶青瓷眼睛，砍叶空麒麟臂的事情，也让其他的修士感到愤怒。

    如果不是因为叶家的实力强大，恐怕这些修士都会联手将叶家给灭了。

    毕竟叶家的这种做法，在大部分修士的眼里，简直就是伤天害理。

    “我听说，叶辰这一次在南荒与琉璃剑宗那位神秘准帝动手的时候，用了九幽噬魂钉！”

    “九幽噬魂钉？当年九幽大帝炼制出来的那种九幽噬魂钉？”

    “是的！”

    “我戳他娘的，这叶辰也太不要脸了吧？”

    “这叶家人的手中，怎么会有如此歹毒的东西？”

    当大家听到九幽噬魂钉之后，都面露恐惧之色，而且也都非常愤怒。

    在中荒的那些修士，很多人都听说过九幽噬魂钉，这就有噬魂钉，乃是九幽宫的创始者九幽大帝炼制出来的。

    可惜，现在即便是九幽宫的人，也无法炼制出这九幽噬魂钉了，因为九幽噬魂钉，只有九幽大帝能炼制出来。

    “看来琉璃剑宗那位神秘的准帝，凶多吉少了！”

    “是啊，这九幽噬魂钉无比歹毒，号称大帝之下，中者必死！”

    不少人都在心里为方尘的分身感到可惜，毕竟大家都知道修行不易，琉璃剑宗那位神秘准帝，能修炼成为准帝，肯定是历经千辛万苦，不知道付出了多少努力才达到这样的境界的，可惜现在却中了九幽噬魂钉。

    现在中荒的那些势力，都恨死叶家了。

    自从十一年前，方尘被李长生用九幽噬魂钉重创之后，之前被方尘吓得龟缩回玄黄源界核心区域的叶家，便开始大张旗鼓扩展了，因为叶家知道，方尘被九幽噬魂钉击中之后，连性命都难保，肯定不敢再来挑衅了。

    后来，方尘就真的没有再出现过，这就更加笃定了叶家那些人心中的想法，所以他们都大举扩张自己的地盘，疯狂吞并其他的势力。

    当叶辰突破成为准帝之后，叶家的人就更加疯狂了。

    此刻，叶弥天回到玄黄殿里面了。

    灵犬圣人开口对叶弥天问道：“家主，叶辰少主怎么样了？”

    叶家其他的圣人也都抬头看着叶弥天，叶辰现在可是准帝强者了，前途不可限量，他们都很担心叶辰。

    叶弥天开口说道：“辰儿他没事，他现在已经闭关了！”

    “那就好！”

    叶家的那些圣人，听到叶弥天的话之后，都松了一口气。

    叶弥天看着灵犬圣人，开口问道：“瑶池圣地那边有消息回来了没有？”

    灵犬圣人猛地点头，说道：“有了，瑶池圣地的人态度非常坚硬，就是不愿意将云香山让出来！”

    叶弥天脸色一沉，冷声说道：“哼，真的是一群不知死活的臭娘们，既然她们不愿意将云香山让出来，那么就别怪我们不客气了，立刻传我命令，明日一早就对云香山出手，争取早日将云香山拿下！”

    灵犬圣人微微皱眉，说道：“家主，如果我们这样做的话，会彻底与瑶池圣地撕裂脸皮的！”

    叶弥天神色冷漠地说道：“那群臭娘们给脸不要脸，撕破脸皮又如何？”

    “好吧！”

    灵泉圣人微微点头，云香山乃是宝地，在里面种植灵药，成长速度极快，灵气复苏之后，被瑶池圣地的人先发现，所以就被瑶池圣地的人给占了。

    叶家的人知道云香山的秘密之后，也非常眼红，因为这云香山距离叶家比较近，所以叶家找瑶池圣地的人谈了，想要从瑶池圣地的手中将云香山买下来。

    可是，瑶池圣地人不肯，这云香山乃是宝地，在瑶池圣地的眼中，乃是无价之宝。

    现在双方谈崩了，叶家也不再假惺惺了，既然对方不肯卖，那么他们就只能动手直接抢了，叶辰成为准帝之后，打开了很多玄黄大帝留下来的禁地，从那些禁地里面，拿出了很多宝贝，让叶家的实力暴涨，这也是叶家现在敢直接与瑶池圣地撕破脸皮的原因。

    叶家从那些禁地之中，不但拿出了很多威力巨大的宝贝，而且还有很多珍贵的灵药。

    其中有一种名为玄黄碧血丹的丹药，服用之后，可以激活叶家那些人体内的玄黄圣体血脉，让叶家很多人都觉醒了玄黄圣体，而对于那些已经觉醒了玄黄圣体的人，服用了这玄黄碧血丹之后，他们的玄黄圣体血脉，会变得更加高级。

    比如灵犬圣人，服用了玄黄碧血丹之后，实力在短时间内，就提升到了无敌圣人的境界。

    而之前拥有无敌圣人实力的云蝎圣人叶痕，他服用了这玄黄碧血丹之后，实力也是水涨船高，实力能与准帝使者比肩。

