 第1450章 万年蟠桃熟，瑶池圣主突破

    现在，叶家的无敌圣人，已经超过了三十人，那些巅峰圣人，甚至是半步无敌境界的圣人就更多了。

    除了玄黄碧血丹之外，还有很多其他威力巨大的宝贝。

    自从叶辰突破到准帝境界之后，叶家的实力，那可是爆发式增长。

    本来叶弥天就有称霸的野心，可是一直以来，叶家的实力都还不够强大，现在，叶辰突破成为准帝了，打开了很多禁地，得到了玄黄大帝留下来的那些宝贝，让叶弥天的野心瞬间膨胀起来。

    得到了叶弥天的命令之后，灵犬圣人立刻转身离开，明日，他会亲自率领叶家的人，去攻打云香山。

    此刻，瑶池圣地。

    瑶池天宫。

    明月圣人来到了天宫之中的一处殿堂内，此刻李清瑶正在盘坐在一个蒲团上，在她身边有着无数的符文环绕，这些符文都散发出神秘的道韵。

    感觉到明月圣人到来，李清瑶缓缓睁开眼睛，在她身体周围的那些道纹，都立刻飞回她的身体之中。

    看到李清瑶睁开眼睛，明月圣人立刻对李清瑶微微行礼，说道：“明月见过师尊！”

    李清瑶对明月圣人微微一笑，说道：“明月，看你这表情，好像是遇到了什么开心的事情，难道你的修为又突破了？”

    明月圣人淡淡一笑，说道：“没有！”

    李清瑶笑着说道：“不是修为突破，那到底是何事如此开心啊！”

    明月圣人轻轻挥手，然后一个巨大的桃子出现在她的面前，这桃子五光十色，果皮上有着无数神秘的符文。

    “这是？万年蟠桃？”

    看到这桃子之后，李清瑶那绝美的容颜上，露出了一抹惊讶之色。

    明月圣人猛地点头，说道：“是的，万年蟠桃熟了！”

    “呀，太好了！”

    李清瑶显得很开心，这万年蟠桃，虽然这些年来一直都结果，但是那些果子，从未坚持到成熟就掉了。

    现在，终于有万年蟠桃熟了。

    这万年蟠桃可是好东西，吃了之后，可以增加很多修为。

    明月圣人捧着面前的蟠桃，走到李清瑶面前，递给李清瑶，说道：“师尊，这个是蟠桃树上最大的蟠桃，是蟠桃王，给你吃吧，希望你吃了这蟠桃王之后，修为可以顺利突破到准帝境界，现在琉璃剑宗都出现三位准帝了，叶家也有准帝，佛国也有准帝，若是我们瑶池圣地还不出准帝的话，恐怕压不住场子啊！”

    李清瑶看着明月圣人，微微一笑，说道：“准帝哪有这么容易突破的啊？”

    明月圣人看着李清瑶，一脸坚定地说道：“师尊，你的天赋这么好，准帝境界对于你而言，那是轻而易举的！”

    “嘿嘿，你这家伙，就会说好话！”

    李清瑶看着明月圣人，伸手将蟠桃王接过来，说道：“这蟠桃树就结了一个果子吗？”

    明月圣人微微摇头，说道：“怎么可能？这一次足足有两百三十七个万年蟠桃成熟了！”

    “这么多？”

    李清瑶美眸微微一亮。

    明月圣人猛地点头，说道：“是的，白心前辈把这些桃子都已经摘下来了，白心前辈让我来请示你，这些桃子该如何分配？”

    李清瑶想了想，说道：“这些万年蟠桃之所以能成熟，方尘道友居功至伟，所以这些蟠桃，必须送给他一些！”

    “嗯！”

    明月圣人猛地点头，她也知道，如果没有方尘的帮助，即便现在灵气已经复苏，这些万年蟠桃也不可能现在就成熟的。

    之前李清瑶已经答应过方尘了，说等瑶池圣地的万年蟠桃成熟之后，肯定会送一点给方尘的。

    李清瑶对明月圣人说道：“明月，你拿五十个万年蟠桃去琉璃剑宗送给方尘道友吧！”

    “好的！”

    明月圣人点点头，对李清瑶微微行礼，然后转身离开了。

    李清瑶看着手中的万年蟠桃王，张开她那红润的小嘴，对着桃子吹了一口气，桃子表面凝聚出一层冰霜，然后她张开嘴巴在桃尖上咬了小口，轻轻咀嚼起来，下一刻，她的美眸立刻眯成了一条线，然后变成了两个小月牙，因为这万年蟠桃的味道实在太好了。

    一股浓郁的灵力，直冲脑门，在这灵力的作用下，李清瑶感觉自己的灵魂感知力迅速增强。

    “嗡！”

    下一刻，李清瑶感觉到自己的意识，似乎突破某种桎梏，周围空间忽然变得明亮起来，仿佛是黑暗世界之中，忽然被人点燃了一根火把，将周围的空间照亮。

    很多之前李清瑶看不到的东西，现在她立刻可以看到了。

    此刻，在李清瑶的灵魂感知范围内，她看到了很多神秘的道纹，这些道纹散发着一股庞大的威压，在这股庞大的威压跟前，她感觉到自己就是一个蝼蚁，极为渺小。

    当李清瑶看到这些神秘的道纹之后，这些神秘的道纹立刻朝着她飞来，然后融入到她的身体之中。

    “轰！”

    一股强大的气息在李清瑶的身体之中爆发出来，紧接着，瑶池天宫上空红霞漫天，一股恐怖的威压浩荡十方，几乎是一瞬间便传遍了整个蛮荒大陆。

    此刻，明月圣人刚刚从瑶池天宫内走出来，然后就感觉到了这股庞大的威压，在这股强大的威压下，她险些要跪下来了。

    她顶着这股强大的威压，转身看向瑶池天宫，还有那漫天红霞，表情瞬间激动起来了。

    “红霞漫天，这，师尊她突破了！”

    明月圣人激动得浑身发抖，刚才在瑶池天宫内，她还和李清瑶说瑶池圣地没有准帝，期盼李清瑶早日突破，可是没想到，她这前脚刚走，李清瑶后脚便跟着突破了。

    这惊喜来得实在是太快了。

    明月圣人的眼睛都湿润了，她忍不住哭了起来，她也不知道自己为何要哭，总而言之，这不是伤心的泪水，是幸福的泪水。

    她抹掉眼泪，对着瑶池天宫行礼，开口说道：“恭喜师尊突破！”

    说完之后，她便转身离开了，她知道李清瑶刚刚突破，肯定要闭关巩固修为的。

    与此同时，蛮荒大陆那些强者，都感应到了这股强大的威压，他们都纷纷从自己闭关的地方出来，抬头看向瑶池圣地所在的方向。

