 第1452章 送万年蟠桃

    在大日佛帝看来，只要他们佛国不再远离佛土作战，那就没有人能将他们击败。

    而琉璃剑宗，本来已经闭关研究阵法的方尘，也感应到了李清瑶和岳沧澜突破时候发出的强大气息。

    “这气息，是李清瑶前辈，和岳沧澜前辈！”

    方尘飞到了青阳界上空，哪怕他此刻躲在青阳界之中，依旧可以看到中荒方向的满天红霞。

    “沧澜前辈，终于突破了！”

    方尘嘴角微微一翘，岳沧澜可是他的恩人，而且通过这么多次接触，方尘也知道岳沧澜是正直之人，他心里也希望岳沧澜早日突破。

    “不知道岳沧澜前辈突破到准帝之后，实力会达到何等程度？”

    方尘在心里暗暗想道。

    “等有机会，找岳沧澜前辈切磋一下！”

    方尘嘴角微微一翘，然后准备闭关修炼，可是他的通灵剑符微微震动起来，他立刻将通灵剑符拿出来，发现给他传讯的人竟然是明月圣人。

    明月圣人的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘道友，万年蟠桃熟了，我现在就给你送过去！”

    “万年蟠桃熟了？”

    方尘忍不住在心里对明月圣人问道，脑海之中浮现出瑶池圣地的万年蟠桃树的影子，吞咽了一下口水。

    “是的，我现在把桃子给你送过去！”

    明月圣人的声音再次从方尘的脑海之中响起。

    “好的，我在琉璃剑宗等你！”

    方尘在心里回应了明月圣人一下。

    八哥看着方尘那一脸兴奋的样子，忍不住问道：“怎么了？”

    方尘看着八哥，嘿嘿一笑，说道：“刚才明月圣人联系我了，说她们瑶池圣地的万年蟠桃熟了，她现在把桃子给我们送过来！”

    “万年蟠桃熟了？”

    听到方尘的话之后，八哥也显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    “哈哈，太好了，太好了，这一下有桃子吃了！”

    八哥一脸兴奋地说道，在说话的时候，它也不断咽口水。

    方尘看着八哥那兴奋的样子，开口说道：“你兴奋个啥？现在还不知道明月前辈要给我送多少个桃子呢，如果桃子只有一个的话，没你的份！”

    “什么叫一个桃子没我的份？那万年蟠桃的那么大，就算只有一个，你也应该分一点给我！”

    听到方尘准备独吞桃子，八哥立刻就着急了。

    方尘冷哼一声，说道：“哪有人吃桃子会和别人分的？”

    “你如果部分给我的话，你也吃不成！”

    八哥双眼死死盯着方尘，显得很生气。

    看到八哥这生气的样子，方尘觉得很有意思，他对八哥说道：“在我的印象中，你也不是一个吃货，怎么对这万年蟠桃如此上心？是不是有什么不可告人的秘密？”

    看着方尘那忽然变得有些冰冷的眼神，八哥忍不住打了一个寒颤，说道：“哪有什么秘密？我就是单纯地想吃蟠桃，你也知道，万年蟠桃，那可是仙果了，说不定吃了之后就能成仙，即便不能成仙，那也肯定能延年益寿，提升修为的，而且那味道，肯定会很好！”

    在说起万年蟠桃的味道时候，八哥忍不住流下了两条晶亮的口水。

    看到八哥这样子，方尘心里也不禁对万年蟠桃充满期待，这万年蟠桃好不好吃对于他来说，都不是最重要的，他最看重的还是这万年蟠桃，能不能增加他的寿元。

    这些年来，方尘一直都在修炼天轮秘典，在他持之以恒的修炼下，他的命轮虽然还没有被修复，但是命轮的光芒，却比以前强盛了很多，方尘感觉到自己体内生命元气流失的速度，也比之前减慢了很多。

    虽然方尘在突破的时候，他的寿元并没有增加，但是命轮逐渐修复，减少生命元气的流失速度，也就相当于变相提升他的寿命。

    他对八哥说道：“走吧，和我一起去迎接明月前辈吧！”

    “好！”

    八哥猛地点头，这个时候，它非常积极，因为很快就有蟠桃吃了，而且还是万年的蟠桃。

    半个时辰之后，方尘和八哥，在琉璃剑宗的传送阵旁边，等候到了明月圣人。

    看到从传送阵之中走出来的明月圣人，方尘立刻拱手行礼，一脸尊敬地说道：“明月前辈，好久不见！”

    明月圣人对方尘微微点头，说道：“方尘道友，好久不见！”

    方尘微微一笑，然后带着明月圣人前往琉璃宫。

    来到琉璃宫之后，方尘带着明月圣人进入到了一间宽阔的宫殿之中，在这宫殿内，只有方尘，明月圣人和八哥。

    “明月前辈，请坐！”

    方尘面带微笑地对明月圣人说道。

    明月圣人点点头，然后在方尘面前坐下。

    方尘立刻拿起茶壶，给明月圣人倒茶。

    明月圣人端起茶杯，轻啜了一小口，然后将茶杯放在面前。

    方尘看着明月圣人，开口说道：“明月前辈，李清瑶前辈突破了吧？”

    “是的！”

    明月圣人微微点头，说道：“在来这里之前，我刚刚与师尊见过面，结果我这前脚一走，她后脚就跟着突破了，真的是让人感到意外！”

    “哈哈，那请明月前辈代我祝贺一下李清瑶前辈！”

    方尘面带微笑地对明月圣人说道。

    明月圣人点点头，说道：“你的画我会带给师尊的，这些是师尊让我送给你的桃子！”

    说完之后，明月圣人一挥手，数百个桃子出现在方尘面前，这些桃子，每一个周围都有一层结界包裹着，看起来水灵灵的，这些桃子周围，还有很多道纹环绕。

    “这么多？”

    看到这些桃子之后，方尘和八哥都顿时瞪大了眼睛。

    刚才方尘还以为明月圣人有可能只送一个桃子给他，毕竟在他看来，万年蟠桃极为珍贵，瑶池圣地能送一个给他就已经很不错了，可是没想到，明月圣人这一出手，就是数百个桃子，顿时就把方尘和八哥都给震惊了。

    明月圣人微微一笑，说道：“这些桃子之中，万年蟠桃只有五十个，其余的都是千年蟠桃，不过这些千年蟠桃的年份都很足，它们都是五千年开花，五千年结果，五千年成熟的千年桃！”

