 第1453章 明月圣人的问题

    “万年蟠桃有五十个？”

    方尘和八哥依旧感觉到很震惊。

    明月圣人微微点头，说道：“这一批成熟的万年蟠桃，一共有两百多个，师尊让我给你送五十个过来，其余的千年桃，是白心长老让我给你送过来的！”

    方尘缓过神来，将目光从桃子身上收回来，看着明月圣人，说道：“这桃子太多了，明月前辈，你还是拿一点回去吧，你们种出这些桃子不容易！”

    明月圣人微微摇头，笑着说道：“你这人还真的是好笑，这些桃子我都送出去了，哪有还让我带回去的道理？若是让师尊知道了，我肯定要挨骂的，而且，这些万年蟠桃之所以能成熟得这么快，你居功至伟，你就不要和我们客气了！”

    八哥也忍不住对方尘说道：“对啊，方尘，既然这些桃子，是瑶池圣主和明月前辈送给你的，你就收下吧！”

    明月圣人看了八哥一眼，对八哥微微点头，表示感激，她还真的害怕方尘继续推脱，让她将一些桃子带回去。

    明月圣人开口对方尘说道：“方尘道友，这只是第一棵桃万年蟠桃树上成熟的果子，接下来还有其他万年蟠桃树上的蟠桃成熟，到时候我们还会给你送桃子的！”

    方尘微微点头，说道：“好吧，既然如此，那今天这些桃子我就先收下了！”

    说完之后，方尘一挥手，将所有的桃子都收了起来。

    看到方尘将桃子收走，明月圣人也终于松了一口气，她看着方尘，开口说道：“方尘道友，我有一事相求！”

    “哦？什么事？前辈但说无妨！”

    方尘看着明月圣人，开口说道，明月圣人曾经在他们琉璃剑宗最艰难的时候帮助过琉璃剑宗，她有什么事情要帮忙的话，方尘若是能帮得到，绝对不会推脱。

    明月圣人微微点头，开口说道：“我最近在修炼的时候，身体总会感觉到强烈的不适，经脉之中，会出现奇怪痒的感觉，我想你帮我引荐一些古虞前辈和青元前辈，让他们帮我看一下，看看我的身体到底出现什么问题了！”

    “行！”

    方尘猛地点头，他本以为明月圣人会让他上刀山下火海呢，没想到竟然是这么简单的事情。

    这事情，即便明月圣人直接去找古虞圣人和青元圣人，他们都会出手帮助明月圣人的。

    “多谢了！”

    明月圣人立刻对方尘微微行礼。

    “不必客气，我们走吧！”

    方尘对明月圣人微微一笑，然后站了起来。

    明月圣人也跟着方尘一起站起来，然后跟随着方尘前往长生源界。

    半个时辰之后，方尘带着明月圣人，在长生源界见到了古虞圣人和青元圣人。

    “明月道友，好久不见！”

    看到明月圣人之后，古虞圣人和青元圣人，率先和明月圣人大招呼，在来这里之前，方尘已经通过通灵剑符和古虞圣人还有青元圣人打过招呼了。

    本来古虞圣人和青元圣人，都在禁地之中搞研究的，可是听到方尘的传讯之后，立刻就放下手头上的工作出来迎接方尘和明月圣人了。

    古虞圣人和青元圣人都知道，明月圣人可是方尘的好友，怠慢不得。

    明月圣人也对古虞圣人和青元圣人微微行礼，说道：“两位道友，好久不见！”

    方尘一挥手，拿出了两个万年蟠桃，递给古虞圣人和青元圣人，开口说道：“古虞前辈，青元前辈，这两个乃是万年蟠桃，是明月圣人刚刚从瑶池圣地带过来送给我的，你们一人一个吧！”

    “万年蟠桃？”

    古虞圣人和青元圣人看到方尘拿出来的这两个桃子，顿时瞪大眼睛，他们没想到方尘竟然会将如此珍贵的桃子送给他们。

    方尘微微一笑，然后将桃子分别塞到古虞圣人和青元圣人的手中。

    古虞圣人和青元圣人看着手中的万年蟠桃，感觉到好像是在做梦一样。

    一会之后，古虞圣人和青元圣人才缓过神来。

    古虞圣人捧着桃子，受宠若惊地对方尘说道：“方尘长老，这万年蟠桃实在太珍贵了，我们不能要，不能要啊！”

    “对对，不能要！”

    青元圣人也猛地点头，立刻将手中的桃子递给方尘。

    看到这一幕，方尘忍不住笑了起来，这两个老家伙，还真的是淳朴，面对这样的宝物，竟然还能不动心。

    他开口对古虞圣人和青元圣人说道：“古虞前辈，青元前辈，你们就拿着吧，这桃子我还有，你们是我们琉璃剑宗的元老，有资格得到这桃子，这桃子具有各种神奇的功效，服用之后，不但能增加寿元，而且还可以提升修为，改善体质，你们吃了之后，实力提升上去，对宗门可是大有益处的！”

    方尘之所以在这个时候将桃子送给古虞圣人和青元圣人，是因为他知道吃人嘴短，拿人手短，尽管这桃子明面上是他送给古虞圣人和青元圣人的，但还古虞圣人和青元圣人心里肯定会连带明月圣人一起感激的。

    所以，拿了桃子之后，古虞圣人和青元圣人对明月圣人身上的问题，肯定会更加上心的。

    “好吧！”

    听到方尘这么说，古虞圣人和青元圣人也都觉得自己不好再推托了，他们都怀着激动的心情，将万年蟠桃收了起来。

    看到古虞圣人和青元圣人将万年蟠桃收起来之后，方尘开口对古虞圣人和青元圣人说道：“古虞前辈，青元前辈，明月前辈和我说，这段时间，她在修炼的时候，经脉会出现奇痒的感觉，她自己不知道是什么原因，所以想让你们给她看一下！”

    “好的，没问题！”

    古虞圣人和青元圣人猛地点头。

    方尘回头对明月圣人看了一眼，说道：“明月前辈，请吧！”

    “谢谢了！”

    明月圣人对方尘微微点头，然后走到了古虞圣人和青元圣人跟前，她对古虞圣人和青元圣人微微行礼，说道：“有劳两位前辈了！”

    古虞圣人面带微笑地对明月圣人说道：“明月道友客气了，你和浮仙长老是朋友，都是自己人，无须客气！”

    明月圣人微微点头。

