 第1454章 古虞前辈，你看我行不?

    古虞圣人对明月圣人说道：“明月前辈，把手伸出来，让我帮你号一下脉！”

    “嗯！”

    明月圣人轻轻点头，然后将自己的袖子轻轻拉起，露出那洁白的手腕，她就这么站着，将手腕递到古虞圣人面前。

    古虞圣人伸手握住明月圣人的手腕， 然后闭上眼睛，为明月圣人号脉。

    一会儿之后，古虞圣人眉头皱了起来，他缓缓睁开眼睛。

    明月圣人看到古虞圣人表情之后，心里感觉有些不妙，然后开口对古虞圣人问道：“古虞前辈，我的身体出现什么问题了？”

    古虞圣人微微摇头，说道：“我现在还无法确定，得再看一次！这一次，我需要青元师弟与我一起联手！”

    “嗯！”

    明月圣人对古虞圣人微微点头。

    古虞圣人与青元圣人对视一眼，青元圣人对明月圣人说道：“明月姑娘，麻烦你将右手递过来！”

    “好的！”

    明月圣人轻轻点头，然后将右手抬到青元圣人面前。

    青元圣人握住明月圣人的手腕，缓缓闭上眼睛，然后和古虞圣人一起检查明月圣人的身体。

    方尘和八哥在旁边静静地看着。

    八哥忍不住和方尘传音道：“方尘，看样子，明月道友身上的问题，不简单啊！”

    方尘微微点头，在心里回应道：“看结果再说吧！”

    一会之后，古虞圣人和青元圣人都缓缓睁开眼睛，松开了明月圣人的手腕，他们对视了一眼，似乎肯定了什么。

    明月圣人再次开口问道：“两位前辈，检查出来了吗？”

    古虞圣人微微点头，然后开口说道：“检查出来了，明月道友你身上的问题，是中毒了！”

    “中毒了？”

    明月圣人愣了一下，然后缓过神来，对古虞圣人问道：“不知道我中的是什么毒？”

    古虞圣人开口说道：“明月道友，你所中的毒，乃是一种叫做天邪腐心散的毒，这种毒素，一般都是隐藏在某种灵药之中的，你这段时间，是不是服用过什么菌类的灵药？”

    明月圣人想了想，然后开口说道：“千心紫灵芝！”

    听到名誉圣人的话之后，古虞圣人微微点头，说道：“那就没错了，这千心紫灵芝，乃是生长在玄阴之地，就蕴涵这天邪腐心散的毒素，这天邪腐心散非常霸道，即便是大帝强者，也难以抵挡，还好明月道友你发现及时，若不然，等到这毒素攻心，蔓延到灵魂，那就神仙难救了！”

    听到古虞圣人的话之后，明月圣人脸色微微一变，她立刻开口问道：“那我现在还有救吗？”

    古虞圣人点点头，然后说道：“能救，其实这解毒的方法，也不难！”

    “那就好！”

    明月圣人松了一口气，然后对古虞圣人说道：“还请古虞前辈为我解毒！”

    古虞圣人立刻摇头，说道：“不可，不可，你身上的毒，我解不了，解不了！”

    “解不了？”

    明月圣人立刻皱起了眉头。

    她朝着方尘看了一眼，方尘立刻开口对古虞圣人说道：“古虞前辈，那谁能帮明月道友解毒？”

    古虞圣人说道：“很多人都可以帮助明月圣人解毒，但是我不行！”

    听到古虞圣人的话之后，明月圣人和方尘都不禁皱起了眉头。

    方尘开口对古虞圣人问道：“古虞前辈，能否把话说得明白一些吗？”

    古虞圣人点点头，说道：“这天邪腐心散，乃是属于寒毒的一种，是一种非常特殊的寒毒，只要找到修为与明月圣人相当的男性，最好是那些体质是阳刚性质的男性与之阴阳调和，即可解毒！”

    “啊？”

    听到古虞圣人的话之后，明月圣人的脸立刻变红了。

    虽然她活了数千年的时间，但是她从未有过道侣，也从未行过那男女之事，她们瑶池圣地很多修士都和她一样。

    明月圣人没想到这解毒之法，竟然如此简单，而且也如此羞人，她没有道侣，现在叫她如何去找人来帮助她解毒？

    看到明月圣人这害羞的样子，古虞圣人开口说道：“明月圣人，你体内这天邪腐心散可不能儿戏，最好尽快解毒，否则到时候，神仙都难救！”

    明月圣人皱着眉头，开口说道：“古虞前辈，我没有道侣，你这叫我一时间，去哪儿找人来帮我解毒啊？”

    古虞圣人微微摇头，说道：“这个我就不知道了，解毒之法我已经告诉你了！”

    方尘看着明月圣人那样子，开口对古虞圣人问道：“古虞前辈，难道就没有其他办法了吗？”

    “其他办法？”

    古虞圣人皱了皱眉头，说道：“其他办法也不是没有，只不过很难！”

    听到还有其他办法，明月圣人如同那溺水之人，看到了救命稻草一般，看着古虞圣人，开口问道：“还有什么办法？”

    古虞圣人开口说道：“这第二种办法，就是找一个纯阳之体的准帝强者，而且是童子身的纯阳体质的准帝，用他的心头血，在配合万年灵参王的经血，方可解毒，可是这个方法太难！”

    在古虞圣人看来，人族的准帝数量本来就稀少，拥有童子之身的准帝，几乎是不可能。

    听到第二个方法之后，明月圣人的眼眸之中的灵光瞬间暗淡了不少，她也知道纯阳之体的准帝难找，而且那拥有童子之身的准养体质准帝，那就更难找了。

    光是其中一项要求就很难了，更别说两项。

    即便这个世界上有这种人，人家也未必会献出一滴心头血来给明月圣人。

    青元圣人开口对明月圣人说道：“明月圣人，还是第一种方法比较好，难度不大，你自己慎重考虑吧！”

    就在此时，方尘微微皱眉，开口对古虞圣人说道：“古虞前辈，你看我行不？”

    “啊哈？”

    听到方尘的话之后，古虞圣人和青元圣人脸上都露出震惊之色，就连明月圣人也是如此。

    古虞圣人看着方尘，然后摇头说道：“你不行啊，你现在是准帝修为，明月道友只是圣人级别，你若是与明月圣人阴阳调和的话，明月圣人根本承受不住你那强大的力量！”

    听到古虞圣人的话之后，明月圣人的脸更红了。

