 第1455章 你是纯阳之体吗?

    方尘皱着眉头，对古虞圣人说道：“古虞前辈，你误会了，我的意思并不是让我和明月道友阴阳调和，而是试一下我的心头血！”

    “你的心头血？”

    古虞圣人愣了一下，然后开口对方尘问道：“你是想试一下第二个方法？”

    方尘猛地点头，然后说道：“那你以为呢？”

    古虞圣人脸上露出一抹尴尬之色，说道：“刚才我还以为你想试一下第一个方法呢！”

    方尘无奈地翻了翻白眼，然后说道：“我不是那个意思！”

    古虞圣人点点头，对方尘说道：“你是纯阳之体吗？”

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道我是什么体质，反正我的体质很怪异！”

    青元圣人开口对方尘问道：“那你是童子之身吗？”

    方尘皱了皱眉头，说道：“应该算是吧！”

    “什么叫应该算是？是就是，不是就不是！”

    青元圣人一脸疑惑地看着方尘。

    方尘想了想，虽然他和叶青瓷在一个特殊的精神空间之中有过那种交流，但是他们在身体上，还没有深入交流过，所以他应该算是童子之身。

    他点点头，一脸肯定地对青元圣人说道：“是！”

    青元圣人盯着方尘，脸上的表情立刻变得古怪起来了，他开口说道：“不是吧，你难道和青瓷姑娘，还没有那个？”

    方尘的脸微微一红，说道：“是的，青瓷她有伤在身，不方便！”

    青元圣人和古虞圣人对视一眼，两人都很惊讶，没想到方尘这家伙，还是童子之身，这实在太难得了。

    古虞圣人看着方尘，开口说道：“既然如此，我们可以去试一下！”

    “行！”

    方尘点点头，对古虞圣人说道：“那参王血，用小伊的可以不？”

    古虞圣人立刻点头，说道：“当然可以了，小伊可是化形的参王，经血比一般的万年参王不知道要高级多少！”

    “行，既然如此，那我们就去青阳界找小伊吧！”

    方尘说完，然后看向明月圣人，说道：“明月前辈，我们走吧！”

    “好的！”

    明月圣人红着脸，对方尘微微点头，刚才那一幕，还真的快要让她羞死了，她也不知道自己修行了数千年，为何还会在别人面前如此失态，按照道理来说，她有着数千年的修为，哪怕她真的没有和其他人谈过恋爱，也不至于如此失态的，可是刚才她以为方尘要与她阴阳调和的时候，心跳还是忍不住加速，浑身气血沸腾，脸红耳赤。

    古虞圣人和青元圣人随着方尘和明月圣人一起前往青阳界。

    一炷香后，方尘他们来到了青阳界的玄玉森林，因为小伊此刻就在玄玉森林之中。

    “好漂亮啊，这里！”

    来到玄玉森林之中，明月圣人看着玄玉森林内那些通体都是各种玉石材质的植物之后，顿时被眼前的这一幕给吸引了，这个世界很大，也很奇特，拥有很多常人难以想象的奇怪生命，而眼前这种玉石材质的植物，便是其中一种。

    在玄玉森林里面，不光是那些植物是玉石材质色，就连地面也是玉石材质的。

    一会儿之后，方尘他们来到了玄玉森林的中心位置。

    在这里，明月圣人看到了很多玄玉参，十年的，百年的，千年的，万年的，十万年的，数十万年的都有，最让她感到惊讶的是，她还看见了一株超过了百万年的玄玉参。

    这一株年份超过百万年的玄玉参，通体呈现金色，身体表面有着金光流淌，叶子周围的空间微微扭曲，似乎有无数符文幻灭。

    在这些符文幻灭的时候，明月圣人似乎听到了美妙的大道天音。

    就在明月圣人被眼前这一株百万年的玄玉参震惊的时候，这一株百万年的玄玉参王忽然散发出强烈的金光，然后化作人形。

    “方尘哥哥！”

    一个只穿着肚兜的小孩子，立刻冲向方尘，然后撞进了方尘的怀里。

    这小孩，便是小伊了，方尘看着怀里的小伊，他发现小伊现和以前相比，已经长大了很多，看来这段时间，他们给小伊精心设置的各种提升手段发挥了作用。

    “方尘哥哥，你怎么这么长时间都没来看我了？小伊都不知道有多想你！”

    小伊看着方尘，两眼泪汪汪的样子，看起来就要哭。

    方尘看着小伊，心里觉得惭愧，他每次都是需要找小伊帮忙了，才来看小伊，虽然小伊是百万年的参王，但是化形之后的小伊，心智单纯，就和普通人的小孩子差不多，他也贪玩，需要有人和他玩耍。

    他立刻开口安抚小伊，说道：“小伊不哭，是方尘哥哥不对，这段时间，方尘哥哥光顾着修炼了，忘记来找你了！”

    “嗯！”

    小伊微微点头，然后说道：“方尘哥哥，小伊不哭，小伊知道方尘哥哥需要不断修炼提升实力来保护大家！”

    “小伊真乖，真懂事！”

    方尘紧紧地抱紧小伊，如果可以选择的话，他不希望小伊这么快变得懂事起来，因为在他看来，小孩子的年龄，本来就应该天真无邪，无忧无虑，该任性就任性，太懂事的小孩，都是因为他们经历的苦难太多。

    小伊在方尘的怀里依偎了一会儿，然后开口对方尘问道：“方尘哥哥，你来找我，是不是有什么事情要我帮忙！”

    看到小伊那明亮无邪的大眼睛，方尘心里真的是惭愧，一时间不知道该如何回答。

    小伊似乎看出了什么，然后问道：“方尘哥哥，你是不是要找小伊要精血？”

    方尘深深地吸了一口气，然后微微点头。

    小伊立刻面带微笑地对方尘说道：“方尘哥哥，你怎么还和小伊客气了？要多少，小伊立刻就给你！”

    方尘紧紧抱着小伊，叙旧之后，他才抬头看向古虞圣人，开口问道：“古虞前辈，需要多少？”

    古虞圣人开口说道：“一滴即可！”

    听到古虞圣人的话之后，小伊立刻割破自己的小手指，挤出了一滴精血，交给了方尘。

