 第1459章 混沌噬心虫和混沌魔星藤归来

    明月圣人点点头，说道：“是的，我们当初刚刚发现云香山的时间加速秘密之后，也很激动，也想让瑶池圣地的弟子进去修炼，可是发现，云香山的时间加速，对人和血肉生命无用！”

    方尘有些失望，他的目光落在小伊的身上，说道：“那对小伊呢？他虽然化形了，但本质上，还是植物啊！”

    明月圣人微微摇头，说道：“这个我就不知道了，我们瑶池圣地没有化形的妖，没试验过！”

    八哥开口对方尘说道：“方尘，我们可以去试试，如果云香山的时间加速对小伊有用的话，小伊就可以更快突破到准帝境界了！”

    方尘微微点头，说道：“明月前辈，可以带我去云香山吗？”

    明月圣人皱着眉头，说道：“我们瑶池圣地的人和叶家的人正在云香山开战，云香山现在太危险了！”

    “哈哈哈……”

    听到明月圣人的话之后，八哥忍不住笑了起来，它对明月圣人说道：“明月道友，你也不看看我和方尘现在是什么修为，云香山那种地方，对于你们来说是危险，对我和方尘而言，那些叶家的人，就是垃圾！”

    听到八哥的话之后，明月圣人这才猛地醒悟过来，她都忘记方尘和八哥是准帝强者了。

    虽然叶家也有准帝强者，但是叶家的准帝，刚刚被方尘给打跑了。

    方尘对明月圣人说道：“对，叶家的那些人在我们面前，就是垃圾，我们和叶家的人本来就是死对头，现在叶家和你们瑶池圣地干上了，我们正好一起对付他们！”

    “好吧！”

    明月圣人微微点头，她刚才还想给李清瑶传讯，询问一下李清瑶的，可是李清瑶没有回应，明月圣人猜测，她师尊应该是刚刚突破准帝境界，正在全力巩固修为了，现在根本无法收到她的传讯了。

    而且，方尘也是他们瑶池圣地的老朋友了，明月圣人心里相信，她师尊肯定会同意和琉璃剑宗联手的。

    方尘从怀里拿出数百个桃子，递给古虞圣人，说道：“古虞前辈，这些桃子我先交给，你到时候交给黑炎师叔和云千雪宗主，这些桃子里面，有万年的蟠桃，也有五千年的蟠桃，到时候，你们和黑炎师叔他们商量着把这些桃子给分下去，让大家都吃了，抓紧时间把修为提升上去！”

    方尘并没有把明月圣人给他的桃子都拿出来，他留了一些出来，准备留给自己熟悉的人的，比如狗头岭的那些朋友。

    “这么多？”

    古虞圣人和青元圣人看到方尘拿出来的这些桃子，都被震惊得目瞪口呆。

    方尘微微点头，说道：“是的，这些都是明月道友送给我的，我现在没时间了，就给你拿着了！”

    说完之后，方尘立刻给混沌噬心虫传讯，问道：“迟幽，你和小星在何处？”

    混沌噬心虫立刻回应道：“主人，我和小星在混沌空间里面修炼呢！”

    方尘说道：“你带小星出来吧，就在青阳界的传送阵等我！”

    因为混沌魔星藤也是属于特殊植物的一种，方尘想把混沌魔星藤也带到云香山里面看看时间加速对它有没有作用。

    “好的！”

    混沌噬心虫立刻回应道。

    方尘对明月圣人说道：“明月前辈，我们走吧！”

    “嗯！”

    明月圣人对方尘微微点头，然后跟着方尘前往青阳界的传送阵。

    来到青阳界的传送阵之后，方尘发现混沌噬心虫和混沌魔星藤还没有来。

    他对明月圣人说道：“明月前辈，不好意思，看来我们得等一会儿了！”

    “没事！”

    明月圣人对方尘微微摇头。

    一炷香后，混沌噬心虫带着混沌魔星藤终于出现了。

    “主人，明月道友，不好意思，让你们久等了！”

    混沌噬心虫满怀歉意地对方尘和明月圣人说道。

    方尘微微一笑，看着混沌噬心虫和混沌魔星藤，他感觉到混沌噬心虫和混沌魔星藤的气息都比以前强大了很多，特别是混沌魔星藤。

    他开口对混沌噬心虫问道：“小星是不是又渡劫了？”

    混沌噬心虫猛地点头，说道：“是的，这十一年来，小星的进步很快，渡过了两次天劫！”

    “渡过两次天劫了？”

    方尘愣了一下，没想到混沌魔星藤的进步竟然这么大，在此之前，混沌魔星藤已经渡过了四次天劫了，这十一年内，它又渡过两次天劫，那它现在的修为已经达到了六劫圣人境界了。

    混沌魔星藤和人族修士不一样，它的底蕴实在太强了，在渡过四次天劫的时候，它的实力就已经接近无敌圣人层次了，现在它的实力，应该远超无敌圣人了，就是不知道能不能与准帝使者相比。

    “对了，我还没有凝聚准帝印记，如果小星得到我的准帝印记加持，那么它的实力肯定会变得更加强大吧？”

    方尘在心里暗暗想道，准帝印记和帝印是不一样的，帝印是准帝强者洞察帝之源力之后，利用帝之源力与灵魂之力，在体内凝聚出来的一种特殊印记，类似圣印，但是却比圣印强大很多。

    而准帝印记，只是准帝强者，利用自己体内的帝之源力，还有灵魂之力凝聚出来的一种印记，可以送给其他人，得到准帝印记加持的人，实力会提升很多，一般情况下，这种人都被称为准帝使者。

    可是，方尘根本不知道如何凝聚准帝印记，他对八哥传音：“花花，你知道该如何凝聚准帝印记吗？”

    “知道啊！”

    八哥立刻回应道，凝聚准帝印记的方法，八哥在突破成为准帝之后，在它最新解封的记忆之中得到了，不过这些凝聚准帝印记的方法，很多大势力都有，即便八哥不知道，方尘想要去找，也很容易找到的。

    方尘对八哥传音道：“那你将凝聚准帝印记的方法传给我吧！”

    八哥点点头，然后飞到方尘的面前，在方尘的眉心处轻轻啄了一下，紧接着，一股陌生信息在方尘的脑海之中涌现。

    明月圣人看着和八哥这样子，微微皱眉，忍不住问道：“你们这是在做什么？”

    方尘看着明月圣人，面带微笑地说道：“我让花花传授凝聚准帝印记的方法给我，我准备凝聚一些准帝印记给其他的人使用！”

    当年，大日佛帝刚刚巩固修为不久，就已经凝聚出两枚准帝印记，分别交给降龙圣佛和伏虎圣佛。

    而李长生成为准帝之后，也凝聚出了两枚准帝印记，给了他的儿子和女儿，叶家的人并没有得到李长生的准帝印记。

    而那叶辰成为了准帝之后，暂时也没有凝聚出准帝印记。

    方尘知道，随着准帝强者越来越多，以后在蛮荒大陆上的战斗，准帝使者将会成为主力，因为他们仅次于准帝的强者，即便是那些无敌圣人，也无法与他们相比。

