 第1461章 抵达云香山，再战李长生

    方尘也是抱拳还礼，然后开口对明月圣人说道：“明月前辈，事不宜迟，我们赶紧去云香山吧！”

    “好！”

    明月圣人点点头，然后和方尘他们一起离开传送阵，因为云香山没有传送阵，所以他们只能依靠自己的能力飞过去的。

    飞了一会儿之后，方尘微微皱眉，感觉到这速度还是太慢了，他伸手拍了拍胸口，将小鹤给唤醒了。

    小鹤从方尘怀里钻出来，开口对方尘看了一眼周围的情况，发现明月圣人之后，它立刻开口说道：“明月道友，你好呀！”

    “鹤道友，你好！”

    明月圣人当年可是和方尘在圣土上闯荡过的了，她也知道方尘身边有一只神奇的小鹤。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，麻烦你带我们前往云香山！”

    小鹤开口说道：“可是主人，我根本不知道云香山在何处啊！”

    方尘开口说道：“你就按照我们现在这个方向飞即可，到了之后，我们就会告诉你！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，随即将方尘他们收进灵鹤空间，它翅膀轻轻一震，便钻进虚空之中。

    一会儿之后，小鹤带着方尘他们抵达云香山。

    “轰隆隆！”

    前方传来强大的能量波动。

    小鹤将方尘他们放了出来。

    方尘抬头一看，发现前方的山脉上空，有着一个巨大的盘子，那盘子如同白玉，上面站着很多人，散发出皎洁的光华，将下方的山头笼罩。

    而一口黄色的大钟，不断对那一个白色的玉盘攻击，爆发出一股股强大的能量波动，浩荡四方。

    虽然这极道帝兵爆发出来的威压很强，但是周围的空间并没有破碎，这让方尘和八哥都感觉到极为惊讶。

    “瑶池玉蝶！”

    “玄黄钟！”

    方尘眼神微微一凝，眼前的这两件极道帝兵他都见过，而那玄黄钟，他更是亲自领教过。

    此刻，云香山外围的区域已经沦陷，瑶池圣地的人，依靠着瑶池玉蝶在苦苦支撑。

    叶家这一边，除了有玄黄钟之外，还有李长生这位准帝强者。

    此刻的李长生，握着枯木拐杖，也不断对瑶池玉蝶发动攻击。

    “轰，轰，轰……”

    玄黄钟和李长生的攻击，不断落在瑶池玉蝶上，每一次强大的撞击，都让那些站在瑶池玉蝶上的人脸色苍白一分。

    “哈哈哈，我看你们能坚持到什么时候！”

    李长生狂笑道。

    “真的是太猖狂了！”

    方尘眼神一凝，立刻将浮仙剑召唤出来，紧接着，他施展浮仙绝影身法出现在李长生背后。

    正在狂笑的李长生，感觉到背后的情况之后，脸色骤变，他准备躲闪，可是方尘手中的浮仙剑，却猛地捅向他的背后。

    “锵！”

    方尘感觉到浮仙剑被挡住了，火光迸溅，李长生的身体飞了出去，他背后的衣服裂开了，露出一件闪闪发光的宝甲。

    李长生感觉到体内一阵气血翻滚，他抬头看向方尘，脸上露出震惊之色，惊呼道：“方尘？”

    李长生没想到方尘竟然会出现在这里。

    方尘盯着李长生，脸上露出一抹惊讶之色，他本以为自己可以用浮仙剑将李长生洞穿，然后逼得李长生自行解体，没想到这一次，李长生竟然穿上一件宝甲，那宝甲很厉害，浮仙剑根本刺不穿。

    不过，即便这宝甲挡住了浮仙剑，李长生也不好受。

    “竟然穿上龟甲了？”

    方尘看着李长生，开口嘲讽道。

    李长生心中震惊不已，咬牙切齿地看着方尘，说道：“方尘，我今日与你不死不休！”

    方尘一脸轻蔑地看着李长生，说道：“就凭你这垃圾？也配与我不死不休？”

    就在此时，八哥出现在方尘面前，对方尘说道：“方尘，这老狗就交给我吧，我今天一定会让他吃屎吃个饱！”

    说完之后，八哥身体迅速化作一道黑光冲向李长生。

    李长生脸色骤变，手中的枯木拐杖青光大作，无数青色藤蔓射向八哥，企图将八哥困住。

    可是八哥的翅膀的羽毛瞬间绽放出耀眼的血光，它的身体在控制继续旋转，翅膀犹如飞轮一样快速转动，将那些青色藤蔓全部都切断，最后，它的身体狠狠地撞在李长生的胸口上。

    “轰！”

    李长生的身体倒飞出去，直接撞在了瑶池玉蝶垂落的光幕上，身体猛地一震，再次被瑶池玉蝶的光幕反弹回来。

    就在此时，李长生看到一颗黑色的石头朝他飞来，他脸色骤变，想要躲避，可惜却躲不开了。

    “轰！”

    黑色石头从天而降，直接砸在李长生的身上，连带着李长生一起砸向地面。

    “轰隆隆！”

    地面被黑色石头砸出一个巨大的窟窿。

    “啊……”

    李长生发出一声惨叫，他立刻爆发出强大的力量，将周围的岩石震碎，在地底疯狂逃窜。

    他在地底逃窜一段距离之后，冲破岩层，从地底冲了出来，可是他才刚刚出来，就看到了一个屁股，一个非常大的鸟屁股。

    “不……”

    李长生脸上露出绝望之色，他知道这个屁股是八哥的。

    “噗嗤！”

    一坨黑白混合的鸟屎，从八哥的屁股上喷射而出，直接将李长生给笼罩了。

    尽管李长生身体周围有护体神光，但是那鸟屎，却无视他的护体神光，直接落在他的身上。

    “嗤嗤……”

    鸟屎开始腐蚀李长生的皮肤，大量的白烟从李长生的身上冒出来。

    “啊！”

    李长生痛苦不已，发出撕心裂肺的惨叫声。

    有了之前的经验，这一次李长生立刻施展秘法，摒弃一身臭皮囊，身体化作一道血光冲了出来。

    “嗤嗤……”

    李长生的皮囊，在鸟屎的腐蚀下，很快就消失了。

    虽然李长生逃走了，但是他的气息却变弱了很多，元气大伤。

    “好！”

    看到这一幕之后，瑶池圣地的那些圣人，都忍不住欢呼起来，这李长生实在太可恶了，刚才也太猖狂了，而怜月圣人，就是被李长生杀死的。

    看到李长生逃走，方尘施展浮仙绝影身法冲了过去，就在此时，玄黄钟化作一道流光，出现在方尘面前。

