 第1462章 感受时间加速

    方尘眼神一凝，控制补天神女将黑色的石头砸在玄黄钟上。

    “当！”

    玄黄钟发出一声巨响，被砸得在倒飞出去，在空中不断翻滚，恐怖的声波震得周围的空间不断扭曲，一片轰鸣。

    尽管这玄黄钟是极道帝兵，但是因为使用者的能力有限，根本无法将玄黄钟真正的威力发挥出来，所以现在这玄黄钟，根本无法与方尘抗衡。

    被玄黄钟抵挡了一下之后，李长生立刻抓住机会逃跑了。

    他不是傻子，叶辰之前在南荒被方尘砍了一根手臂，他的灵魂遭受重创，现在还在闭关养伤，根本不能出战，他根本不可能抵挡方尘和八哥这两位准帝，即便这云香山与叶家的距离，比南荒更近，他也无能为力。

    八哥对着李长生逃走的方向大喊：“老狗，有本事别走，留下来再吃花爷我一坨屎！”

    “死八哥，你给我等着，总有一天，我会将你的毛全部都扒掉，然后把你给炖了！”

    李长生那愤怒的声音，在虚空之中回荡起来，震得大家耳膜生疼，大家都能感觉得到，李长生心中是何等的愤怒。

    “快走！”

    在云香山周围的那些叶家修士，看到李长生逃走了，都立刻转身逃跑。

    “还想跑？”

    方尘眼神一凝，手持浮仙剑，出现在云香山上空，一声冷喝：“屠天地！”

    浮仙剑猛地一挥，剑光漫天，犹如雨滴一样射向下方的人群，直接将他们的眉心洞穿。

    那些人连惨叫声都来不及发出来，就神魂俱灭了，一个个双眼瞪得滚圆，倒在地上之后，身体微微抽搐，人和那些动物一样，即便灵魂被摧毁，死亡之后，身体肌肉的本能都会抽搐的。

    那些剑光杀死了叶家的修士之后，又汇聚到浮仙剑之中，浮仙剑瞬间变得滚烫起来，一股庞大的力量疯狂涌入方尘体内。

    方尘一阵哆嗦，他感觉到体内的力量疯狂暴涨，这种感觉，实在太爽了。

    此刻，其他的叶家修士，都已经逃得很远了，而且特别分散，方尘也不想去追了。

    “杀得好！”

    在云香山内的瑶池圣地修士，看到这一幕之后，都忍不住欢呼起来。

    明月圣人脸上也露出了微笑，她没想到方尘的实力这么强大，他和八哥一起出手，这么快就将叶家的人给打跑了，而且还杀了叶家那么多人。

    在周围观战的人，看到这一幕之后，心里也很震撼。

    “没想到，琉璃剑宗的人竟然来了！”

    “琉璃剑宗本来与叶家就是死敌，现在叶家与瑶池圣地开战，琉璃剑宗与瑶池圣地联手抗敌，这很正常吧？”

    “是的，叶家太狂了，还好有今日有琉璃剑宗的人出手，否则瑶池圣地这云香山，今日肯定保不住了！”

    “希望琉璃剑宗与瑶池圣地，能联手将叶家给灭了，这叶家实在太可恶了！”

    周围的那些圣人，都纷纷开口说道，这一段时间，叶家大肆扩张，吞并很多势力，大家都对叶家恨之入骨，可惜叶家的实力太强，他们无可奈何，毕竟他们自身的实力和他们背后的势力，实力都太弱了。

    即便是强如瑶池圣地这种势力，叶家都敢动手了，更别说那些实力不如瑶池圣地的家族和宗门了。

    “叶家的实力，远超我们的想象，即便是琉璃剑宗与瑶池圣地联手，也肯定无法将叶家灭掉的！”

    “是啊，叶家的底蕴太强了，也不知道玄黄大帝给叶家留下了多少宝贝！”

    那些圣人都纷纷摇头感叹，在他们看来，别说琉璃剑宗和瑶池圣地现在的最强者只有准帝修为，即便瑶池圣地和琉璃剑宗出现了大帝强者，也未必能将叶家给灭掉。

    “可恶！”

    在叶家的玄黄殿内，叶弥天和叶家的那些圣人看到这一幕之后，都愤怒不已。

    “又是这该死的方尘！”

    叶弥天气得浑身发抖，额头上的青筋一根根暴起，他本以为可以轻松将云香山拿下的，可是没想到，方尘竟然出现了，坏了他们的好事。

    此刻，叶弥天眼眸之中的怒吼，几乎要喷薄而出，他恨不得将方尘挫骨扬灰，这个方尘太可恶了。

    叶家其他的圣人，也都很愤怒，但是却又很无奈。

    他们都知道，有方尘插手，他们很难再夺下云香山了。

    他们本想趁着瑶池圣主的修为还没有巩固，趁机拿下云香山，等云香山到手之后，他们叶家的人在云香山修建阵法，到时候瑶池圣地的人，即便有李清瑶率领，也很难再将云香山夺回去了。

    此刻，在云香山，明月圣人飞到方尘面前，对方尘深深鞠躬，说道：“方尘道友，多谢了！”

    方尘对明月圣人摆摆手，说道：“明月前辈，不必客气，现在叶家的人跑了，我料他们短时间之内，也不敢再来了，我们先进去云香山看看吧！”

    方尘现在已经迫不及待地想要让小伊和混沌魔星藤尝试一下，看看云香山的时间加速对它们有没有用。

    “好的！”

    明月圣人微微点头，带着方尘飞向云香山，那些站在瑶池玉蝶上的圣人，看到这情况，立刻控制着瑶池玉蝶，将光幕收起来，她们知道有方尘在这里，叶家的人不敢再放肆了。

    明月圣人和方尘他们顺利进入到了云香山。

    进入到云香山之后，方尘对小鹤说道：“小鹤，把小伊放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻将小伊放了出来，小伊立刻感觉到周围的灵力快速朝着它涌过来。

    他的身体微微一震，然后眼睛缓缓眯了起来。

    与此同时，混沌魔星藤的藤蔓，也迅速摇晃起来，它的身体散发出淡淡的红光，周围的天地灵气，朝着它疯狂汇聚而来。

    “好像有作用！”

    方尘眼神微微一凝，开口对小伊问道：“小伊，感觉怎么样？”

    小伊开口说道：“方尘哥哥，我感觉这里的灵气浓度很高，灵气涌入我身体的速度很快，而且，我感觉我吸收体内能量的速度，也变快了很多！”

    方尘眼眸微微一亮，然后说道：“如此说来，那就是时间加速法则起作用了！”

