 第1464章 复活怜月圣人?

    “好的！”

    小伊立刻点头。

    方尘对混沌噬心虫说道：“迟幽，麻烦你看着他们！”

    “行！”

    混沌噬心虫点点头，然后带着小伊和混沌魔星藤朝着前面的大山飞去。

    很快，混沌噬心虫带着小伊来到了一座还没有被开发的山头，这山头上生长着很多杂树，这些树木都非常高大。

    混沌噬心虫对小伊说道：“小伊，你先在这里扎根，看看情况如何！”

    “好！”

    小伊点点头，然后落在这座山头的半山腰上，因为它感觉到这里的灵气最为浓郁，它恢复本体，然后在半山腰处扎根。

    当小伊的身体没入到泥土里面之后，根系不断沿着泥土深处蔓延，它感觉到一股更加强大的灵力涌入到它的身体之中。

    混沌噬心虫对小伊问道：“小伊，感觉如何？”

    小伊立刻回答道：“感觉实在太爽了，这里的灵力好充足，我好喜欢呀！”

    “那就好！”

    混沌噬心虫点点头，然后对小伊说道：“小伊，你先在这里修炼，我带小星去另外的山头！”

    “嗯！”

    小伊立刻回应道。

    混沌噬心虫带着混沌魔星藤，来到了另外一座山头上，这山头高度只有千丈，混沌噬心虫对混沌魔星藤说道：“小星，你下去看看！”

    混沌魔星藤立刻化作一道黑光，落在了下方的山头上，然后它的根须立刻扎进山体之中，疯狂朝着山体深处蔓延，它的身体立刻变大，很快就将山头完全覆盖了，而且还朝着周围的山头蔓延。

    “轰隆隆！”

    混沌魔星藤弄出的动静很大，在这空间里面的人，都被惊动了。

    “那是什么？”

    那些瑶池圣地的弟子，看到混沌魔星藤之后，都显得很震惊。

    “那好像是混沌魔星藤！”

    “混沌魔星藤？这气息好可怕！”

    瑶池圣地的弟子，都被混沌魔星藤散发出来的气息给吓到了，如今的混沌魔星藤，藤蔓的长度超过五万丈了，光是那庞大的身躯，就给人一种强大的压迫感。

    “好强大！”

    感觉到混沌魔星藤散发出来的气息之后，明月圣人也很震惊，她已经不是第一次见混沌魔星藤了，现在的魔星藤，距离她上一次在混沌空间和大家一起开辟源界时候看到的混沌魔星藤相比，变强了很多。

    方尘也感觉到混沌魔星藤弄出来的动静太大了，他开口对明月圣人问道：“明月前辈，没有影响到你们的人吧？如果影响到了，我让它收敛一点！”

    明月圣人微微摇头，说道：“没有，混沌魔星藤所在的那一片区域，我们现在还没有开发，我们的人，很多都是第一次看见混沌魔星藤，被它散发出来的气息震惊了而已！”

    “那就好！”

    方尘点点头，然后对明月圣人说道：“明月前辈，我打算好好研究一下这个地方，看看那时间加速，到底是怎么回事！”

    方尘心里想着，如果他能将时间加速弄明白，那么以后他也可以在琉璃剑宗的领地之中，布置时间加速阵法，如此一来，琉璃剑宗那些人的实力提升得就会更快了。

    “没问题！”

    明月圣人对方尘微微点头。

    方尘开始施展轮回眼秘法，观察这一片空间，可是他并没有发现这一片空间有什么特殊的地方。

    就在此时，明月圣人开口对方尘说道：“方尘道友，我失陪一下，我去看一下怜月前辈！”

    “怜月前辈？”

    方尘愣了一下，他记得来云香山之前，明月圣人和他说，怜月圣人被叶家的人给杀了。

    明月圣人微微点头，说道：“她李长生给击中，灵魂直接被震碎，魂飞魄散，尸体却留了下来！”

    就在此时，八哥对方尘传音道：“方尘，要不我们将怜月圣人的尸体带回青岛大阵之中看看，看看利用青草大阵能不能将怜月圣人复活？”

    方尘微微皱眉，在心里回应道：“应该不可以吧？青草大阵之所以可以将人复活，是因为那些人是在青草大阵之中被杀的，他们的魂魄即便被轰散了，也会被束缚在青草大阵之中，然后被那些青草吸收，最后才能汇聚在一起，完成复活的！”

    八哥再次说道：“可以试一下嘛，反正救不活，我们也不亏，万一救活了呢？”

    尽管方尘心里感觉不靠谱，但他还是觉得可以试一下，他对明月圣人说道：“明月道友，我想将怜月前辈的尸体带到我们琉璃剑宗的青草大阵之中，看看青草大阵可不可以将怜月前辈复活！”

    “怜月前辈还可以复活？”

    听到方尘的话之后，明月圣人立刻激动起来。

    方尘微微摇头，说道：“我可没有说怜月前辈可以复活，虽然大家在青草大阵里面渡劫的时候，即便被天雷劈得魂飞魄散，依旧可以复活，那是因为他们的魂魄，都被青草大阵给吸收了，所以青草大阵才可以将他们复活，怜月前辈被杀的时候，并不是在青草大阵之中，所以我也不知道青草大阵，能不能将怜月前辈复活！”

    明月圣人听完方尘的话之后，有些失望，不过她也想试一试，于是开口说道：“那我们现在赶紧将明月前辈的尸体送去琉璃剑宗吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对混沌噬心虫传音道：“迟幽，我们先回琉璃剑宗一趟，你就在这里看着小伊和小星吧！”

    “好的，主人！”

    混沌噬心虫立刻回应道。

    随后，方尘和明月圣人离开了云香山的第二层空间，云香山的山脚下，他看到了怜月圣人的尸体。

    怜月圣人的眉心，出现一个触目惊心的血洞，她的双眼紧紧闭着，脸色苍白。

    方尘心中有些悲伤，这是他熟悉的人，可是现在已经死了。

    此刻，还有很多瑶池圣地的圣人站在旁边。

    方尘开口对那些瑶池圣地的人问道：“怜月前辈到底是怎么死的，有谁可以详细和我说一下吗？”

    “我！”

    就在此时，一个女子走了出来，她将自己头上的一根蓝色的发钗拔下来，然后在大家的面前划了一个圈，圆圈内出现一道蓝色的光幕，紧接着有画面出现，在那画面之中，方尘看到了叶家的人大举进犯云香山，而怜月圣人带着瑶池圣地的人抵抗，忽然，天空之中出现一根枯木拐杖，紧接着那枯木拐杖散发出强烈的青光，大量青色的藤蔓朝着周围延伸，其中一根藤蔓将怜月圣人缠住。

