 第1465章 怜月圣人的残魂

    紧接着，一道人影出现，此人正是李长生，李长生出现在怜月圣人面前，伸手一指，一道清光射向怜月圣人的眉心，直接将怜月圣人的眉心洞穿，然后怜月圣人的瞳孔溃散，怜月圣人的身体朝着地面坠落。

    画面到此就消失了。

    方尘走到怜月圣人身边，用灵识查探了一下怜月圣人的身体，发现怜月圣人的身体虽然保存完好，但是体内的灵魂印记，全部都消失了。

    他开口对明月圣人说道：“那李长生是准帝强者，怜月前辈只是圣人，实力差距太大，她的灵魂，直接被李长生用强大的手段摧毁！”

    如果大家都是圣人，想要杀死对手，只能想办法将对方的身体都直接炼化，根本不可能像李长生这般，直接将一位圣人的灵魂本源和他体内的灵魂印记都瞬间摧毁。

    只有准帝在面对圣人强者的时候才能做到。

    而方尘刚才在云香山施展的那一招屠天地，那剑光之中也蕴含着极为霸道的剑意，即便是九劫圣人，被那剑光穿透身体，他们的灵魂，也会被剑光上蕴含的霸道剑意瞬间就摧毁。

    明月圣人的双眼通红，双拳紧握，虽然她现在很愤怒，但是却只能极力忍着。

    “咦？”

    忽然，方尘感觉到怜月圣人的体内，还残留着一股微弱的灵魂波动。

    这股灵魂波动非常微弱，即便是强如方尘，也差点无法感应到。

    方尘立刻将灵识锁定那股微弱的灵魂波动传出的地方，发现这灵魂波动，是在怜月圣人脑海之中的一个角落之中传出的，但是怜月圣人的识海被击破了，这点残存的灵魂本源，此刻正在快速消散。

    方尘脸上顿时露出欣喜之色，说道：“怜月前辈还没死！”

    方尘知道，圣人级别的生命力极为强大，他们的记忆都被烙在了灵魂印记之中，与身体的每一个细胞都融合在一起，理论上只要还有一个细胞，就可以重生，但是想要做到重生，很难很难，这就好比一片雪花，离开雪原之后，很快就会消融。

    此刻，怜月圣人识海之中的那一点残存的灵魂本源，也是快速消散。

    看到这一幕，方尘立对小鹤说道：“小鹤，快，带我们去青草大阵！”

    “好的！”

    小鹤猛地点头。

    方尘对明月圣人说道：“明月前辈，麻烦你抱着怜月前辈！”

    “嗯！”

    明月圣人立刻将怜月圣人抱起来，小鹤张开嘴巴，将方尘和明月圣人，还有怜月圣人收进灵鹤空间，然后钻进虚空之中。

    在南荒青草大阵所在的区域，琉璃剑宗的弟子正在例行巡逻。

    此刻，青草大阵周围里面没有人渡劫，周围也没有排队等候的人，因为现在的青草大阵，可以让很多人同时进行渡劫，那些来渡劫的人，根本不用等候了。

    忽然，在青草大阵上空的空间扭曲，一个小小的空间旋涡出现，紧接着一只小鹤从虚空之中飞出来。

    小鹤嘴巴一张，几道人影出现在青草大阵上空。

    “有人！”

    那些巡逻的人，立刻就发现了青草大阵上空的人，他们朝着那些人飞去，当他们来到那些人跟前的时候，立刻认出了方尘。

    “是浮仙长老！”

    这些巡逻队员脸上露出狂喜之色，他们立刻飞到方尘面前，对方尘微微行礼：“见过浮仙长老！”

    方尘看着这些人，开口问道：“你们怎么会在这里？”

    一位队员开口说道：“我们正在例行巡逻，没想到会碰到浮仙长老你！”

    方尘微微点头，说道：“很好，你们立刻到大阵外面去，如果有人要进来的话，就说我要使用青草大阵，让大家暂时不要进来！”

    “好的！”

    那些巡逻队员猛地点头，然后都离开了青草大阵。

    即便如此，方尘还是有点不放心，为了防止有人进来渡劫，方尘立刻将青草大阵激活，一道青色光幕顷刻间将青草大阵笼罩。

    方尘带着怜月圣人来到青草大阵的核心区域。

    “哗啦啦！”

    那些青草感应到怜月圣人之后，立刻摇曳起来，方尘对明月圣人说道：“明月前辈，将怜月前辈松开吧！”

    明月圣人微微点头，缓缓松开怜月圣人，怜月圣人立刻朝着下方坠落，可是她并没有直接坠落到地面上，青草大阵虽然从天上看是一片青色的草原，但是那青草太旺盛了，高度超过了十丈，很多普通的竹子都没这么高。

    当怜月圣人的身体坠落到青草上空的时候，被那些青草的叶子接住了，那青草的叶子立刻将怜月圣人的身体包裹起来，眨眼间就成了一个绿色的粽子，方尘盯着那草叶，发现草叶隐隐间散发着青色光芒。

    “我们下去看看！”

    方尘说完，然后带着明月圣人朝着下方飞去。

    来到粽子跟前，方尘停了下来，他把手放在草叶上，灵识穿过草叶，探入到怜月圣人的身体之中，他发现很多青色的光点，涌入到了怜月圣人的识海之中，那些青色的光点，进入怜月圣人残破的识海之后，立刻融入到怜月圣人的残魂里面，怜月圣人的残魂，此刻已经停止消散，并且逐渐壮大。

    “有效果！”

    看到这情况之后，方尘心中激动不已，他知道，只要怜月圣人的残魂不再消散，在青草大阵的帮助，迟早都会恢复的。

    方尘让自己的灵识继续留在怜月圣人的身体之中，观察着怜月圣人体内的情况，他发现怜月圣人被击破的识海，此刻在青光的作用下，也正在缓缓被修复。

    一会儿之后，方尘将灵识收回。

    明月圣人一脸紧张地问道：“方尘道友，怎么了？”

    方尘对明月圣人微微一笑，说道：“怜月前辈的残魂稳定下来了，不再消散，而且在青草大阵的帮助下，逐渐恢复！”

    “太好了！”

    明月圣人显得很激动。

    此刻，在青草大阵外围，来了十几个人，他们准备渡劫的，可是却发现青草大阵被青色的光幕挡住了。

