 第1466章 瑶池圣主出关

    “怎么回事？”

    就在这些人感到疑惑的时候，那些巡逻队员飞到这些人面前，巡逻队员发现来人都是混沌圣地的人，立刻开口说道：“诸位道友，现在我们浮仙长老正在大阵之中，诸位若是要渡劫的话，请稍等！”

    “浮仙准帝在阵法里面？”

    混沌圣地的人听到这些巡逻队员的话之后，都有些惊讶。

    琉璃剑宗的巡逻队员微微点头，说道：“是的！”

    混沌圣地的修士点点头，面带微笑地说道：“既然如此，那我们就等吧！”

    这里可是琉璃剑宗的地盘，即便他们是混沌圣地的人，来到了琉璃剑宗，也要乖乖遵循琉璃剑宗的规矩，否则惹怒了琉璃剑宗的人，他们以后都别想来这里渡劫了。

    琉璃剑宗的青草大阵，如今在人族，可是非常出名的了，很多人得知琉璃剑宗有一个渡劫成功率百分百的逆天阵法，心里都羡慕不已。

    可是，并不是谁都可以来琉璃剑宗渡劫的，现在来琉璃剑宗渡劫的人，都是那些与琉璃剑宗关系好的势力。

    此刻，在青草大阵内，明月圣人开口对方尘问道：“方尘道友，怜月前辈要多久才能恢复过来？”

    方尘微微摇头，说道：“这个我也不知道！”

    明月圣人皱了皱眉头，然后问道：“那现在我们该怎么办？怜月前辈还没有恢复，那青草大阵还能继续使用吗？”

    方尘微微一笑，说道：“当然可以使用了，青草大阵这么大，我到时候在将这一片区域封印，不让其他的人靠近即可，青草大阵其他的区域，依旧可以正常使用！”

    “那就好！”

    明月圣人舒了一口气。

    随后，方尘用阵法将方圆十里内的区域都封印了，做完这些之后，他对明月圣人说道：“好了，没有问题了，剩下的就交给时间吧！”

    “嗯！”

    明月圣人微微点头，再次对方尘深深鞠躬，说道：“方尘道友，谢谢你了！”

    方尘对明月圣人摆摆手，说道：“不必客气，怜月前辈也是我的好朋友，走吧，我们回去云香山，继续研究！”

    虽然方尘还没有在云香山发现什么秘密，但是他依旧不死心，毕竟这时间加速的能力太诱人了，如果能掌控时间加速的秘密，以后琉璃剑宗就牛逼了。

    “好！”

    明月圣人点点头。

    方尘一挥手，青草大阵周围的光幕渐渐消散，他的声音在虚空之中回荡：“青草大阵核心区域，已经被我封印，所有渡劫者都记住，不要靠近核心区域，违令者，后果自负！”

    “是浮仙长老的声音！”

    那些琉璃剑宗巡逻队的人听到方尘的声音之后，都很兴奋。

    他们立刻对那些混沌圣地的人说道：“诸位道友，刚才那是我们浮仙长老的声音，希望你们进去渡劫的时候，不要靠近核心区域！”

    “嗯！放心吧，既然浮仙准帝有令，我们岂敢违背？”

    那些混沌圣地的修士，都微微点头。

    在青草大阵内，方尘对小鹤说道：“小鹤，带我们回云香山！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后将方尘他们收进灵鹤空间，带着他们前往云香山了。

    回到云香山之后，明月圣人去处理其他的事情了，方尘带着八哥在云香山周围勘察。

    十天后，一股强大的威压降临云香山，方尘抬头一看，发现一道妙曼的身影，出现在云香山上空。

    看到这人影之后，方尘眼眸微微一亮，这女子，正是瑶池圣地的圣主李清瑶。

    八哥看着李清瑶，有些惊讶地说道：“她这么快就巩固修为了？”

    方尘微微点头，说道：“她的气息很平稳，修为应该是巩固了！”

    在云香山的瑶池圣地修士，看到李清瑶出现之后，都很激动，都纷纷对李清瑶行礼，齐声说道：“见过圣主！”

    李清瑶的目光扫视一遍之后，开口说道：“不必多礼，大家都继续干活吧！”

    “是！”

    瑶池圣地的人，回应了一声之后，都继续做自己手头上的工作。

    李清瑶化作一道流光飞到方尘面前。

    方尘立刻对李清瑶微微行礼，说道：“清瑶前辈，好久不见，恭喜你突破到准帝境界！”

    李清瑶对方尘微微一笑，说道：“方尘道友，我不希望你称呼我为前辈，这样会显得我很老，你直接称呼我为道友即可！”

    方尘微微皱眉，说道：“这怎么行？我和明月前辈在一起的时候，都是称呼她为前辈的，她是你的弟子，我岂能直接称呼你为道友？这岂不是乱套了？”

    李清瑶对方尘摇摇头，说道：“你怎么称呼明月，我不管，但是我就是不喜欢你称呼我为前辈！”

    方尘脸上露出一丝无奈之色，没想到这李清瑶竟然会计较这个，既然对方不喜欢他喊她为前辈，那就不喊吧。

    他对李清瑶微微一笑，说道：“既然如此，以后我就称呼你为清瑶道友吧！”

    “嗯！”

    李清瑶微微点头，开口对方尘说道：“方尘道友，多谢你出手，帮我们保住了云香山，而且还救了怜月长老！”

    方尘摇摇头，说道：“举手之劳而已，而且怜月前辈现在还没有恢复过来，你也不必谢我！”

    李清瑶笑了笑，说道：“你这人太谦虚了，这一次，我们瑶池圣地又欠你一个大人情！”

    方尘笑了笑，说道：“你们想要还人情的话，可以直接用桃子来还呀，明月道友送给我的桃子我吃了，味道太好，谢谢了！”

    就在此时，一道人影朝着方尘他们飞来，正是明月圣人。

    明月圣人来到方尘和李清瑶面前，她看着李清瑶，满脸欢喜地说道：“师尊，你这么快就出关了？”

    李清瑶看着明月圣人，微微点头，说道：“是的！”

    “太好了！”

    明月圣人喜极而泣，她还以为李清瑶要很长时间才能出关，没想到这么快就出关了。

    李清瑶出关，她身上的压力也就不用这么大了。

    李清瑶看着明月圣人，微微一笑，说道：“这都多大的人了？竟然还哭鼻子？”

    明月圣人看着李清瑶，开口说道：“师尊，我这不是哭鼻子，我这是太开心了！”

