 第1475章 玄黄旗中的大眼睛

    尽管方尘也想将叶辰杀死，然后把叶辰身上的寂灭仙瞳和最后一根麒麟臂拿回来，但是方尘也知道，这种想法不显世，叶辰和他一样都是准帝境界，身怀帝宝，而且这里还距离叶家这么近，想要杀死叶辰，简直比登天还难。

    既然现在明知道难以杀死叶辰，方尘肯定不会傻傻地将自己的底牌暴露出来，他现在就这样和叶辰耗着，不断从浮仙剑上吸收能量。

    在这法相天地之中，叶辰不断使用玄黄旗攻击，他每摇晃一次玄黄旗，玄黄旗之中的本源都会消耗一分，不过，叶辰并不在乎，因为玄黄旗与人族其他势力的极道帝兵相比，实在太年轻了，玄黄旗之中的本源之力，实在太多。

    而方尘在击碎那些大山之后，那些大山之中蕴涵的玄黄旗本源之力，都被浮仙剑吸收了。

    浮仙剑吸收了这些本源之力后，它会变得越来越强大，在变强的过程之中，它会不断将能量反馈给方尘。

    叶辰抓着玄黄旗，在他的法相天地之中，疯狂摇晃。

    而方尘则是握着浮仙剑，对着那些飞向他的大山，疯狂劈砍。

    摇啊摇，砍啊砍。

    半个时辰之后。

    方尘的实力并没有和大家想象中的那般减弱，而是变得越来越强大了。

    此刻，在方尘身上的很多琉璃战纹，几乎完全蜕变成为金色了，而且这种比例的琉璃战纹越来越多。

    这金色的琉璃战纹，是方尘修炼了第九变之后的琉璃金身诀之后才开始出现的，这第九变的琉璃金身诀，是方尘在琉璃塔深处的一口青铜棺上得到的，而且这琉璃金身诀，还是用迷天字来撰写的。

    第九变的琉璃金身诀，那是真正的帝术了，极难修炼。

    若是按照正常的方法去修炼，方尘即便是修炼上千年的时间，也未必能达到现在这种程度，而方尘得到第九变的琉璃金身诀，只是用了十一年时间。

    此刻，在叶辰的疯狂攻击下，方尘的实力也是迅速提升，这种感觉，真的太爽了。

    “这方尘，竟然还能坚持？”

    “这怎么可能？他不是被困在叶辰的法相天地之中了吗？”

    “在叶辰的法相天地之中，他与叶辰高强度对轰半个时辰，气息不减弱也就罢了，竟然变得比之前更加强大了？”

    “这不合理！”

    “难道叶辰的法相天地是假的？”

    此刻，很多人都傻眼了，特别是那些之前扬言方尘连一炷香都无法坚持的人，此刻感觉到自己的脸火辣辣的。

    不少人此刻都怀疑，叶辰的法相天地是假的了，毕竟在大家的认知里，法相天地是可以将对方完全隔绝的，让对方根本无法从外界再吸收能量。

    可是方尘在这种高强度的战斗下，持续了半个时辰，气息一点都没有减弱，而且越打越精神，如此情况，让很多人都怀疑自我了。

    不光是这些观战的人，即便是叶辰，此刻也同样震惊。

    他本以为自己用法相天地将方尘困住，就可以利用自己的优势，将方尘耗死，可是现在的结果，并未如同他想象的那般，随着时间的推移，方尘那是越打越猛。

    看到这情况之后，叶辰也不想再这么样下去了，因为他自己已经有点吃不消了，尽管他可以得到玄黄大阵的加持，但是他的身体长时间接受阵法的加持，根本承受不住。

    如果继续下去的话，他的身体，还有他的灵魂会出现不可逆转的创伤的。

    “不能再这样拖下去了！”

    叶辰咬着牙，在心里暗暗想道。

    他抓着玄黄旗，一声怒吼，然后将玄黄旗抛了出去。

    紧接着，他直接飞进了玄黄旗之中。

    “轰隆隆！”

    玄黄旗迎风暴涨，眨眼间超过万丈，将法相天地的天空都遮住了，无数玄黄之气从玄黄旗上垂落，方尘感觉到身边的压力陡然增强。

    玄黄旗缓缓压下，方尘周围的空间都扭曲起来了，强大的压力，让方尘的身体都剧烈抖动起来。

    方尘握着浮仙剑，剑尖朝天，刺向玄黄旗。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑地在玄黄旗上，剑身瞬间变成了红色，一股强大的力量不断涌入方尘的身体内，即便方尘现在身高超过千丈，但是他也感觉经脉快要被浮仙剑上涌入的能量撑爆。

    为了缓解体内这强大的压力，方尘只能让自己的身体不断变大。

    在方尘身体变大之后，玄黄旗也被浮仙剑缓缓顶了起来。

    “怎么可能？”

    叶辰脸上露出震惊之色，他没想到方尘竟然能与玄黄旗抗衡。

    他现在可是借助玄黄大阵的帮助，催动玄黄旗内的本源之力，才能让玄黄旗变得如此强大，可是方尘竟然挡住了玄黄旗的压力。

    方尘咬着牙，看着头顶的玄黄旗，开口说道：“叶辰，还有什么本领，你都尽管使出来吧，我都接着！”

    当方尘的话音刚落之后，玄黄旗上出现了一双眼睛。

    看到这情况之后，方尘眼神一凝，冷声说道：“终于忍不住了吗？”

    方尘知道，叶辰有寂灭仙瞳，而寂灭仙瞳，可是比麒麟臂还要厉害的东西，上一次他和叶辰战斗的时候，叶辰就使用过一次寂灭仙瞳对方尘发动灵魂攻击。

    因此，这一次方尘和叶辰交手，从一开始，他就提防着叶辰这一招了。

    现在看到玄黄旗上出现一双眼睛，方尘立刻变得警觉起来。

    他将轮回眼秘法运转到极致。

    就在此时，玄黄旗上的那一双大眼睛猛地睁开，两道蓝色的光芒射向方尘的眼睛，可是此刻，方尘的眼眸之中，出现两个旋涡。

    当那两道蓝光射在方尘眼睛上面的时候，竟然被反射回去了，射进了玄黄旗之中的那对大眼睛之中。

    “啊……”

    一阵惨烈的叫声在玄黄旗之中传出，在玄黄旗上的那一双巨大的蓝色眼睛，也跟着消失了。

    玄黄旗的光芒瞬间暗淡了许多，那恐怖的威压顷刻间消失，方尘猛地挥动浮仙剑，砍在玄黄旗上。

