 第1476章 谢谢你这么看得起我

    “锵！”

    玄黄旗被方尘用浮仙剑劈飞。

    “轰隆隆！”

    叶辰的法相天地，如同镜子一样破碎了，方尘从那法相天地之中冲了出来。

    玄黄旗朝着地面坠落，然后砸在下方的一座山头上。

    “轰！”

    玄黄旗上逸散的强大能量，瞬间让那一座山头崩碎，地面剧烈摇晃。

    从叶辰的法相天地内冲出来之后，方尘握着浮仙剑，朝着地面冲去，继续用浮仙剑砍向坠落地面的玄黄旗。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑不断砍在玄黄旗上，散发出一阵阵强大的能量波动。

    “啊啊啊……”

    叶辰的惨叫声不断从玄黄旗之中传出，因为他此刻的灵识与玄黄旗结合在一起，玄黄旗遭受攻击，他的灵识也受到了极大的反噬。

    “可恶！”

    叶辰怒吼一声，玄黄旗顿时绽放出强烈的黄色光芒，无数道神光从玄黄旗之中迸射而去。

    方尘眼神微微一凝，立刻挥动浮仙剑将那些神光斩碎，可是玄黄旗却在这个时候冲天而起，朝着叶家所在的方向冲去。

    就在此时，李清瑶控制着瑶池玉蝶，将李长生的黑色大印砸飞，然后用手中的玉如意，狠狠砸在李长生的身上。

    “轰！”

    李长生被李清瑶砸飞，脑袋都被砸破了，鲜红的血液从头上飚了出来，然后化作血雾弥漫开来。

    “啊！”

    李长生发出一声惨叫，然后立刻施展秘法套盾了，毕竟叶辰都逃了，他也没必要再坚持，这一次可是叶辰自己先跑的，叶家的人肯定不敢再责怪他了。

    李清瑶并没有追上去，虽然她和李长生的战斗之中，一直将李长生压制，但是这一场战斗持续了半个多时辰，哪怕她有瑶池圣地的大阵加持，身体也快要吃不消了。

    因为在大阵的加持下，她的身体属于高负荷运转状态，这样的状态根本不能持久，一旦时间太长，就会对身体和灵魂造成巨大的伤害，很长时间都无法恢复过来，甚至永远都不可恢复。

    “快走！”

    在远处的那些叶家修士，看到这一幕，也都立刻转身逃跑。

    这些叶家的修士，本来就是想要等着叶辰将李清瑶和方尘他们击败之后，再冲进云香山里面大开杀戒的，可是让他们没想到的是，这一次叶辰和李长生又失败了。

    “耶，太好了！”

    “浮仙准帝威武！”

    “圣主威武！”

    那瑶池圣地的修士，看到方尘和李清瑶再次将李长生和叶辰打跑，都忍不住振臂高呼。

    周围那些观战的圣人，都不可置信地看着这一幕，他们本以为，叶辰和李长生，这一次可以仗着地利的优势，彻底压制方尘，可是没想到，双方激战半个多时辰，最终叶辰的法相天地被方尘击碎，叶辰再次败逃。

    “这个方尘也太厉害了吧？”

    “他这是如何做到的？他明明已经被叶辰困在法相天地之中了，可是他在叶辰的法相天地内，硬是与叶辰对轰了半个时辰，最后还将叶辰给击败了！”

    那些其他势力的圣人，此刻都依旧无法接受眼前的这一幕。

    不光是他们，就连在玄黄殿内的那些叶家的人，也无法接受。

    “可恶！”

    看到这情况之后，叶弥天狠狠拍在身边的扶手上，脸色气得铁青。

    在云香山上空，方尘回到李清瑶身边，开口对李清瑶问道：“清瑶道友，你没事吧？”

    李清瑶对方尘微微摇头，说道：“我没事，你呢？”

    方尘微微一笑，说道：“那叶辰都被我打跑了，我还能有什么事？”

    李清瑶看着方尘，忍不住赞叹道：“方尘道友，你的实力，真的是超出了我的想象，这一次若不是你，我根本挡不住那叶辰！”

    方尘冷笑道：“你放心吧，这云香山，就算是天王老子来了，也抢不走，叶家，还没有这个实力！”

    李清瑶微微点头，说道：“方尘道友，刚才那大战之中，我有所领悟，需要闭关修炼一下！”

    “去吧！”

    方尘对李清瑶微微点头。

    “告辞了！”

    李清瑶对方尘微微行礼，而后转身离开了。

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，刚才表现很不错啊，竟然这么轻松就将叶辰给打败了！”

    方尘微微皱眉，说道：“轻松什么？我可是和那叶辰苦苦战斗了半个时辰之久，最后才抓住机会将他击败的！”

    虽然嘴上这么说，但是方尘心里还是非常鄙视叶辰的，他没想到叶辰竟然会这么快就败下阵来，在方尘看来，叶辰至少应该再坚持一个时辰的，毕竟叶辰坚持得越久，他就可以在从浮仙剑上吸收更多的力量。

    经过刚才的激烈战斗，方尘感觉到琉璃金身诀，快要完成第九变，所以方尘想要一鼓作气，将琉璃金身诀修炼到第九变境界。

    第九变的琉璃金身，那可是大帝级别的肉身了，如果方尘能达到这个境界，他的实力绝对会提升很多。

    八哥咧嘴一笑，说道：“那是你不愿意全力出手，若是你全力出手，那叶辰肯定坚持不了这么久的！”

    八哥跟在方尘的身边这么久了，对方尘的各种手段还是非常了解的，刚才方尘和叶辰战斗的时候，只是用浮仙剑，而且招式也很单一，连一些威力巨大的招式都没用用出来，比如一剑轮回，九重浪这些，除此之外，方尘连其他的异象也都没用，黑色的石头没有使用，吞天塔也不使用。

    所以，八哥知道方尘根本不用全力，方尘只是想拖住叶辰，和叶辰打消耗战而已，最后方尘抓住机会，叶辰的法相天地，被方尘瞬间击溃。

    其实，八哥并不知道，叶辰的法相天地，并不是被方尘击溃的，而是叶辰在使用寂灭仙瞳攻击方尘的时候，被方尘用轮回眼秘法反击，叶辰遭到反噬之后，自己无法维持法相天地，最终那法相天地自行崩溃的。

    方尘看着八哥，微微一笑说道：“谢谢你这么看得起我！”

    八哥笑着说道：“不是我看得起你，而是你自己争气！”

    忽然，方尘面前的空间微微扭曲，小鹤从虚空之中钻了出来。

