 第1477章 玄玉森林是法宝?

    “主人！”

    小鹤立刻对方尘喊了一声。

    看到小鹤之后，方尘很开心，对小鹤问道：“小鹤，你可算回来了，小伊呢？”

    小鹤回答道：“小伊在灵鹤空间里面呢，我们刚刚从青阳界过来！”

    “哦？那我们现在去云梦山空间吧！”

    方尘对小鹤说道，之前小伊和方尘说，想要将它的族人都移植到云梦山空间里面，因为云梦山空间里面的时间流速更快，方尘让小鹤带着小伊回去了，可是没想到，他们这一回去，一直等到现在才来。

    小鹤点点头，然后跟着方尘来到了云梦山空间里面。

    此刻，云梦山空间里面的那些山头，现在很多都已经变得葱葱郁郁了，从方尘他们进入到云梦山空间到现在，已经过去一个多月了，对于那些在云梦山空间里面的植物来说，它们在里面的生长时间，差不多相当于外界的十年了。

    小鹤张开嘴巴，将小伊放了出来。

    “方尘哥哥！”

    看到方尘之后，小伊立刻扑到方尘的怀里。

    方尘摸着小伊的脑袋，面带微笑地说道：“小伊，怎么样？你的族人呢？”

    小伊拍了拍肚子，对方尘说道：“我的族人都被我收进肚子里面了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他知道这些玄玉参是非常珍贵的，小伊他的族人，在这里肯定会生长得更快，然后这些小伊就可以从这些玄玉参身上收集到更多的玄玉参精血。

    小伊开口对方尘说道：“方尘哥哥，现在我要在这片空间里面，为我的族人选择一片合适的地方！”

    方尘点点头，说道：“去吧，这里面的空间这么大，你随便选！”

    “好！”

    小伊点点头，然后在方尘的带领下，开始为他的族人选择地方。

    每到一个地方，小伊都会化作本体，扎根到地下仔细检查下方的土质。

    半个时辰之后，小伊终于找到了一片山脉，开口对方尘说道：“方尘哥哥，就是这里了，这一片地方的灵力非常充沛，从属性来看，非常适合我和我的族人生长！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那你就将你的族人移植到这里来吧！”

    小伊猛地点头，然后张开嘴巴，一道白光从他的嘴里飞出来，紧接着那一道白光钻进了地底。

    当白光钻进地底之后，方尘发现地面上立刻涌现出很多乳白色的液体，乳白色的液体不断朝着周围蔓延，所过之处，那些山脉都出现了无数神秘的符文，然后变成了白色的玄玉石。

    当山脉变成了玄玉山脉之后，小伊落在了玄玉山脉上，他将自己的身体扎进山脉里面，然后它的身体散发出强烈的生命气息，一圈圈金光朝着玄玉山脉扩散。

    金光所过之处，方尘看到了大量的幼苗从山脉之中生长起来，它们生长的速度很快，以肉眼可见的速度迅速变大，不到一炷香的时间，本来光秃秃的玄玉山脉，就变成了一片茂密的玄玉森林。

    在玄玉参林的那些大树底下，方尘看到了很多玄玉参，也看到了很多其他玄玉材质的生物。

    方尘发现，这一片玄玉森林之中，很多树木都和以前的那一片玄玉森林之中的树木是一样的。

    “好神奇啊！”

    方尘忍不住感叹起来，他没想到小伊竟然还有如此手段。

    八哥看着依旧不断快速生长的玄玉森林，开口对方尘说道：“方尘，我怀疑，这玄玉森林，本来就是一件特殊的宝贝，只有小伊才能将玄玉森林炼化！”

    “玄玉森林是一件特殊的宝贝？”

    听到八哥的话之后，方尘感觉到有些惊讶。

    八哥点点头，说道：“是啊，难道你不觉得很像吗？而且这个世界上，什么样的宝贝都有，就怕你想象不出来！”

    方尘点点头，脑海之中回忆起刚才玄玉森林的变化，他也认同八哥的说法。

    一个时辰之后，玄玉森林的那些植物，生长的速度终于停止下来。

    小伊的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘哥哥，我终于搞定了！”

    方尘微微皱眉，他听得出来，小伊的声音有些疲惫。

    他立刻来到小伊所在的位置，他发现小伊的叶子暗淡无光，他有些担心，开口问道：“小伊，你这是怎么了？”

    小伊回应道：“我刚将玄玉山脉施展开来，消耗了很多力量，我现在好困，我想睡觉，方尘哥哥你不用担心，我睡一觉就好了！”

    方尘点点头，对小伊说道：“好吧，你就在这里好好睡觉吧，有什么事情，记得给我传讯！”

    “我知道了，我要睡觉了，好困啊！”

    说完之后，小伊身上的那些符文都黯淡下去，它的叶片也立刻枯萎了。

    看到这情况，方尘并不担心，他知道小伊每一次睡觉，都会沉睡一段时间的，在小伊沉睡的过程之中，它的叶子都会枯萎，等他苏醒之后，他会再次长出新的叶子来。

    看到小伊沉睡之后，方尘也终于放心了，现在小伊和他的族人都移植到这里来了，在一百倍的时间加速下，小伊会成为准帝的时间，也会大大缩短。

    八哥看着方尘，开口说道：“接下来我们要去做什么呢？是继续云香山，还是干其他的？”

    方尘摇摇头，说道：“云香山没有什么好研究的了，这时间加速法则，不是我们现在能领悟的！”

    在此之前，方尘对自己的天赋，可是一直都非常有信心的，一直以来，只要他想研究的东西，一般都能搞定，比如那天轮秘典，那么难的功定，方尘都修炼成功了。

    可是这云香山的时间法则，方尘和八哥在这云香山，里里外外研究了一个多月的时间，都没有任何头绪，方尘也不想继续在这里浪费时间了。

    和叶辰战斗的时候，方尘也被叶辰的实力震惊到了，他比叶辰更早突破到准帝境界，可是现在叶辰都领悟法相天地了，可是方尘还没有炼成法相天地。

    法相天地真的很强大，如果方尘能炼成法相天地的话，他的实力肯定会更上一层楼。

    方尘对八哥问道：“你知道法相天地到底该怎么修炼吗？”

    八哥微微摇头，说道：“我不知道，不过，第九秘境之中，应该会有修炼方法！”

