 第1478章 岳沧澜的法相天地

    方尘皱了一下眉头，说道：“可是那秘境之主说了，我们已经完成了此一次考核，下一次考核，要间隔三年，现在才过去一个多月！”

    八哥开口说道：“我们可以去找其他人问问，比如岳沧澜！”

    “嗯！”

    方尘点点头，在他看来，岳沧澜肯定知道法相天地该如何修炼，就看岳沧澜愿不愿意告诉他了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，走，带我们去混沌圣地！”

    “好的！”

    小鹤点点头，将方尘和八哥收进灵鹤空间之后，便带着他们前往混沌空间。

    半个时辰后，混沌圣地的一座悬空的小岛上，方尘和八哥正在等候。

    八哥落在石桌上，将一颗葡萄叼起来然后吞了进去，开口说道：“还不知道他要多久才有空！”

    方尘微微一笑，说道：“既然我们现在来了，那就等吧，这里好吃好住，你急啥？”

    方尘的话音刚落，岳沧澜那爽朗的声音便传来了：“哈哈，方尘道友，不好意思，让你久等了！”

    一道人影落在小岛上，身影一晃，便出现在凉亭之中，来人正是岳沧澜。

    此刻的岳沧澜，看上去好像比之前更加随和，气质更加内敛了，这或许是他突破准帝之后带来的变化。

    方尘立刻起身，对岳沧澜微微行礼，说道：“见过沧澜前辈，恭喜沧澜前辈突破到准帝境界！”

    “哈哈哈，谢谢，谢谢！”

    岳沧澜对方尘微微一笑，突破到准帝境界之后，他发现自己打开一扇全新的大门，在修炼上，又有了新的追求目标，整个人的心态都不一样了。

    岳沧澜在方尘面前坐下来，开口对方尘说道：“这一次来找我有什么事情啊？”

    岳沧澜知道，像方尘这么忙的人，肯定不会是单纯过来找他叙旧的。

    方尘也不掖着，直接开门见山说道：“沧澜前辈，我这一次来找你，是想要问一下，看看你知不到知道如何修炼法相天地？”

    “如何修炼法相天地？”

    岳沧澜看着方尘，眼神微微一凝，他没想到方尘过来，竟然是为了这事情。

    方尘微微点头，说道：“是的，我突破到准帝也有一段时间了，可是还没有练成法相天地，而突破比我迟的叶辰，现在也练成法相天地了，所以我就过来找你了！”

    “哈哈，你来找我，算是找对人了！”

    岳沧澜对方尘哈哈一笑。

    看到岳沧澜这表情之后，方尘眼眸微微一亮，他知道，既然岳沧澜都这样说了，那么岳沧澜肯定会愿意将修炼法相天地的方法告诉他的。

    岳沧澜笑完之后，方尘感觉到一股奇特的波动在岳沧澜的身上散发出来，紧接着，他周围的空间，立刻变成了一片混沌空间，紧接着，方尘感觉到一股强大的压力作用在自己的身上。

    “这是？法相天地？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色，他知道岳沧澜突破到准帝并没多久，可是岳沧澜现在已经将法相天地修炼成功了。

    岳沧澜微微点头，说道：“是的，我在没有突破到准帝境界之前，就一直在研究法相天地了，所以我对法相天地的理解很深，当我突破成为准帝之后，我不但在极短的时间内巩固了修为，而且我用了三天时间就将法相天地修炼成功了！”

    在说这些话的时候，岳沧澜脸上露出一抹笑意。

    “厉害！”

    方尘忍不住对岳沧澜赞叹道，虽然岳沧澜突破成为准帝的时间比他短，但是岳沧澜这的确是厚积薄发，突破到准帝之后，前期做的那些工作也起作用了，现在一切都水到渠成了。

    岳沧澜轻轻挥手，方尘发现身边的混沌物质开始下沉，紧接着一株株青莲从下方生长出来，这些青莲的叶片，都有着金色的符文闪烁，散发着强大的道韵。

    当这些青莲出现之后，方尘感觉到作用在他身上的那种无形压力又增强了许多。

    “好强大的压迫之力！”

    方尘心中震惊，他感觉到岳沧澜的法相天地，比李长生和叶辰的法相天地更加强大。

    岳沧澜面带微笑对方尘说道：“我的法相天地，现在是第二重形态！”

    “第二重形态？”

    方尘看着岳沧澜，脸上露出震惊之色，他没想到这法相天地，竟然还分层次的。

    岳沧澜点点头，说道：“是的，法相天地，乃是由异象升级而来，形成了一片特殊的空间，也可以算是一种特殊的领域吧，但是这种特殊的领域，是可以不断进化的，就好像我们体内的圣力，一次次蜕变，变得更加精纯！”

    说完之后，岳沧澜起身，下一刻，他的法相天地消失了，那股作用在方尘身上的恐怖压力，也随之消失。

    岳沧澜对方尘说道：“走吧，我带你去我们混沌圣地的金地，看一下我们混沌圣地那些前辈留下来的修炼心得！”

    方尘立刻站起来，对岳沧澜微微行礼，说道：“多谢沧澜前辈了！”

    岳沧澜微微摇头，说道：“不必客气，你乃池中金鳞，未来的成就将会远超于我，我也希望你能快速成长起来，若不然，未来我们人族遇到什么灾难的话，根本没有人能扛起大旗！”

    岳沧澜在说这些话的时候，忧心忡忡。

    方尘看着岳沧澜，开口问道：“沧澜前辈，你是担心魔族吧？”

    “嗯！”

    岳沧澜微微点头，说道：“虽然灵气复苏之后，我们人族的实力也提升了很多，但魔族提升的幅度肯定比我们更快，毕竟魔族早就实现了统一，可以将所有的资源的利用价值发挥到极致，而我们人族，却还在不断的内耗！”

    “是啊！”

    方尘点点头，这种现状站在人族的角度来看，是对人族极为不利的，可是现在谁能将人族统一呢？

    如今，人族那些各大势力，都是利益既得者，他们手头上掌控着大量的资源，比如叶家，谁现在能让叶家甘心交出手中的资源，和大家一起共享？

    别说其他人了，就算是在叶家的内部，资源分配也是极度不均匀的，大部分的资源，都被叶家的嫡系以及叶家嫡系的家人霸占了。

