 第1479章 混沌塔

    想要统一人族，唯一的办法，就是以强大的武力手段，将那些世家门阀，都摧毁，重建秩序。

    可是现在人族根本没有谁有这个实力，即便是岳沧澜和方尘也不行。

    虽然方尘知道这样下去对人族极为不利，但是他也不想将精力放在这上面，就算是叶家的人愿意将叶青瓷的寂灭仙瞳和麒麟臂交出来，方尘也不想和叶家和解，他就是想要将叶家弄死。

    很多势力，彼此之间都是有恩怨的，这些问题，是很难处理的。

    除非魔族现在真的开始入侵人族，并且大兵压境，否则人族的这些势力，现在根本不可能放下彼此之间的成见和利益联合在一起的。

    所以，方尘有自知之明，他一直都没有这样的想法，也不会在这方面去浪费自己的精力，他现在的目的很简单，就是把琉璃剑宗搞好就成。

    而岳沧澜和方尘不一样，他总是忧心忡忡，心里总是想着将人族统一起来。

    一会儿之后，岳沧澜带着方尘来到了一片混沌空间之中，在这一片混沌空间内，方尘看到了一座巨大的古塔，此塔高度超过万丈，矗立在混沌空间之中。

    在这第一层大门入口的上方，牌匾上写着‘混沌塔’三个大字。

    “这就是混沌塔吗？好强大！”

    方尘抬头看着眼前这座巨大的混沌塔，这座宝塔给他带来的压迫感，比混沌钟强太多了。

    岳沧澜微微一笑，说道：“不错，这就是我们混沌圣地的最强帝兵，混沌塔！”

    “最强帝兵？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色。

    岳沧澜点点头，说道：“是的，虽然混沌大帝给我们混沌圣地留下了很多极道帝兵，但是这些极道帝兵的威力，有强有弱，其中便以这混沌塔的威力最强！”

    方尘点点头，他在看到混沌塔的第一眼时，就感觉到这混沌塔比混沌钟更加强大了。

    岳沧澜接着说道：“可是，这混沌塔实在太强了，即便是现在突破到准帝境界的我，也无法独立掌控混沌塔，这混沌塔现在只能矗立在混沌圣地上方的混沌空间之中，保护着混沌圣地！”

    方尘没想到这混沌塔竟然这么强大，即便是突破到准帝境界的岳沧澜，都无法独自掌控。

    在说话的时候，岳沧澜带着方尘来到了混沌塔第一层空间的入口处了，混沌塔的大门缓缓打开，岳沧澜带着方尘和八哥走了进去。

    进入到混沌塔第一层空间之后，方尘发现混沌塔的第一层空间里面，和他炼制的九界塔一样，都是一个巨大的空间。

    方尘感觉到混沌塔第一层空间之中的空间压力，比九界塔的第一层空间压力更强，但还是无法与吞天塔内部的空间相比。

    而且，方尘的吞天塔，只是半成品，如果全部炼制成功的话，内部的空间压力，应该还会变得更加强大。

    岳沧澜开口对方尘说道：“混沌塔的每一个层空间，都是用大帝级的源界空间祭炼而成的，每一层空间的直径超过一千万里！”

    “这么大？”

    听到岳沧澜的话之后，方尘再次被震惊，因为吞天塔内部的空间，好像没有这么大。

    岳沧澜微微点头，说道：“是的，据说这混沌塔，乃是混沌大帝在星辰宗的红石山秘境之中，得到的灵感，回来之后才炼制成功的！”

    “从星辰宗红石山秘境得到的灵感？”

    方尘眼神微微一凝，在心里想道：“看来混沌大帝，当年也是登上到红石山之巅，并且看见了吞天塔！”

    当初在星辰宗的时候，晨武圣人就和方尘说了，混沌大帝，琉璃圣人，还有玄黄大帝这些强者，当年都去过红石山秘境。

    虽然星辰宗是吞天塔守护者，但是他们对于这些强者的拜访，并不拒绝。

    因为他们都希望，这些来拜访的强者之中，有谁可以成为吞天塔的主人，可惜一百多万年来，都没有谁能成功将吞天塔认主，直到方尘的出现，吞天塔才成功认主。

    混沌塔第一层空间很大，方尘在里面看到了很多修士，也看到了很多亭台楼阁。

    一直以来，方尘都知道混沌圣地乃是人族最顶级的圣地之一，底蕴深厚，但是他都不知道混沌圣地的底蕴到底有多深厚，直到现在，方尘这才对混沌圣地的底蕴有所了解。

    紧接着，岳沧澜详细地为方尘讲解这混沌塔，这混沌塔一共有九层，每一层空间都可以作为混沌圣地弟子的历练。

    比如第一层混沌塔，是练气境界弟子历练的地方，只有修为突破到筑基境界之后，才有资格进入到第二层混沌塔。

    以此类推，只有修为达到了准帝境界，才能进入混沌塔第九层空间，除了混沌圣地的圣主之外，谁都无法打破这个特例。

    混沌塔之中，有着混沌圣地的完整传承，无论是剑法，身法，炼气心法，炼体心法，炼神心法，还是炼丹，炼器，阵法这些，都应有尽有。

    混沌塔，才是混沌圣地的核心，哪怕是混沌圣地其他的地方被灭了，光是一座混沌塔，就可以将混沌圣地所有的人都容纳进去，从而将混沌圣地的根保住。

    这才是混沌圣地的底蕴所在。

    看到眼前的混沌塔，方尘忍不住对岳沧澜问道：“沧澜前辈，叶家是不是也有类似混沌塔的宝贝？”

    岳沧澜点点头，说道：“是的，叶家也用一座玄黄塔，那玄黄塔的功能，与我们混沌圣地的混沌塔相差无几，就连威力也与我们混沌圣地的混沌塔差不多，玄黄大帝，能成为我们人族最后一位大帝，天赋和实力，那都是无需质疑的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，虽然叶家的人很可恶，但是玄黄大帝的实力，他也是高度认可的，玄黄大帝，可以说是灵气复苏之前，人族乃至蛮荒世界的最后一位大帝。

    能在那样的环境下成为大帝，足以证明玄黄大帝的天赋。

    如今方尘在岳沧澜这里得知，叶家也拥有与混沌塔类似的玄黄塔，他对叶家的底蕴也有了更深层次的了解，既然如此，那么玄黄塔，肯定也是叶家真正的根基，即便方尘将叶家现在所有的地盘都摧毁了，甚至将叶家的玄黄源界也都毁灭了，叶家的人，也可以全部都躲进玄黄塔内。

