 第1480章 第九层混沌塔

    玄黄塔，那可是顶级的极道帝兵了，即便是小鹤也进不了，那种地方，就算是小鹤进去了，也会很危险。

    想要真正灭掉叶家，真的很难很难，即便是那些大帝强者，也难以做到。

    叶家的人都躲进玄黄塔里面，想要灭了叶家，那就必须将玄黄塔摧毁，可是玄黄塔是顶级的极道帝兵，叶家的人躲在里面，集中大家的力量，也可以将玄黄塔的威力发挥到极致，在这种情况下，大帝强者也难以将之摧毁。

    而且修为达到了大帝境界，他们虽然实力强大，但是也不会盲目出手，因为大帝强者在动手的时候，会消耗自身的本源和寿元，虽然他们全力出手，有可能可以摧毁类似玄黄塔这样的顶级帝宝，但是这样的事情，如果对于他们的意义不大的话，他们肯定不会出手的。

    这也应该是当年为何玄黄大帝成为大帝之后，并没有统一人族，因为人族有很多强大的势力，他们都拥有大帝传承，有极道帝兵。

    你玄黄大帝的确强大，但是你能将全部势力的老巢都推平吗？很显然玄黄大帝是无法做到的，所以玄黄大帝没有去管那些势力。

    即便是现在，恐怕除了叶家的人之外，没有人知道当年玄黄大帝成为大帝之后，都做了什么事情。

    人族知道叶家出了玄黄大帝，但是玄黄大帝成为大帝之后，在人族露面的次数不多，所以即便是那些古籍上，对于玄黄大帝的记载也很少。

    其实，无论是蛮荒大陆，还是整个蛮荒世界，对于那些大帝强者的记载，都是极少的。

    比如混沌圣地的混沌大帝，大家都只是听过他们的名字，至于混沌大帝当年做了什么事情，大家都很少听闻，世间也很少流传。

    也许是世间大部分修士的等级还不够高，所以才无法了解到当年那些大帝强者所做的事情。

    毕竟大帝强者，无论是在哪个时代，都是极为稀少的，能与大帝强者接触的人，也很少，所以与大帝有关的信息，流传也不是很广。

    比如岳沧澜，他对混沌大帝事迹的了解，肯定比其他人多，但是这些信息，他肯定不会对一般的人说。

    虽然现在方尘对于混沌圣地和叶家的了解又增加了一分，这种古老势力的底蕴，真的是太强了，即便现在有着准帝级别的修为，他也难以撼动这些古老势力。

    岳沧澜带着方尘从第一层混沌塔，一层接着一层，最后进入到了第九层混沌塔空间之中。

    这第九层混沌塔空间，只有洞察了帝之源力的修士才能进入，也就是至少要拥有准帝修为的人才能进入。

    混沌塔的第九层空间也很大，进入到这里之后，方尘和八哥都感觉到了强大的压力，这里的帝之源力很浓郁，但还是无法与天龙秘境和第九秘境相比。

    第九秘境的帝之源力，浓度至少是混沌塔第九层空间内的十倍以上。

    虽然混沌塔很强大，混沌圣地的传承也很强大，但是现在琉璃剑宗，也拥有了一套完整的传承圣地。

    从只有炼气境界修士才能进入的天罗秘境，再到准帝强者才能进入的第九秘境，这些秘境，每一个都非常强大，每一个秘境之中，都有着无数与那些历练者修为相当的功法秘技。

    这些秘境，都是远古天庭创造出来的，当时远古天庭可是统一了整个蛮荒世界，八哥说了，远古天庭最巅峰的时期，那些大帝强者，可是超过三位数的，那时候的远古天庭，真的是百帝争雄。

    可是，一个如此强大的势力，却毁灭了，迄今为止，也没有人知道远古天庭是如何覆灭的。

    当年，远古天庭在蛮荒世界，可是修建了很多秘境，这些秘境分散在蛮荒世界各处，而在南荒的那九大秘境，只是其中的一小部分而已。

    方尘也可以肯定，当年远古天庭修建的那些秘境，肯定也有很多还保留下来。

    他们琉璃剑宗，能得到全套的秘境，实在是太幸运了。

    有了这全套的秘境，假以时日，琉璃剑宗一定可以飞黄腾达的。

    “可惜，我们琉璃剑宗的琉璃塔，只有一层了！”

    方尘知道，琉璃剑宗的琉璃塔，也是极道帝兵，而且琉璃剑宗琉璃塔的第一层空间也很大，与混沌塔相比，一点也不逊色。

    可是，琉璃塔只剩下一层了。

    若是琉璃塔九层完好的话，那么琉璃剑宗的实力，肯定会变得更加强大。

    不过好在，琉璃剑宗的琉璃塔虽然只有一层，但是现在琉璃剑宗拥有了九大秘境，这九大秘境，从炼气境界到准帝境界，全部都被打通了，琉璃剑宗也终于拥有与混沌圣地和叶家这种古老势力抗衡的底气了。

    现在，准帝强者，也是他们琉璃剑宗最多，用不了多久，毕竟包括方尘的分身在内，琉璃剑宗的准帝强者，可是超过了十位数。

    现在，方尘对混沌圣地和叶家这种古老势力的底蕴不清楚，不了解，但是混沌圣地和叶家，还有其他那些古老势力的人，对于琉璃剑宗的底牌也不了解。

    如今这种情况，无论是方尘还是琉璃剑宗，他们缺的都是时间。

    方尘心里坚信，只有足够的时间，他肯定能带着琉璃剑宗走向世界之巅。

    可是，现在的主动权并不在琉璃剑宗，也不在人族的手中，而是在魔族。

    如今的蛮荒世界，魔族的实力最强大，即便是其他的种族联合起来，也未必是魔族的对手。

    方尘知道，灵气复苏之后，人族的实力提升了很多，魔族的实力提升也肯定会更快，虽然这一次超级空间风暴将魔族在圣土苦心经营的那些营地都摧毁了，导致魔族损失惨重，但是瘦死的骆驼比马大，魔族的实力，现在依旧可以碾压其他的种族。

    人族，包括其他的种族，都不敢主动去攻击魔族了，因为如果这样做，无疑是自寻死路。

    如今的主动权，掌握在魔族的手中，魔族如果在他们独自的大陆发展到鼎盛，那些资源无法支撑他们再往上发展之后，他们就会对其他的大陆动手，因为现在圣土的超级空间风暴，依旧没有要平息的迹象。

