 第1481章 传承石雕

    以前，因为圣土上的风暴并不是很强，魔族可以在圣土上发展，根本没有心思理会其他的种族，可是现在，如果圣土的超级空间风暴不平息，魔族就无法进入圣土，为了得到更多的资源，魔族只能把手伸向其他的种族。

    到了那个时候，包括人族在内的其他种族，都会受到魔族的威胁，而琉璃剑宗作为人族的一份子，自然也无法置身事外。

    因为主动权不在人族的手上，所以方尘也不知道魔族什么时候来，面对这样的情况，他只能尽可能抓紧时间，将自己和琉璃剑宗的实力提升上去。

    虽然方尘还没有见过魔族的那位青天魔帝，但是从青天魔帝能将魔族统一，并且带领着魔族在圣土步步为营，建造那么多圣地的来来，这青天魔帝绝对是一个超级天才，他本身的实力肯定也是无需质疑的，他绝对是一个可怕的强敌。

    “哎，这些东西，还是先别想了！”

    方尘在心里叹息一声，继续跟着岳沧澜朝着第九层混沌塔的深处走去。

    第九层混沌塔的天空是灰蒙蒙的，和前面八层空间不一样，前面八层空间，都是风和日丽，有蓝天白云，也有太阳，和正常的世界差不多。

    可是这九层混沌塔空间，却没有太阳，目光所及的大地，虽然有植被，但是那些植被很少，稀稀疏疏的，像是戈壁滩一样。

    一炷香后，岳沧澜带着方尘他们来到了一片开阔的平原上，在这一片平原上，方尘看到了很多巨大的雕像，这些雕像的高度，都超过了万丈，有人族的雕像，也有精灵族的雕像，地精族，甚至是魔族的雕像都有，除了各大种族的雕像，方尘还看到了很多妖兽的雕像。

    这些雕像，有的是完整的，有的是残缺的。

    在看到这些雕像的时候，方尘感觉到这些雕像都不简单，因为每一尊雕像身上，都有着大量神秘的符文，这些符文散发着特殊的道韵。

    方尘微微皱眉，对岳沧澜问道：“沧澜前辈，这里怎么会有这么多雕像？”

    岳沧澜微微一笑，说道：“这些雕像，都是我们混沌圣地那些前辈留下来的，这些雕像之中，都有着各种观想秘法，里面就有你需要的法相天地修炼方法，每一尊雕像，都可以说是无价之宝！”

    “承载着观想之法的雕像？”

    方尘眼神微微一凝，他知道这些承载着观想之法的宝贝非常珍贵，而眼前这一片平原上，类似这种的雕像，却超过了上百尊。

    岳沧澜点点头，说道：“是的，一些大帝强者，在陨落之前，他都会想办法，将自身的毕生绝学，凝聚在这些雕像上，这些雕像的材质，都非常特殊，可以承载着那些大帝强者留下来的道则，并且能长时间将这些道则保存下来，当然，也有很多其他特殊的传承载体，比如一些鳞片，木头，骨头……不过，无论是多么强大的载体，也无法将那些大帝强者的传承道则永远保存下去，随着岁月的洗礼，这些载体上的道则，都在逐渐变淡，甚至有一些载体上的道则，完全消失了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他知道，时间的威力是巨大的，没有谁能躲得过时间的摧残。

    岳沧澜对方尘说道：“这些石雕上都有着那些大帝强者的传承，有完整的，有残缺的，至于能不能得到他们的传承，就看你的自己的造化了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对岳沧澜微微行礼，说道：“多谢沧澜前辈了！”

    岳沧澜对方尘摆摆手，说道：“不必和我客气，这些石雕摆在这里也没有什么用，给你看一眼，我们混沌圣地并不会吃亏，如果你能在得到它们身上承载的传承，我也很开心！”

    岳沧澜对于方尘，那还真的是慷慨，之前免费将天轮秘典送给方尘，现在又无条件让方尘参悟这些雕像。

    不过，对于岳沧澜，方尘也是投桃报李，这些年来，混沌圣地的圣人，都前往琉璃剑宗渡劫，那百分百的成功率，让混沌圣地的圣人强者规模迅速壮大起来。

    方尘看着岳沧澜，开口说道：“沧澜前辈，花花它现在也是准帝境界了，能不能让它也参悟这些雕像？”

    岳沧澜点点头，说道：“可以，既然我让它跟着进来，就有这个打算了！”

    八哥听到岳沧澜的话之后，也是立刻对岳沧澜微微行礼，说道：“多谢沧澜道友！”

    岳沧澜对八哥说道：“不客气，你们去参悟吧，我也要去参悟！”

    “嗯！”

    方尘和八哥微微点头，然后朝着那些雕像靠近。

    当方尘靠近这些雕像之后，发现这些雕像周围的压迫之力都很强，即便他的修为达到了准帝境界，想要靠近这些雕像也不容易。

    方尘微微皱眉，开口对八哥说道：“看来这些雕像，也不是什么人都能靠近的！”

    八哥点点头，说道：“是的，应该是威压越强的雕像，传承就越厉害！”

    岳沧澜听到八哥的话之后，说道：“不是这样的，威压越强的雕像，蕴涵的道则就越强大，道则越强的雕像，观想起来效果就越好，这就好比我们看东西一样，道则弱的雕像，其真意像是有云雾遮挡一样，我们去观想的时候，更难领悟其真意，而道则强的雕像，就像是没有任何云雾，又或者是只有少量云雾遮挡，我更加容易就领悟到他的真意！”

    “原来如此！”

    八哥和方尘微微点头，他们再次对岳沧澜表示感谢。

    岳沧澜面带微笑地说道：“你们遇到什么不懂的，随时都可以问我，我也在这里面！”

    “嗯！”

    方尘和八哥点点头，岳沧澜笑了笑，然后朝着前方的雕像飞去了。

    方尘对八哥说道：“你自己去找合适你的雕像吧！”

    “行！”

    八哥点头回应一声，然后扑打翅膀朝着一只威武的神鸟雕像飞去。

    方尘不急不缓，他飞到了一尊人族女子的雕像跟前，这一尊女子雕像的脸，已经被打烂了一边，即便如此，方尘依旧在她的身上感觉到一股强大的威压。

