 第1483章 蓝色的珠子

    方尘将女婴还给女子，女子抱住女婴，也松了一口气。

    方尘开口对这对夫妇说道：“我救人救到底，送佛送到西，我就送你们回家吧！”

    “多谢仙师！”

    这对夫妇听到方尘的话之后，激动不已，再次给方尘磕头。

    “不必多礼，我送你们回去吧！”

    说完之后，方尘意念一动，无数神秘的符文出现，然后凝聚成一艘小船，他对这对夫妇说道：“上船吧，我送你们回家！”

    男子开口对方尘问道：“可是我现在不知道回家的路了！”

    方尘微微一笑，说道：“我也不知道！”

    男子对方尘问道：“你是仙师，怎么可能不知道？”

    方尘笑着说道：“仙师也是人，并不是万能的！”

    男子立刻皱起了眉头，看了一眼身边的妻子和女子，开口说道：“那我们岂不是无法回家了？”

    方尘淡淡一笑，说道：“看天意吧，若是老天爷愿意让你们回家，你们肯定能回家的！”

    “嗯！”

    男子听完方尘的话之后，微微点头。

    方尘驾驭着船，载着这一家子，朝着前方缓缓飞去。

    一个时辰之后。

    “哇，哇，哇……”

    女子怀里的女婴忽然哭了起来。

    女子开口对着怀里的女婴说道：“宝宝别哭，娘这就喂你！”

    说完之后，女子解开衣服，开始给女婴喂奶，因为女子坐在船头，背对着方尘，方尘也看不到什么，而且他也不屑去看。

    方尘就这样坐在船尾，闭目养神。

    一会儿之后，方尘听到女婴不哭了，他这才缓缓睁开眼睛，当他睁开眼睛之后，却被眼前的一幕震惊了，因为他发现船上的人已经消失了，而在船上，却剩下了一颗蓝色的珠子。

    “消失了？”

    方尘眼神微微一凝，从一开始，他就知道这是传承雕像内的特殊空间，他也不相信之前自己看到的那三个人是真的，但是他还是遵循自己的本心去做出那些举动。

    本来他还以为这一片空间会出现变化，最终自己会将那一家子送回他们之前生活的地方，可是让方尘没想到的是，那女人给女婴喂一顿奶的时间，他们竟然却消失了。

    方尘看着留在船上的那颗蓝色的珠子，知道这珠子肯定与这一尊女子雕像的传承有关。

    他缓缓抬手，那颗蓝色的珠子飞到了他的手心上，当方尘握住这颗珠子的刹那，一股冰凉的能量从蓝色珠子上涌入他的身体之中，这能量进入方尘的身体之后，沿着经脉涌入他的脑海。

    “嗡！”

    方尘感觉到脑海一阵嗡鸣，大量陌生的陌生信息在他的脑海之中涌现，这些信息有文字，有图案，也有跳动的画面。

    一个时辰之后，方尘这才将脑海之中的陌生信息消化。

    消化了这些陌生的信息之后，方尘也终于知道留下这尊女子雕像的大帝是什么人了。

    这尊雕像乃是叫做蓝羽大帝，蓝羽大帝乃是太上圣地的传人。

    方尘在她的传承之中，也得到了如何修炼法相天地的方法了。

    当方尘睁开眼睛的时候，发现自己的意识已经离开了那个神奇的空间，而他在那个神奇的空间内得到的蓝色珠子，却出现在他的手中。

    “这珠子，竟然出现在我手里了！”

    方尘有些惊讶，他本以为自己意识进入的那个传承空间，只是一个虚幻的空间而已，可是没想到在那个传承空间里面出现的珠子，竟然会出现在他的手中。

    方尘将灵识探入到珠子里面，发现珠子内被封印着一团帝之源力，这团帝之源力，和他在那女婴体内看到的帝之源力是同等大小的。

    方尘的直觉告诉他，这团帝之源力，就是女婴体内的帝之源力。

    “没想到，这些传承雕像之中，竟然有帝之源力！”

    方尘忍不住嘀咕了一声，他并没有立刻吸收这些帝之源力，而是将这珠子给收了起来。

    他看着面前的女子雕像，对这女子雕像微微行礼，说道：“蓝羽前辈，多谢了，我会将你的传承，留在我们琉璃剑宗，希望以后琉璃剑宗能有人可以将你的传承发扬光大吧！”

    说完之后，方尘抬头朝着前方看去，此刻他看到八哥落在一个神鸟雕像的头顶，双眼紧闭，身上的毛发散发出淡淡的金光。

    “看样子，花花在传承空间内，似乎有所收获了！”

    方尘嘴角微微一翘，虽然他已经在蓝羽大帝的传承之中，得到了修炼法相天地的方法了，但是现在这里还有这么多的雕像，他可不想错过这样的机会。

    他在这些雕像之中穿梭，寻找适合自己传承的雕像。

    一会儿之后，方尘看到了岳沧澜，此刻的岳沧澜，正盘坐在一个莲台上，他身体周围环绕着很多青色的符文，空间微微扭曲，身上散发出一股强大的威压。

    方尘的目光落在岳沧澜身下的那一座莲台上，这莲台的材质和周围的那些雕像的材质不一样，这莲台的材质是黑色的，表面有很多裂痕，一枚道纹都没有，可是这莲台此刻却散发出一阵阵特殊的道韵，周围的各种本源道纹，甚至是空间道纹在这莲台散发的道韵作用下，都不断震动起来。

    方尘看着岳沧澜，心里暗想道：“看来这莲台里面的传承，应该很厉害！”

    方尘并没有停留，而是继续朝着前方飞去。

    飞了一会儿之后，方尘的目光忽然落在了一块石头上，这块石头并不是很大，形状不规则，上面布满了裂痕，直径大概只有三百丈，与那些动辄超多万丈的雕像相比，它实在是太小了。

    在看到这一块石头的时候，方尘内心深处，似乎生出了一种特殊的感觉，他下意识地朝着石头飞去。

    方尘本以为自己靠近这石头之后，这石头周围也会和其他雕像那样，会有力量阻碍他，可是那神秘的阻力却没有。

    方尘就这么轻轻松松来到这一块石头跟前。

    “怎么回事？”

    “难道这块石头，不是传承至宝？”

    方尘微微皱眉，把手伸到这块石头上面，轻轻抚摸起来。

