 第1484章 星辰大帝的传承

    当方尘触摸到这石头的时候，这石头表面立刻出现一层淡淡的白光，紧接着一团白色的火焰出现。

    方尘有些惊讶，立刻将手收了回来，当他把手收回来之后，那白色的火焰立刻熄灭了，而刚刚被他触摸到的地方，有着很多白色的符文浮现，这些符文散发的光芒也渐渐暗淡。

    “咦？”

    方尘愣了一下，他本以为这石头不是传承至宝，可是现在看来，这石头不简单。

    他低头看了一下自己的手掌，发现自己的手掌上，也出现了很多白色的符文，这些符文面前这块石头上出现的符文是一样，似乎是从这块石头上跑到他手上的。

    方尘握了握手，并没有感觉到自己的手掌出现什么变化。

    “可能是这白色符文还太少，我根本感觉不出什么！”

    说完之后，方尘抬头看着眼前的石头，然后举起双手，按在石头上面。

    “嗡！”

    被方尘双手按住的地方，瞬间亮起耀眼的白光，石头上也腾起白色的火焰，这白色的火焰在石头表面迅速蔓延，就像是木棉花的花絮被点燃一样。

    很快，整块石头都被白色的火焰覆盖了。

    白色的火焰变得越来越旺盛，方尘低头看着自己的手，他发现自己的双手被白色的符文覆盖了，一根根白色的纹路，沿着他的双手，在他的身上蔓延，可是此刻方尘并没有感觉到有什么能量钻进他的身体之中，而他的身体也没有任何不适。

    一会儿之后，方尘的身体全部都被白色的符文覆盖了。

    “轰隆隆！”

    大石头开始震动起来，紧接着，一股强大的吸引力，将方尘的意识拽了出去，下一刻，方尘感觉到自己的意识来到了一片浩瀚的星空之中。

    在这一片浩瀚的星空，方尘看到了北斗七星，眼前的北斗七星，非常明亮。

    此刻，方尘感觉到自己的身体又不能动了，这情况和他之前进入到蓝羽大帝的传承空间内是一模一样的。

    方尘眉头微微一皱，然后也尝试着释放出自己的异象。

    在方尘背后的星空扭曲，化作一片混沌，巨大的混沌巨人出现，在混沌巨人出现之后，方尘感觉到那股作用在他身上的强大力量还是没有消失，他想活动一下自己的身体，可是却发现自己的身体还是无法动弹。

    “轰隆隆！”

    忽然，方尘感觉到星空震动起来，他抬头一看，发现那北斗七星之中，有一颗朝着他飞了过来，这颗星是摇光星。

    方尘脸色微微一变，他感觉到自己被摇光星锁定了，他想要躲避，可是却发现自己的身体根本无法动弹。

    情急之下，方尘将自己的补天神女异象也释放出来了。

    可是当补天神女异象被释放出来之后，那股禁锢在方尘身上的力量并没有消失。

    “还是没用？”

    方尘眼神一凝，然后一咬牙，将巨人追日异象也放出来了。

    “轰隆隆！”

    当巨人追日异象出现之后，整片星空震动得更加厉害了，方尘感觉到作用在他身上那恐怖的禁锢之力，瞬间消失了，那在异象之中的太阳，顿时从方尘身后的空间冲了出来，不断变大，散发出万丈光芒。

    与此同时，方尘发现刚才还飞向他的摇光星，竟然停了下来，朝着原来的位置飞了回去。

    “飞回去了？”

    方尘愣了一下，没想到竟然会出现这样的情况。

    就在此时，在方尘背后的追日巨人，身体化作一道长虹，化作一道流光奔向星空深处，朝着那北斗七星冲去。

    “轰隆隆！”

    北斗七星顿时散发出强烈的光芒，下一刻，它们的阵型忽然散开，化作一道道光芒飞向星空深处。

    追日巨人锁定了摇光星，身体化作一道流光追了过去。

    追日巨人的速度很快，不到十个呼吸，就追上了那摇光星，伸手将摇光星抓住。

    “嗡嗡嗡……”

    摇光星光芒大作，散发出一阵阵恐怖的能量波动，似乎想要从追日巨人的手中挣脱出来，可是追日巨人的大手非常有力，死死将摇光星抓住，他猛地用力一捏。

    “轰！”

    摇光星竟然被捏碎了。

    追日巨人一挥手，被捏碎的摇光星，化作漫天的光点飞向从方尘异象之中飞出来的那一轮太阳，然后与那一轮太阳融在一起了。

    融合了摇光星的光芒之后，那太阳的光芒看上去似乎更加耀眼了。

    紧接着，追日巨人朝着开阳星追去，开阳星想要逃跑，可是追日巨人的速度太快了，他似乎能横贯星空，很快就追上了开阳星，伸手将开阳星抓住，然后捏爆。

    被捏爆的开阳星，也和摇光星一样，化作无数光点飞向太阳，最后与太阳融合在一起。

    接下来，玉衡星，天权星，天玑星，天璇星，还有天枢星都被追日巨人追上，然后一一捏爆。

    “太残暴了！”

    看到追日巨人的表现之后，方尘忍不住感慨起来，可是他现在并不知道，追日巨人为何要将这北斗七星捏爆。

    此刻，他心里感觉到这追日巨人看起来好像调皮的孩子，看到新奇的东西之后，就要用手去抓，用手去捏，比如很多熊孩子，看到吹出来的泡泡，就喜欢用手去将那些泡泡抓破。

    可是方尘又感觉到这追日巨人捏碎这些星辰，肯定不是为了好玩。

    此刻的追日居然，捏碎了北斗七星之后，似乎尽兴了，他飞回到方尘的背后，看着那颗变得耀眼的太阳，然后回到了方尘身体后面，带着那个太阳一起，飞进方尘的身体里面。

    当追日巨人和那个太阳飞进方尘身体的刹那，方尘的身体猛地一震，紧接着他感觉到一股庞大的陌生信息在脑海之中乍现。

    三个时辰之后，睁开眼睛，他发现自己已经离开了那一片星空。

    此刻，他已经将脑海之中那陌生的信息全部都消化了，他低头看了一下自己的手，发现自己的手上什么都没有。

    他有些惊讶，因为出现在他脑海之中的陌生信息，竟然是星辰大帝留下来的传承。

    “没想到，这竟然是星辰大帝留下来的传承！”

    方尘心中震惊，他呢喃道：“不知道这星辰大帝，是不是创建星辰宗的那个星辰大帝？”

