 第1485章 她是蓝羽大帝

    方尘知道，星辰宗乃是星辰大帝创建的，星辰宗的历史，比混沌圣地更加久远，至少传承了上百万年。

    现在他得到的传承，竟然是星辰大帝的传承。

    “找个时间，再去星辰宗问一下晨武前辈！”

    方尘在心里嘀咕着。

    此刻，在方尘面前的石头，黯淡无光。

    “咔嚓！”

    一道道裂痕出现在石头上，石头开始震动起来。

    “轰隆隆！”

    在方尘的注视下，那白色的石头碎裂了，散落一地。

    “呼！”

    一道人影朝着方尘飞来，落在方尘身边，此人正是岳沧澜。

    岳沧澜来到方尘身边之后，看着破碎的石头，开口对方尘问道：“怎么了？”

    方尘没想到这石头竟然会破碎，开口说道：“我刚才参悟这石头的时候，在里面得到了星辰大帝的传承，然后这石头就自己碎了！”

    方尘知道这石头，乃是传承至宝，有钱都难买到的宝贝，现在竟然被他弄坏了，他还真的担心岳沧澜要他赔。

    “星辰大帝的传承？”

    岳沧澜听到方尘的话之后，脸上露出一抹惊讶之色。

    方尘微微点头，说道：“是的，也不知道留下传承的这个星辰大帝，和创建星辰宗的那个星辰大帝，有没有联系？”

    岳沧澜微微一笑，说道：“应该就是那个星辰大帝了！”

    “哦？”

    方尘愣了一下，从岳沧澜的语气来看，他好像知道什么重要的信息。

    岳沧澜对方尘说道：“这石头，就是混沌大帝当年从星辰宗弄回来的，当年他混沌大帝经常去星辰宗的红石山上修炼，这块石头是他在红石山上捡回来的！”

    “在红石山上捡回来的？”

    方尘顿时瞪大眼睛，他没想到混沌大帝竟然这么大胆，竟然敢把人家星辰大帝的传承至宝给捡回来了。

    岳沧澜微微点头。

    方尘开口问道：“混沌大帝怎么能将星辰宗的传承至宝给捡回来呢？这会不会太自私了？”

    岳沧澜摇摇头，说道：“这个怪不得混沌大帝，因为当年他捡这块石头的时候，纯粹只是觉得好玩，他也以为这只是一块普通的石头，在将这一块石头带回来之前，他征求过混沌圣地那些人的意见了，大家都同意之后，他才把这石头拿回来，后来这石头一直被放在混沌塔的第九层空间，我们也没把这石头当做是传承至宝，没想到，今天你来了，竟然可以在这石头上，得到了星辰大帝的传承！”

    岳沧澜看着方尘，忍不住感慨起来。

    星辰大帝的实力很强，在一百多万年前，那可是震慑一个时代的超级强者。

    可惜他的传承似乎并没有被完整传承下来，导致星辰宗的实力，这些年来，都严重下滑。

    如今的星辰宗，在人族之中，只能排在二流势力末尾了，与混沌圣地和叶家这种巨头，根本无法相比。

    岳沧澜对方尘说道：“这或许就是天意吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    就在此时，八哥朝着方尘飞了过来，他一脸兴奋地对方尘说道：“方尘，你有没有得到传承？”

    方尘微微点头，说道：“有呀，我得到了两位大帝的传承？”

    “什么？得到两位大帝的传承了？”

    听到方尘的话之后，八哥显得很惊讶，即便是岳沧澜也是如此。

    岳沧澜看着方尘，问道：“方尘道友，你真的得到两位大帝的传承了？”

    方尘点点头，说道：“是的，我在一尊只有半张脸的女子雕像上得到了一位名为蓝羽大帝的传承！”

    “那一尊破损的雕像？”

    岳沧澜听到方尘的话之后，再次被震惊了一下。

    方尘点点头，说道：“是啊，有什么问题么？”

    岳沧澜盯着方尘，表情立刻变得古怪起来，然后开口说道：“当然有问题了！”

    “有问题？”

    方尘顿时瞪大了眼睛。

    岳沧澜对方尘点点头，说道：“问题大了！”

    “啊？”

    听到岳沧澜的话之后，方尘很惊讶。

    八哥也很惊讶，开口对岳沧澜问道：“沧澜道友，方尘他这是到底有什么问题啊？”

    岳沧澜说道：“在此之前，这尊雕像，一直都只有女性才能靠近，而男性，无论实力有多少强，都无法靠近！”

    “这……”

    方尘顿时有些懵了，他低头看了一下自己一眼。

    八哥也看向方尘，然后一脸怀疑地对方尘说道：“方尘，你该不会是女的吧？”

    “怎么可能？”

    方尘立刻对八哥瞪眼，说道：“之前帮助明月道友解毒的时候，古虞前辈还说要童子之身的心头血，我都能利用我的心头血帮助明月道友解毒，你现在竟然怀疑我是女的？”

    八哥立猛地摇头说道：“不是我怀疑，是沧澜道友怀疑！”

    岳沧澜也猛地摇头，摆手说道：“我可没怀疑啊！”

    “你！”

    八哥看向岳沧澜，没想到这家伙的脸皮竟然这么厚，刚才他那意思不是很明显了吗？就差把怀疑那两个字写在脸上了，现在竟然还有脸说自己怀疑？

    如果八哥能打得过岳沧澜的话，此刻它肯定会冲过去把岳沧澜狠狠打一顿的，可惜它知道岳沧澜很强，他根本就不是岳沧澜的对手。

    面对一个实力比自己强大的人耍赖，八哥也只能忍了。

    方尘看着岳沧澜，开口说道：“沧澜前辈，这不可能吧？男性不能靠近这雕像，为何我能？”

    岳沧澜微微皱眉，说道：“对于这个问题，我也很疑惑啊！如果应是要一个解释的话，那就只能证明你与众不同了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    而岳沧澜则是看着方尘，面带微笑地说道：“不管怎么说，你能得到那蓝羽大帝的传承，这是好事！”

    方尘点点头，对岳沧澜问道：“沧澜前辈，你可知道这蓝羽大帝的来历？”

    岳沧澜轻轻摇头，说道：“不知道，我从未听说过，对于这尊雕像的来历，我们混沌圣地也没有任何记载，没有人知道这尊雕像是怎么来的，在此之前，也没有人知道这尊雕像里面有着什么样的传承！”

    方尘有些失望，他本想从岳沧澜这里弄清楚蓝羽大帝的身份的，可是没想到就连岳沧澜都不知道这蓝羽大帝的来历，甚至都不知道这尊雕像的来历。

