 第1486章 找不到秘境入口

    岳沧澜开口对方尘说道：“到时候我再去找人帮忙查一下，看看能不能找到与这蓝羽大帝有关的信息，若是能查到，那就告诉你！”

    “嗯，多谢沧澜前辈了！”

    方尘对岳沧澜微微行礼。

    岳沧澜微微一笑，说道：“不必多礼，现在你也得到了大帝传承，应该知道法相天地该如何修炼了吧？”

    方尘点点头，说道：“知道了！”

    “那就好！”

    岳沧澜对方尘说道：“我们混沌塔的第九层空间，现在也不能长时间开启，因为开启第九层混沌塔空间，会消耗很多混沌塔的本源力量，我们的混沌塔，传承至今，那本源力量每一天都在消耗，现在那本源力量所剩不多了！”

    方尘知道岳沧澜的话是什么意思，说道：“那我们赶紧离开吧！”

    岳沧澜能免费让他和八哥进来这里参悟，方尘心里已经很感激了，尽管这里面还有很多雕像，但是方尘也知道自己不能再贪了。

    “那走吧！”

    岳沧澜点点头，然后带着方尘和八哥一起离开了混沌塔第九层空间。

    从混沌塔第九层空间出来之后，岳沧澜一直护送方尘到传送阵。

    方尘带着八哥站在传送阵上，对岳沧澜微微行礼，说道：“沧澜前辈，多谢了，如果你们混沌圣地这边有什么需要帮忙的话，尽管开口，若是我能帮得上忙，绝对推辞！”

    “好的，若是有事情要帮忙，我也不会客气的！”

    岳沧澜对方尘微微一笑，他知道方尘各方面的能力很强，特别是在阵法方面，但是现在他也没有什么事情需要方尘帮忙。

    这些年，他们混沌圣地的弟子都去琉璃剑宗渡劫了，让他们也省下很多人力和资源，根本不用每天都维护那渡劫之地了。

    不过，虽然混沌圣地的渡劫之地暂时不使用了，他们也没有将这渡劫之地遗弃，而是继续维护着，这种维护的消耗并不是很大。

    方尘和八哥乘坐传送阵，直接回到了琉璃剑宗，他们没有去云香山，之前那叶辰和李长生被方尘打跑了，估计很长一段时间都不敢再对云香山出手了，因为这一次，叶家也算是真正了解到了方尘的实力。

    在此之前，叶家和其他势力的人，都一直认为方尘离开南荒之后，根本无法和叶辰抗衡。

    可是这一次，战斗地点不再是南荒，而是中荒的云香山，云香山的位置距离叶家很近。

    因此，这一次叶辰和李长生，都是信心十足，所以再次卷土重来，即便方尘出现了，他们也可以凭借地利的优势，完全碾压方尘。

    可是，结果却让人大跌眼镜，叶辰与方尘的战斗，一开始方尘就被叶辰的法相天地困住，可是方尘硬是在叶辰的法相天地之中，与叶辰高强度对轰半个时辰，最终一举破掉了叶辰的法相天地。

    如此结果，震惊了所有人，也就是在这一战之后，大家都知道，方尘的实力强，根本不受地域影响，哪怕他被困在了法相天地之中，根本无法从外界吸收任何能量，他的战斗力都依旧持久，依旧强大。

    这才是方尘真正的实力。

    叶辰和方尘在云香山的战斗，只有琉璃剑宗这一方，只有方尘参战，琉璃剑宗另外两位准帝还没有出手，那叶辰和李长生就挡不住了，若是琉璃剑宗全部的准帝都出手，那叶家只会败得更惨。

    因此，方尘断定叶家的人在短时间内，肯定不敢再出手了，所以他和八哥回到了琉璃剑宗。

    即便叶家的人再动手，有小鹤的帮助，方尘也能在短时间内赶过去，根本不怕。

    八哥对方尘说道：“方尘，我们进去第九秘境修炼吧，毕竟第九秘境的帝之源力很浓郁！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，这一次他在混沌圣地得到了两位大帝的传承，也知道了法相天地该如何修炼，所以现在他回来琉璃剑宗，也是想要进入第九秘境之中修炼，争取早日将法相天地修炼成功。

    “走吧！”

    方尘说完之后，便带着八哥来到了彩虹山脉，可是方尘和八哥在彩虹山脉，根本找不到进入第九秘境的入口。

    “奇怪了，当初我们都从这里出来的，现在竟然找到入口了？”

    方尘和八哥停留在彩虹山脉上空，脸色有些阴沉，本来他和八哥是准备从这里直接进入第九秘境的，可是没想到，竟然找不到入口了。

    八哥也忍不住开口说道：“看来这入口，是不在这儿了，又或者说，我们根本无法发现这入口！”

    方尘皱着眉头，说道：“看来只能从天龙空间进入了！”

    “是的！”

    八哥也点点头，天龙空间可以通往九大秘境，是九大秘境之间的枢纽，不过经过天龙空间，比较麻烦一点。

    但是现在这情况，他们也没有其他的办法了。

    方尘通过通灵剑符，给他的那些分身传讯，问道：“你们现在都在哪儿？”

    “我们都在圣人秘境呢！你在哪儿？你什么时候才回来带我们进入第九秘境？”

    方老大的声音在方尘的脑袋之中回荡起来。

    方尘通过通灵剑符回应道：“我这就带你们进去，你们在圣人秘境里面等着我即可！”

    说完之后，方尘便带着八哥进入圣人秘境。

    在圣人秘境的核心区，方尘和八哥看到了他那九个分身。

    九个分身看到方尘之后，立刻对方尘微微行礼。

    方尘开口对这九个分身说道：“你们进来这里之后，有没有发现金光？”

    方老大猛地点头，说道：“有的，每隔一段时间，天空上都会降下一道金光，那金光出现之后，天空会出现一道裂缝，那一道裂缝散发出来的气息太恐怖，我们害怕危险，没有你的允许，我们都不敢进去！”

    方尘微微点头，说道：“那空间裂缝背后，是一个神奇的空间，那空间连接着九大秘境，也是我们唯一进入第九秘境的方法！”

    方尘的话音刚落，一道金光从天而降，射进他们身边的大鼎之中，大鼎立刻绽放出耀眼的光芒，恐怖的能量波动从大鼎上爆发出来。

    天空出现一道空间裂缝。

