 第1487章 再临天龙空间

    看着那空间裂缝，方尘开口对他的那些分身说道：“走，我们进去！”

    说完之后，方尘就和八哥朝着那空间裂缝飞去，他那九大分身，也都立刻跟上。

    “咻咻咻……”

    方尘他们顺利穿过空间裂缝，进入到天龙空间内，方尘的九大分身，立刻感觉到一股强大的空间压力作用在他们的身上，与此同时，他们也洞察到这里面的帝之源力很浓郁。

    “好浓郁的帝之源力！”

    “真不愧是只有准帝才能进入的第九秘境！”

    方尘的这些分身都不由感叹起来。

    八哥立刻纠正道：“这里还不是第九秘境，这里是连接九大秘境的中枢，是一个特殊的空间，我和方尘将这个空间称之为天龙空间！”

    “天龙空间？”

    方尘的九个分身都愣了一下。

    八哥对方尘的这些分身点点头，说道：“是的，等一下你们就知道这里为何叫做天龙空间了！”

    说完之后，八哥和方尘立刻朝着天龙空间的核心飞去，尽管方尘和八哥现在完全可以直接前往第九秘境的入口处，等待金光降临，但是因为方尘这九个分身是第一次进入天龙空间，所以方尘想要带着他们熟悉熟悉这里的环境，等他们熟悉了这里的环境，以后方尘和八哥不在的话，他这些分身就可以带领其他的人进来这里面了。

    方尘对自己这九大分身的培养方向，是让他们留守琉璃剑宗，若不是有什么特殊的情况，方尘是不会让他们离开琉璃剑宗的。

    现在琉璃剑宗除了方尘和八哥之外，暂时还没有其他的准帝强者了。

    所以，方尘和八哥离开琉璃剑宗的时候，必须要有准帝级别的强者镇守，以便应对各种突发情况。

    现在方尘这九大分身在正常状态下，都已经达到了准帝境界，合体之后，他们的实力会变得更强，有他们在琉璃剑宗看着，方尘在外面也比较放心。

    当年，方尘孕育这九大分身的时候，就是想要这些分身，帮助他分担宗门这边的压力，不要什么事情都让他来，毕竟他也想获得更多的时间去修炼。

    不过，这些年来，方尘这些分身的实力，一直都跟不上方尘的实力，直到现在，他这些分身的实力，总算是跟上方尘了。

    方尘现在也打算将一些事情交给他这些分身去做了，比如炼丹，炼器，还有布阵方面的事情，和可以让他们去代劳。

    他们如果实在搞不定，再请方尘出手即可。

    方尘的这些分身，各有天赋，方老大的战斗天赋最强，因此在和别人战斗的时候，他们合体之后，都是由方老大来掌控身体。

    而方老二，在种植方面有天赋，老三悟性强，老四炼丹和炼器牛逼，老五在阵法方面牛逼……

    方尘那一身本领，可以分开传授给这些分身。

    可是一直以来，方尘与这些分身的实力差距太大，很多绝技，方尘都还没有传授给他们。

    方尘打算找个时间，好好将自己的绝学传授给他的这些分身，看看他们能领悟多少。

    很快，方尘带着他的分身来到了天龙空间的核心。

    “哇，好大的城池！”

    “那竟然是龙骨！”

    “这龙骨散发出来的威压太强了！”

    看到城池中心区域的那条抬头望天的巨大天龙骸骨，方尘的这些分身都显得很惊讶。

    方尘微微一笑，说道：“这是一条天龙骸骨，实力与大帝相当！”

    说完之后，方尘带着他这些分身在这里等，他想让这些分身见识一下天龙珠，毕竟天龙珠只有金光出现的时候才能看见。

    三个时辰后，金光如期而至。

    天龙珠也准时出现在古城上方，挡住了那一道从天而降的金光，金光在天龙珠的抵挡下，一分为九，朝着周围射去。

    “这珠子，好强大！”

    方尘的分身，都被天龙珠散发出来的强大威压震慑到了。

    方尘笑了笑，没有说话，而八哥则开口说道：“此乃天龙珠，应该就是这条天龙的本命龙珠了，这天龙珠的作用，就是将刚才那一道从天而降的金光分散，让金光射向九大秘境，若是我没猜错，这九大秘境之所以能维持至今，那能量来源，便是这些金光！”

    听完八哥的话之后，方尘的分身都微微点头。

    方老大抬头看着天空，此刻的天龙珠已经消失了，方老大开口对八哥问道：“可是刚才那一道从天而降的金光，来自何处？”

    八哥摇摇头，说道：“这个我们现在也不知道，这九大秘境，乃是远古时期的天庭创造的，那一道从天而降的金光，极有可能是从更加高级的空间降下来的！”

    方老四开口说道：“从刚才那情况来看，我们所在的这些秘境，在远古天庭时代，肯定还有很多，而这天龙空间，相当于一个县城，连接着下方的各大乡镇，而刚才那一道从天而降的金光，有可能是从更加高级的郡城发放过来的，可以理解为上级的拨款！”

    方尘和八哥都微微点头，感觉方老四推断可能性还是很高的。

    当年的远古天庭，将整个蛮荒世界统一，对资源的利用率极高，对于很多资源，肯定都是统一管控的。

    这些秘境的能量来源，也有可能统一发放。

    如果没有这些金光的帮助，估计这些秘境根本无法维持到现在。

    八哥开口说道：“若真如此的话，那么这一道金光的来源，肯定有一个更加高级或者更加庞大的能量池！”

    “是的！”

    方尘微微点头，忍不住感叹道：“远古天庭还真的厉害，覆灭都这么多年了，当年他们创造出来的东西，现在还能正常运行！”

    “的确厉害！”

    方尘的那些分身都忍不住点头赞叹。

    在赞叹远古天庭的时候，大家心里都再次对远古天庭的覆灭感到可惜和好奇，毕竟一个如此强大的组织，说灭就灭了，他们无法现象，如此强大的一个组织，为何会覆灭？

