 第1489章 十次机会

    听到方尘的话之后，八哥眼眸一亮，说道：“方尘，你不说，我还差点忘记这事情了，这里面的时间流速慢，我们躲在这里满，过了十年八年再出去的话，外面的时间过去了千百年，那岂不是等于我们的寿命延长了？”

    方尘愣了一下，在心里回应道：“好像是啊！”

    不过，方尘立刻就感觉到有些不对劲了，他开口对秘境之主问道：“前辈，在这里面的时间流速，是不是比外面慢？”

    秘境之主开口说道：“没有呀，这里面的时间流速，和外面的世界是一样的！”

    “一样的吗？可是为何上次我们在闯关的时候，感觉只是在里面待了一个时辰，但是出去之后，外面却过了十年！”

    方尘把他和八哥上一次的遭遇说了出来。

    秘境之主微微一笑，说道：“那只是你们在这个秘境里面感觉时间短，这并不代表这里面的时间流速慢，你们在这个秘境里面，寿元还是消耗了十年！”

    “这样吗？”

    方尘眼神微微一凝，表情有些失望，本来他还以为这第九秘境的时间流速慢，让他们躲在这个秘境里面，就可以躲过岁月侵蚀了，可是没想到，在这里面，他们的寿元消耗，和外面的寿元消耗也是一样的。

    秘境之主对方尘微微点头，说道：“是的！”

    方尘对秘境之主微微行礼，说道：“多谢前辈！”

    秘境之主对方尘摆摆手，说道：“小问题，不必客气！”

    方尘对秘境之主说道：“前辈，我们现在想冲击第二层关卡！”

    “好！”

    秘境之主点点头，然后一挥手，十几道人影出现在方尘的面前，这些人影，有人族，魔族，精灵族，冥族，兽人族，妖族等等，其中有一个人的，两个人，三个人的。

    秘境之主开口对方尘说道：“在你面前的这些人，都是准帝级别的修为，你可以选择任何其中一项，在十天内将他们杀死，就算通关，每个人只有十次机会，若是十次机会都无法击杀对手，以后再也无法进入这个秘境！”

    “十次机会？”

    方尘眼神微微一凝，虽然他现在修为达到了准帝境界，但是他从未击杀过准帝，因为想要杀死一位准帝，实在是太难了。

    现在人族的那些准帝，都有极道帝兵，而且还有大帝阵法加持，很难杀死。

    秘境之主微微点头，说道：“在秘境里面，大家使用的宝物，都是极道帝兵之下，没有各种阵法加持！”

    方尘对秘境之主说道：“那我可以使用我自己的兵器吗？”

    秘境之主立刻摇头，说道：“不可以，冲关开始之后，你会被传送到传承空间之中，如果强行使用传承空间外的东西，将会遭受强大的反噬之力，然后被视为考核失败，逐出秘境！”

    方尘立刻皱起了眉头，按照秘境之主的说法，他肯定是无法使用浮仙剑和吞天塔了，如果无法使用浮仙剑的话，那么他的实力就会大打折扣。

    不过，即便如此，方尘也不想退缩，他知道这第九秘境之中的闯关，一旦能通过，肯定能得到很多奖励的。

    而且方尘也感觉到，这一直以来，他对浮仙剑的依赖实在太大了，他也想趁着这个机会，不使用浮仙剑，看看自己的实力到底达到何等境界。

    他对八哥说道：“你先选吧！”

    八哥点点头，然后选择了一条大蛇作为自己的对手。

    秘境之主抬手一划，一道空间裂缝出现，立刻将八哥和那条大蛇吸了进去。

    他看着方尘，开口说道：“你呢？选好了没？”

    方尘的目光落在一位魔族男子的身上，开口说道：“就选他吧！”

    这位魔族男子，身材魁梧，头顶有着两个银色的犄角，背后的羽翼是红色的，散发出来的气息很强大。

    方尘知道，以后他肯定还要和魔族的强者交手的，正好现在有机会，他也想好好领教一下这魔族准帝的实力。

    “好！”

    秘境之主点点头，再次打开一条空间裂缝，紧接着一股强大的力量将方尘和那位魔族男子吸了进去。

    “轰隆隆！”

    方尘感觉到一阵天旋地转，然后出现在一片灰蒙蒙的空间之中，他感觉到一股强大的压力作用在他的身上。

    这股空间压迫之力实在太强了，即便是方尘，都感觉到有些呼吸困难。

    “嗡嗡嗡……”

    就在此时，方尘感觉到左手浮仙戒所在的位置，传来一阵强烈的波动，紧接着，一股股强大的力量从他右手的掌心位置沿着经脉涌向全身，在这股力量的帮助下，方尘顿时感觉到浑身充满力量。

    “这？”

    这情况顿时让方尘懵了，他本来还打算在这传承空间之中，不打算使用浮仙剑的，毕竟使用浮仙剑的话，就会违反规定，然后被驱逐，永远也无法进入到这个秘境之中了。

    可是他这才刚刚进来，连浮仙剑都没有召唤出来，这浮仙剑就自己先干上了？

    方尘立刻抬头朝着周围看去，好像周围的空间没有什么变化，他也没有看见之前被选中的那个魔族男子。

    “怎么回事？那魔族男子哪儿去了？”

    方尘不禁皱起了眉头。

    就在此时，在他身边的空间微微扭曲，秘境之主出现在他的身边。

    看到秘境之主出现之后，方尘眼神一凝，他以为是秘境之主发现自己违规使用法宝了。

    他看着秘境之主，开口问道：“前辈，你怎么进来了？”

    秘境之主看着方尘，面带微笑地说道：“第二层关卡，将会有我全程陪同你冲关，一旦我被我发现你违规，我就会毫不犹豫出手，将你逐出秘境！”

    “真的吗？”

    方尘下意识地看了自己的右手一眼，此刻他的左手，他感觉到左手有着一阵奇特的波动传来，一股股强大的力量不断涌入他的身体之中。

    他又抬头看着秘境之主，貌似秘境之主并没有发现浮仙剑，也没有发现他身上的情况。

    他开口对秘境之主问道：“前辈，我的对手呢？那个魔族？”

    秘境之主说道：“你不用着急，你的对手现在还没有出现！”

