 第1490章 一脚踩中毒蝎子

    方尘愣了一下，心中非常疑惑，他想不明白，既然他是进来闯关的，他的对手不出现，他怎么闯关？而且这一个关卡，需要他在十天内，将对手杀死。

    秘境之主说道：“你的对手会在一天之后出现，在这一天的时间内，你可以去寻找兵器，也可以去寻找各种灵药和宝贝，也可以布置阵法之类的，一天之后，你的对手就会出现！”

    “还有这样的规矩！”

    方尘愣了一下，心里感觉到有些奇怪。

    秘境之主说道：“是的，因为在这一片空间之中，你们都不可以使用外界的宝贝，而没有了宝贝，你们的实力也会受到很大的影响，为了公平起间，我们设定了一天的时间给你们准备，你们可以在这一片空间内寻找兵器和其他的宝贝，也可以自己制作！”

    “明白了！”

    方尘点点头，对于这些规矩，他现在一点都不在乎了，毕竟在这个空间里面，他依旧可以得到浮仙剑的帮助，有了浮仙剑的帮助，他还怕个鸟啊？

    “不是我想作弊，而是我根本无法避免！”

    方尘在心里暗暗想道，本来他在进来这里之前，已经打算不使用浮仙剑的了，可是没想到，这才刚刚进来，浮仙剑就自己发挥作用了。

    方尘抬头看着秘境之主，抬起自己的左手，对他说道：“前辈，我戴着这个戒指，不算违法吧？”

    秘境之主盯着方尘手中的浮仙戒，微微摇头，说道：“不算，只要你不使用它，就不违法！”

    “行！”

    方尘点点头，他现在的确不主动去使用浮仙戒，现在只是浮仙戒不断给他反馈能量而已。

    秘境之主对方尘说道：“现在你可以开始了！”

    方尘点点头，然后展开自己的灵识，他的灵识朝着周围扩散，可是方尘发现，在外界他至少可以覆盖方圆百万里的强大灵识，在这里，竟然只能覆盖覆盖方圆百里区域而已。

    感觉到这情况，方尘不禁皱起了眉头，这灵识探测的范围，缩水太严重了，探测直径，足足缩水了一万倍。

    在方尘的灵识范围之内，方尘感应到了很多生命气息，这些生命气息很强大，有很多生命的实力都达到了圣人级别，甚至有几个还达到了无敌圣人级别。

    方尘微微皱眉，开口对秘境之主问道：“前辈，怎么这里面还有其他的生命？”

    秘境之主开口说道：“有生命不是很正常吗？在这一片空间里面的东西，你们都可以利用，无论你使用什么手段，只要将对方杀死即可，你也不要有这么多的压力，自从这个秘境创建以来，从未有人在第一次参加这种考核的时候，就能成功的，反正每个人都有十次机会，这只是第一次，就算是熟悉一下对手和这里的环境，为以后的成功做打算！”

    “从未有人在第一次成功？”

    方尘微微一愣。

    秘境之主点头说道：“是的，这种考验，实在太难了，这个秘境到目前为止，闯到这一关的人，一共有十万三千九百人，最快的记录，是在第三次才通关，成功通关的人，只有三百九十四人！”

    “不是吧？这么少？”

    方尘心里有些惊讶，这只是这个秘境的第二层关卡，在这第二层关卡，竟然就被刷掉了这么多人，那么完全通过九层关卡的，还能剩下多少人？

    “少？”

    秘境之主看着方尘，开口说道：“这个比例已经算是很高的了！”

    “高？”

    方尘深深的吸了一口气，问道：“前辈，我想问一下，在我们这个秘境，到底有多少人能闯过第九道关卡？”

    秘境之主立刻回答道：“有三人！”

    “三人？”

    方尘眼神微微一凝，没想到竟然只有这么少的人通关。

    他知道，即便是通过九层关卡之后，也还不是大帝强者，必须要渡过大帝之劫之后，方能成为大帝强者。

    这三个通过九层关卡的人，也不知道最后有没有成为大帝。

    他对秘境之主问道：“那这三人最后成为大帝了么？”

    秘境之主摇头说道：“不知道你，他们通关之后，都离开秘境了！”

    方尘微微点头，准备在这一片空间，不，应该说是这一片战场之中逛一下，毕竟这里是他与那魔族强者战斗的地方，所以还是称之为战场比较合适。

    方尘抬脚朝着前方走去，准备好好逛一下这片战场，看看能不能在战场上找到什么好东西。

    当方尘刚刚走出一步之后，脚下的地面立刻陷下去了，紧接着，他感觉到脚底传来一阵钻心的疼痛。

    “啊……嘶……什么玩意？”

    方尘连忙将把自己的脚拔出来，发现自己右脚竟然被一只蝎子的尾巴给刺穿了，他的脚立刻变成了黑色，他感觉到脚底开始发麻。

    “我去！”

    看到这情况之后，方尘忍不住大骂起来，他没想到自己竟然这么倒霉，这才走第一步，就踩到了一只蝎子，而且这蝎子的尾巴竟然如此厉害，直接将他的脚掌给刺穿了。

    方尘现在的修为已经达到了准帝境界，而且他身体质非常强大，就算是顶级圣器也难以伤害分毫。

    可是，现在一只小小的蝎子，竟然把他的脚底板给扎穿了。

    “哗啦啦！”

    当方尘将脚拔出来之后，地面上出现了一个洞，更多的黑色蝎子从地底爬出来。

    这些黑色的蝎子立刻冲向方尘，落在方尘的身上，将尾巴狠狠扎进方尘的身体里面。

    “啊啊啊……”

    剧烈的疼痛不断刺激方尘，方尘忍不住发出一阵阵的惨叫声。

    “这？？？”

    秘境之主看到这一幕，也是瞬间无语，他也没想到方尘的运气竟然这么差，在这战场空间内，只是走出第一步，就踩到了黑域魔鬼蝎的巢穴。

    运气差到这种地步的历练者，秘境之主是第一次看到。

    这黑域魔鬼蝎虽然还没有达到准帝境界，但是它们的毒性非常霸道，尾巴的尖刺非常锋利，即便是准帝的防御也能轻松穿透，除此之外，它们的隐匿性极强，即便是准帝强者的灵识，也难以发现发现它们。

    这也是为何这黑域魔鬼蝎就在方尘的面前，方尘也无法发现的原因。

