 第1491章 来来来，蛰死我吧!

    除了毒素强大，隐匿性强，毒刺锋利之外，黑域魔鬼蝎最让人恐怖的就是，它们是群居的，一般一个巢穴之中，至少都会有数十万只黑域魔鬼蝎，这些黑域魔鬼蝎身上有着特殊的符文，激活之后，可以形成一种特殊的领域，这种特殊的领域，类似准帝强者的法相天地，非常强大。

    “哗啦啦！”

    越来越多的黑域魔鬼蝎从那个被方尘一脚踩出来的洞穴之中爬出来，因为黑域魔鬼蝎的数量实在太多了，它们争先恐后，那洞口在它们的挤压下，不断变大。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，方尘感觉到浮仙戒之中涌入到他体内的灵力也随之增强，在浮仙戒灵力的帮助下，他体内的痛苦瞬间缓解了很多。

    “啊……前辈，这到底是怎么回事？这里怎么会有这么多蝎子？”

    方尘忍着痛苦，开口对秘境之主问道。

    秘境之主对方尘问道：“这一片战场，已经很久没有开启了，我也没想到这里竟然还有一窝这么强大的黑域魔鬼蝎，你的运气真的是倒霉到家了！”

    秘境之主看着方尘，微微摇头，他开口对方尘说道：“你现在可以向我求救，然后我把你送出去，不过如此一来，这一次的机会就没有了！”

    方尘咬着牙，摇头说道：“不用！”

    秘境之主看着方尘，开口说道：“这些蝎子，可不是普通的蝎子，而是黑域魔鬼蝎，这蝎子的毒素极强，即便是准帝强者，被他们蛰到，不及时采取解毒手段的话，会有生命危险的！”

    “不用！”

    方尘再次摇头，他连九幽噬魂钉都不怕，还怕这什么黑域魔鬼蝎？

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘体内爆发出来，方尘的琉璃战纹，竟然自主激活了。

    那强大的力量，顿时将那些趴在方尘身上的黑域魔鬼蝎振飞。

    方尘感觉到那些涌入到他身体之中的毒素，涌入他的身体之后，竟然被他琉璃战纹疯狂吸收，然后琉璃战纹快速蜕变。

    “这黑域魔鬼蝎的毒素，好像对身体有着很好的强化作用？”

    感觉到体内的变化之后，方尘顿时精神一震，然后他看向眼前的这些黑域魔鬼蝎，眼神立刻变得灼热起来。

    “哈哈哈，来来来，蛰死我吧！”

    方尘忍不住狂笑起来，紧接着，他运转琉璃金身诀，让自己的身体变大，因为这些黑域魔鬼蝎的数量太多了，他现在这身体太小，其他的黑域魔鬼蝎根本没有机会蛰到他。

    所以，当他的身体变大之后，身体的面积也变大，其他的黑域魔鬼蝎，就有机会蛰到他了。

    “轰隆隆！”

    方尘的身体不断变大，眨眼间身高就超过了百丈，然后，他蹲下来，盯着地面上的那个黑域魔鬼蝎洞穴，把手伸进去，用力抠了起来，他想把洞口扣得更大，让那些黑域魔鬼蝎更加容易从洞穴里面钻出来。

    “你在做什么？”

    秘境之主看到方尘的举动之后，眼眶之中的白色火焰，疯狂跳动，他没想到方尘这个时候，竟然还主动让身体变大，让这些黑域魔鬼蝎蛰他，这还没算完，这家伙竟然还想扣洞穴，难道他这是怕自己死得不够快吗？

    方尘抬头看了秘境之主一眼，他的脸上已经爬满了黑域魔鬼蝎，表情看起来有些狰狞，咧嘴一笑，说道：“当然是把这洞穴的出口扩大一下，好让它们爬出来啊！”

    秘境之主完全无法理解方尘的行为，他开口说道：“你这是嫌自己死得不够快啊？还将洞口扩大，你现在要做的，不是堵住洞口，然后赶紧离开这里吗？”

    “离开？那是懦夫的行为，我用得着离开吗？”

    方尘冷笑一声，然后用手捧起一堆的黑域魔鬼蝎往自己身上倒，然后像是洗澡一样搓了起来，那些黑域魔鬼蝎接触到他的皮肤之后，都用自己的尾巴狠狠对着方尘扎下去。

    “啊啊啊……”

    方尘的身体不断抽搐，被黑域魔鬼蝎扎中的地方，立刻开始肿了起来，然后化作一个个脓包，开始流脓。

    秘境之主看着方尘这举动，心里惊呼道：“疯了，这家伙肯定是疯了！”

    在秘境之主看来，方尘肯定是被这黑域魔鬼蝎蛰了之后，中毒之后精神错乱了，否则绝对不会做出这种反智的行为的。

    越来越多的黑域魔鬼蝎毒素进入到方尘的身体，这些毒素被方尘炼化，一部分被他的血脉和身体吸收，一部分被他的灵魂吸收。

    这些毒素混合着浮仙戒反馈给他的能量在一起，使得方尘体内的力量疯狂暴涨。

    与此同时，虽然这种情况很痛苦，但是方尘却感觉到自己的灵魂感知力不断变强，周围的帝之源力，也疯狂朝着他汇聚而来。

    方尘直接躺在地上，身体还在不断变大，越来越多的黑域魔鬼蝎爬到他的身上，毫不犹豫地将自己的尾巴刺进了方尘的身体之中。

    随着时间推移，方尘身上散发出来的气息越来越强大。

    秘境之主也发现，方尘身上那些脓包，爆裂之后，竟然长出了新的皮肤来，这些黑域魔鬼蝎的毒素，似乎并不能杀死方尘。

    “咦？”

    秘境之主有些惊讶，他眼眶之中的白色火焰，猛地跳动，在那火焰里面，映射出方尘的身影。

    此刻，方尘的身体表面，有着淡淡的金光闪烁，他身上的琉璃战纹，有很多都已经完全蜕变成为金色了。

    这些金色的琉璃战纹，便是第九转琉璃金身的琉璃战纹，可惜方尘身上的琉璃战纹，此刻还没有全部都蜕变成金色。

    不过，在这些黑域魔鬼蝎的毒素作用下，方尘身上的琉璃战纹，正在快速蜕变。

    随着琉璃战纹的迅速对变，方尘感觉到身体的力量，正在以一种恐怖的速度提升着。

    “嘶嘶……”

    那些黑域魔鬼蝎发现它们这么多族人围攻方尘，方尘竟然都还没有死，它们也都非常愤怒，它们身上都散发出黑色的符文，一阵阵奇特的波动，不断从它们的身上散发出来。

    在这奇特波动的作用下，周围的灵气，圣力，还有帝之源力都朝着这边汇聚过来，天空乌云密布，电闪雷鸣，方尘感觉到周围的空间压力逐渐变强，天色迅速转暗。

