 第1492章 噬神印记破碎

    “怎么回事？”

    看到这情况，方尘有些惊讶，立刻对秘境之主问道：“前辈，这到底是怎么回事？”

    秘境之主看到这情况，开口说道：“是这些黑域魔鬼蝎联合起来发动领域了，它们联合发动的领域，类似准帝强者的法相天地，威力巨大，黑域魔鬼蝎的数量越多，这领域的威力就越大，你赶紧跑吧！”

    “跑？”

    方尘听到秘境之主的话之后，冷笑一声，说道：“区区一群小蝎子，也想让我跑？”

    说完之后，方尘直接躺在地上翻滚起来，他那庞大的身体，将很多黑域魔鬼蝎都得陷入地底，虽然方尘的身体庞大，但是地底并不是很坚硬，而这些黑域魔鬼蝎的身体很强，方尘根本无法将这些黑域魔鬼蝎压死，可是这些黑域魔鬼蝎被方尘压在地面上，都非常坚固，它们的眼睛变成了红色，身体散发出来的那种特殊波动也都变得更加强烈。

    “轰隆隆！”

    一个黑色的特殊空间彻底成形，将方尘笼罩起来。

    在这个黑色的空间成形之后，方尘感觉到周围的空间压力瞬间变强。

    一根根黑色的触手出现，缠上了方尘的身体，这些触手上传出强大的吞噬之力，开始疯吞噬方尘的力量。

    “想吞噬我的力量？”

    方尘眼神微微一凝，一个巨大的八卦阵图出现在他的身体下方面，无数红色的噬神印记，在他的身上散发出来。

    他将噬神诀运转到极致。

    “嗡嗡嗡……”

    在方尘身体表面的噬神诀不断震动，散发出来的红色光芒越来越强烈，方尘身上的吞噬之力，也在不断变强。

    不过，即便如此，方尘的吞噬之力，还是无法与这些缠绕在他身上的黑色触手相比，他体内的力量被这些黑色的触手不断吞噬。

    “可恶！”

    方尘非常生气，自从他得到浮仙剑以来，一直都是吞噬别人，从未有人能吞噬他的力量。

    可是现在，这些黑域魔鬼蝎凝聚出来的领域，竟然疯狂吞噬他的力量，这是他无法忍受的。

    虽然现在浮仙戒依旧源源不绝地给方尘反馈能量，但是方尘现在无法使用浮仙剑，所以他也无法借助浮仙剑来吞噬这些黑色触手的力量。

    “我就不信吸不过你们！”

    “啊！”

    方尘燃烧起自己的血脉和灵魂之力。

    “轰！”

    方尘的身上出现一层红色的火焰，他身上的气息也是猛然增强，而且还在不断攀升。

    秘境之主盯着被困在了黑域之中的方尘，眼中的白银色火焰不断跳动，嘴巴一张一合，说道：“这小子看来是破不了这黑域了！”

    在秘境之主看来，方尘现在被这些黑域魔鬼蝎逼得燃烧血脉之力和灵魂之力了，这已经是方尘最后的底牌了。

    在这种情况下，方尘是坚持不了多久的。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘身上的那些噬神印记，不断震动起来，发出一阵阵奇特的波动，这些波动越来越强烈。

    在这些噬神印记的震动下，方尘身上的红色火焰越来越旺盛。

    就在此时。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    方尘身上的那些噬神印记，都开始破碎了。

    破碎之后的噬神印记，从方尘的身体里面飞出来，然后在方尘的身体背后凝聚在一起。

    方尘的身体猛地一震，他没想到噬神印记，竟然会破碎。

    虽然这些噬神印记破碎了，但是方尘却感觉到，他从外界吸收能力的速度加快了。

    一会儿之后，方尘体内所有的噬神印记都破碎了，在方尘的身体后面，形成了一只红色的毒蜂。

    方尘转身，看到天空上的这个毒蜂，眼神微微一凝，因为这只毒蜂，和当年他遇到的那只混沌噬神蜂很像。

    当这只混沌噬神蜂出现之后，大量黑色的触手立刻朝着它缠绕而去。

    “嘶！”

    混沌噬神蜂发出一声怒吼，强横的声波，让空间都扭曲起来了，它并没有挣扎，任由那些黑色的触手将它的身体缠住。

    下一刻，混沌噬神蜂的身体散发出一股强大的吞噬之力，那黑色触手上的能量，不断被混沌噬神蜂吞噬。

    在混沌噬神蜂吞噬那些黑色触手的能量之后，方尘感觉到一股强大的力量在他的身体之中涌现，在这一股强大力量的作用下，他的身体立刻变得膨胀起来，他感觉到自己的身体要爆炸。

    无奈之下，方尘只好让自己的身体不断变大。

    “轰隆隆！”

    这个时候，这个黑暗领域开始震动起来。

    那些缠绕在混沌噬神蜂身上的黑色触手，不断扭曲，摆动，似乎想要松开混沌噬神蜂，可是却被混沌噬神蜂身上的强大吞噬力吸住了，根本无法离开。

    “嘭，嘭，嘭……”

    那些黑色的触手立刻炸裂。

    “断手保命？”

    看到这情况之后，方尘眼神微微一凝，没想到这些黑色的触手，竟然如此决断。

    就在此时，混沌噬神蜂立刻震动它的翅膀。

    “嗡嗡嗡……”

    一股特殊的波动传出，在这特殊的波动冲击下，那些黑色的触手，瞬间被分解，化作无数黑色的光点涌向混沌噬神蜂，混沌噬神蜂张开嘴巴，将这些黑色光点都吞噬了。

    混沌噬神蜂的嘴巴，就像是一只恐怖的黑洞，可以吞噬一切。

    这一个黑暗领域之中的能量，不断被混沌噬神蜂吞噬。

    混沌噬神蜂在吞噬这些能量的时候，一股股更加强大的能量涌入到方尘的身体之中。

    此刻，方尘根本不用刻意去维持噬神诀的运转了，他的身体也出现一股强大的吞噬之力，开始吞噬缠绕在他身上那些黑色触手的力量了。

    “砰砰砰……”

    那些缠绕在方尘身上的触手，也都纷纷爆裂，缩回地底。

    就连那些黑域魔鬼蝎，也都发出一阵阵尖锐的声音，它们好像是被混沌噬神蜂给吓到了，都纷纷朝着洞穴的入口爬去，钻进洞穴里面。

    “嘶嘶！”

    混沌噬神蜂嘴里也发出一阵尖锐的声音，恐怖的声波在这个黑色的领域之中回荡。

