 第1493章 琉璃金身第九转

    “嘭，嘭，嘭……”

    在混沌噬神蜂的声波冲击下，那些黑域魔鬼蝎的身体纷纷炸裂，然后朝着混沌噬神蜂的嘴巴飞去。

    即便是方尘自己，都被这场面给震惊了，一阵尖锐的声音，就将黑暗领域之中所有的黑域魔鬼蝎都杀死。

    只有那些爬进了洞穴里面的黑域魔鬼蝎能逃过一劫。

    当混沌噬神蜂吞噬了这些黑域魔鬼蝎的力量之后，方尘感觉到一股更加庞大的力量，犹如山洪一般涌入他的身体之中。

    在这强大的力量作用下，方尘身上的琉璃战纹，疯狂蜕变，越来越多的琉璃战纹变成了金色，方尘感觉到身上的力量正在疯狂提升。

    “轰隆隆！”

    那黑暗领域，在混沌噬神蜂的疯狂吞噬之下，土崩瓦解。

    “这……”

    秘境之主看到这情况之后，也显得很震惊，可惜他只是一具骷髅，看不到任何表情，否则他此刻肯定会目瞪口呆。

    黑暗领域崩溃之后，混沌噬神蜂并没有消失，它飞到了那些黑域魔鬼蝎的洞穴入口，将嘴巴对准黑域魔鬼蝎的入口，疯狂吞噬。

    在那强大的吞噬之力下，即便是藏在洞穴深处的那些黑域魔鬼蝎，都被吸进了混沌噬神蜂的嘴巴里面。

    方尘感觉到涌入他身体里面的庞大力量还在不断增强。

    “轰隆隆！”

    混沌噬神蜂的身体不断变小，当它的体积变小之后，它的身体看起来越来越凝实了。

    混沌噬神蜂开始挖掘，那些被它挖掘出来的泥土，都被它吞噬了。

    地面出现一个巨大的窟窿，混沌是身份以一个非常恐怖的速度钻进地底。

    “这家伙，也太猛了吧！”

    方尘忍不住感叹起来。

    此刻，方尘身体上的金光越来越强烈，因为蜕变成为金色的琉璃战纹越来越多，他身上的那些琉璃战纹，此刻散发出来的波动也越来越强烈。

    一炷香后。

    “轰隆隆！”

    远处的地面忽然炸裂，一只庞然大物从地底冲了出来，它正是混沌噬神蜂，此刻，混沌噬神蜂的嘴巴里面，叼着一只巨大的黑域魔鬼蝎，这只黑域魔鬼蝎的体积，是普通黑域魔鬼蝎的百倍以上，浑身上下都覆盖着红色的符文，它的背后竟然有着三根尾巴，它身上散发出来的气息很强大，竟然达到了准帝境界。

    “嘶嘶……”

    那只巨大的黑域魔鬼蝎，不断挣扎。

    “这是什么？”

    看到这只巨大的黑域魔鬼蝎之后，方尘很惊讶。

    秘境之主看着混沌噬神蜂嘴巴里面的那只黑域魔鬼蝎，开口说道：“这是蝎皇，是这个黑域魔鬼蝎族群的首领，有着准帝境界的修为，没想到，竟然被抓出来了！”

    那蝎皇被混沌噬神蜂死死咬住，根本无法挣脱，它那三根尾巴，不断朝着混沌噬神蜂的身上刺，可是这混沌噬神蜂，只是由方尘身上的噬神诀凝聚而成的，应该是噬神诀突破到更高境界之后形成的一种特殊能量体，黑域魔鬼蝎的毒刺刺进混沌噬神蜂的身体之中，只会加速它自身力量被吞噬的速度。

    混沌噬神蜂，全身都散发着强大的吞噬之力，只不过嘴巴的吞噬之力更强而已。

    此刻，涌入方尘身体之中的能量变得越来越强大，这蝎皇可是有着准帝级别的修为，它身上蕴涵的能量实在太庞大了。

    在混沌噬神蜂的强大吞噬之力下，蝎皇身上的气息逐渐减弱。

    半个时辰之后，蝎皇身上的气息衰弱到了极点，双眼的光芒彻底暗淡，最后，它的身体被混沌噬神蜂吞了下去。

    吞下蝎皇的身体之后，混沌噬神蜂身上顿时红光大作，它仰头发出一声巨大的吼叫声，然后化作一道红光，飞进方尘的身体之中。

    当混沌噬神蜂进入到方尘体内之后，方尘感觉到一股强大的力量在身体之中涌现，这股力量之中，竟然蕴含着非常庞大的帝之源力。

    “竟然有帝之源力？”

    方尘心中震惊，之前这混沌噬神蜂反馈给他的能量之中，虽然那些能量很庞大，但是却并没有准帝之力，可是现在他体内竟然涌现出如此强大的帝之源力，让方尘震惊不已。

    “刚才秘境之主说了，这蝎皇可是有些准帝修为，它被混沌噬神蜂吞噬之后，体内的帝之源力，肯定也被吞噬了，它融入到我的身体之中，那些帝之源力，自然也会进入到我的身体内！”

    方尘在心里暗暗想道。

    此刻，他的身体表面，再次浮现出红色的印记，但是方尘发现，这些印记和之前的噬神印记不一样了，变得更加复杂，散发出来的吞噬之力更加强大了。

    方尘集中精神，全力淬炼金身诀，疯狂炼化体内那庞大的能量。

    与此同时，一股陌生的信息在方尘的脑海之中涌现。

    在这庞大的能量帮助下，方尘身上的琉璃战纹，蜕变的速度也越来越快。

    一天之后，方尘身体最后一枚琉璃战纹也蜕变成为金色，在这一刻，所有琉璃战纹散发出来的波动，瞬间达成一致，形成共鸣。

    “轰！”

    方尘身上金光大作，散发出万丈光芒，他整个人犹如用黄金浇筑出来的一样，金光闪闪。

    一股强大的力量在方尘身上爆发出来，恐怖的气浪，让他身体周围的大地都出现一道道巨大的裂痕，这些裂痕朝着周围迅速蔓延，长度超过千丈距离，若是从空中看，方尘身体周围千丈内的大地都出现裂痕，就像是一张蛛网一样，而方尘就站在这张巨网的中心。

    之前方尘身上被那些黑域魔鬼蝎蛰出来的脓包，全部都消失了，他的身体现在已经完成了蜕变。

    在这一刻，方尘终于将琉璃金身诀修炼到第九转境界。

    第九转境界的琉璃金身诀，肉身强度能与大帝比肩。

    此刻，光是从方尘身上爆发出来的威压，就让这一片空间颤抖。

    “好强大的威压！”

    “好恐怖的能量！”

    感觉到方尘身上爆发出来的强大力量之后，秘境之主也震惊不已，此刻，方尘身上爆发出来的力量，比那些准帝强者强太多了，即便是当年那些闯过第九层关卡的准帝，也无法与之相比。

