 第1496章 又是三年之后?

    “可恶的人族，我就算是死，也不会让你好过！”

    那魔族男子知道，继续这样下去的话，他必死无疑，横竖都是死，那么他在临死之前，也要拉着方尘垫背。

    方尘嘴角微微一翘，他知道这魔族男子想做什么。

    下一刻，那魔族男子的本命魔珠忽然爆炸开来。

    “轰隆隆！”

    强大的能量，瞬间将方尘的黑暗噬神领域撕碎，就连周围的空间都被撕裂了，一股强大的反噬之力作用到方尘的灵魂上，方尘的灵魂本源瞬间被这强大的反噬之力震碎。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙戒之中的能量不断涌入方尘体内，方尘的灵魂本源，迅速重组，不到十个呼吸便恢复了。

    方尘看着前方，微微皱着眉头，说道：“可惜了，一位准帝啊，如果可以将他体内的力量全部吞噬的话，我的实力肯定会提升很多！”

    此刻，在远处的秘境之主，看到这一幕之后，震惊到了极点。

    从方尘的对手出现到现在，还不到半盏茶的功夫，方尘竟然就把他的对手给灭了。

    秘境之主现在都在心里怀疑，自己看到的这一幕到底是不是真的。

    在此之前，他们这个秘境最高的记录，那些闯关者，也是要等到和对手接触的第三天才能将对手杀死。

    可是方尘，他的对手从出现到被杀死，不到半盏茶的功夫。

    秘境之主的心情，除了震撼之外，还是震撼。

    方尘转身看着秘境之主，开口对秘境之主说道：“前辈，我现在算是通关了吗？”

    秘境之主缓过神来，对方尘微微点头，说道：“是的！”

    方尘对秘境之主问道：“那通关之后，有没有什么奖励？”

    “有的！”

    秘境之主猛地点头，然后一挥手，方尘面前的空间出现一道裂缝，一个箱子从里面掉了出来。

    看到这箱子之后，方尘眼眸猛地一亮，立刻将箱子打开，在箱子里面，方尘看到了一颗珠子，在这颗珠子里面，封印着一团帝之源力。

    但是这一团帝之源力，却比不上方尘在混沌塔之中得到的那颗蓝色珠子里面的帝之源力多。

    即便如此，方尘也很开心，他知道如果让他自己从外界吸收的话，就算是以他现在的实力，吸收一百年也未必能积累这么多的帝之源力。

    方尘将珠子拿在手中，对秘境之主问道：“前辈，难道除了这颗珠子，就没有其他宝贝了吗？”

    秘境之主微微摇头，说道：“没有了，毕竟对于准帝强者而言，没有什么东西比帝之源力更加珍贵的了！”

    方尘点点头，不可否认，帝之源力对于准帝的诱惑力，那是巨大的，同时，也是最有用的东西，毕竟只有积累到了足够的帝之源力，才有资格冲击大帝境界。

    秘境之主开口对方尘说道：“你现在已经通过了这一层关卡，可以离开了！”

    说完之后，秘境之主一挥手，在方尘面前的空间微微扭曲，然后成形了一个空间旋涡。

    方尘开口对秘境之主问道：“前辈，下一个关卡，我现在可以去闯吗？”

    秘境之主微微摇头，说道：“不行，你最快也要等到三年之后才可以进去了！”

    “又是三年之后？”

    听到秘境之主的话之后，方尘立刻皱起了眉头，当初他通过第一道关卡的时候，这秘境之主也是说要等到三年之后，可是这一次他进来第九秘境，却可以直接开始了，而且秘境之主还不承认他说过那样的话。

    现在这家伙又和自己说这话了。

    秘境之主看着方尘，开口问道：“什么又是？”

    方尘微微摇头，没有和秘境之主解释什么，他感觉到这秘境之主有些奇怪，在方尘看来，这秘境之主是阵灵，有可能因为这个秘境之中的一些阵纹缺失了，导致秘境之主的思维出现问题了。

    反正现在这秘境之主和他说什么，他也不必当真，他如果想要继续闯关，等过一段时间再进来问一下这秘境之主，说不定就和这一次一样，根本不用等什么三年，就可以直接闯关了。

    方尘对秘境之主微微行礼，然后走进空间旋涡之中。

    看到方尘离开之后，秘境之主忍不住嘀咕起来：“真是一个奇怪的家伙，竟然说又？难道我之前和他说过要等三年才能通关吗？”

    秘境之主仔细回忆了一遍，最后摇摇头，一脸坚定地说道：“我之前肯定没有和他说过这种话！”

    当方尘穿越空间旋涡之后，他发现自己出现在彩虹山脉上空。

    他微微皱眉，他本以为自己离开那传承空间之后，会出现在第九秘境的，没想到他直接被传送出这里来了。

    方尘朝着周围看了一眼，没有发现八哥的身影，他嘀咕着:“料想那家伙也没有我这么快！”

    说完之后，方尘拿出一枚玉简来看时间，这一次，外面只是过了半年而已。

    “还好，并不是是十年！”

    方尘缓缓舒了一口气，自言自语说道：“看来花花在短时间内，是不可能出来的了，毕竟秘境之主说了，那第二层关卡可是非常难的！”

    方尘也觉得第二层关卡很难，毕竟如果他没有遇到那些黑域魔鬼蝎的话，他的琉璃金身诀不会突破，也不会领悟出黑暗噬神领域，若是没有黑暗噬神领域，方尘肯定不可能如此轻松就将那位有着准帝修为的魔族强者杀死，因为他知道想要杀死一位准帝强者，实在太难了。

    可是现在，一位准帝强者对于方尘而言，方尘想要杀他，也不是很难了。

    “半年了，也不知道外面有没有发生什么事儿！”

    方尘在心里嘀咕着，立刻拿出通灵剑符，给黑炎圣人传讯：“黑炎师叔，我出关了，这段时间，宗门，有没有发生什么大事情？”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中回荡起来：“没有，这段时间没有谁敢来我们琉璃剑宗闹事！”

    “那就好！”

    方尘也松了一口气。

    黑炎圣人的声音又在方尘的脑海之中响了起来，说道：“虽然我们琉璃剑宗没有什么大事情，但是佛土好像有大事情发生！”

