 第1501章 混沌魔星藤第七劫

    “是的！”

    八哥的声音再次在方尘的脑海之中响起：“我去狗头岭找你吧！”

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，然后和吴清风还有王大厨一起喝酒。

    一炷香后，王大厨开口对方尘说道：“方尘，我感觉有些困了，要回去睡觉了，不然直接在这睡了可不好！”

    “行！”

    方尘对王大厨微微点头。

    王大厨站起来对方尘微微行礼，然后转身离开了。

    当王大厨离开之后，吴清风也打了一个盹，然后强忍着困意对方尘说道：“方尘，我也困了，要回去睡觉了！”

    方尘猛地点头，说道：“好的，吴管事你赶紧去睡吧！”

    “嗯！”

    吴清风点点头，然后嘭的一声趴在饭桌上呼呼大睡起来了。

    “哎！”

    看到吴清风这样子，方尘无奈摇头。

    就在此时，八哥出现在方尘面前，看着桌面上的残羹剩饭，还有趴在桌子上呼呼大睡的吴清风，开口对方尘问道：“怎么？你把人家给干醉了？”

    方尘盯着八哥，感觉到八哥身上的羽毛看起来似乎更加有质感了，他微微摇头，说道：“吴管事他这是睡着了！”

    “睡着了？直接睡在饭桌上？”

    听到方尘的话之后，八哥显得很惊讶，它宁愿相信方尘说吴清风是喝醉的，也不会相信吴清风是睡着的。

    方尘点点头，说道：“是的，他的确是睡着了！”

    “这怎么可能？”

    八哥看着方尘，眼眸之中流露出强烈的怀疑之色。

    方尘微微一笑，说道：“十年前，一道晴天霹雳出现在狗头岭，把很多人都劈了，他们被雷劈之后，就会经常犯困，一旦他们睡着了，就会经常进入到各种神奇的梦境之中，在做梦的时候，他们吸收能量的速度比平时快很多，而且醒来之后，灵魂之力都会壮大很多……”

    方尘将刚才吴清风和他说的那些信息，都告诉了八哥。

    “不会吧，这么神奇？”

    八哥听了方尘说完之后，显得很震惊。

    方尘点点头，说道：“是的，就是这么神奇，我刚刚听吴管事说这些的时候，我也很震惊，现在云老，李叔，还有吴管事和王大厨他们，都已经是准圣级别的修为了，假以时日，他们就能成为圣人了！”

    “他们的修为都达到准圣境界了？”

    八哥再次被震惊，狗头岭的这一批人，是什么质素，八哥可是非常清楚的，在八哥看来，狗头岭的这些人，都是一些歪瓜裂枣，属于修行世界之中最底层的存在，他们很多人，甚至连灵根都没有，大部分的人都是一些杂灵根。

    一般情况下，这些人，即便有大量的资源帮助，顶多也只能修炼到元婴境界。

    可是现在，他们被雷劈了之后，竟然有不少人的修为达到了准圣境界，这的确是把八哥给震惊到了。

    八哥开口对方尘问道：“那一道雷电，到底是什么来历？竟然如此神奇？”

    方尘微微摇头，说道：“不知道，云老他们被雷劈了之后，古虞前辈也来给他们检查过身体，也没有发现什么问题，黑炎师叔他们甚至也让人来检查过狗头岭了，也没有在狗头岭发现什么特殊的地方！”

    八哥朝着周围看了一眼，然后对方尘说道：“方尘，你还别说，这狗头岭，我第一次来的时候，就感觉到有些不对劲了，可是当时我又说不出什么来！”

    方尘看着八哥，开口问道：“那你现在看得出来这狗头岭有何特殊之处吗？”

    八哥微微摇头，说道：“没有，现在这狗头岭，除了灵气比当年浓郁很多之外，和其他的地方相比，也没有什么特殊的！”

    方尘微微一笑，说道：“有可能你的感觉是真的，这狗头岭的确不平凡，可是以我们现在的实力，还看不出什么端倪来，而云老他们被雷劈，有可能与狗头岭的地形有关，也有可能只是一次偶然事件！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，说道：“世间之大，无奇不有！”

    方尘看着八哥，开口说道：“你这刚刚从第九秘境出来，有一件事情，你肯定还不知道，你知道之后，估计也会很震惊！”

    八哥听到方尘的话之后，立刻问道：“什么事？”

    方尘的表情有些凝重，开口说道：“在我们第二次进入到第九秘境的时候，一道神秘的流光从天而降，坠入佛土，然后佛土在不到三个月的时间里面，出现了六位准帝！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，八哥的眼睛险些瞪得掉了出来。

    方尘开口说道：“佛土在不到三个月内，出现了六位准帝！”

    “我的天，他们这是怎么做到的？现在的准帝，都这么容易突破了吗？”

    八哥一脸震惊地对方尘说道。

    方尘开口说道：“佛土之所以能在这么短的时间内出现这么多准帝，肯定是因为那一道神秘的流光！”

    八哥猛地点头，说道：“对，肯定是因为这一道神秘的流光，这一道神秘的流光，肯定是宝贝！”

    方尘点点头，说道：“大家现在都猜测这一道流光肯定是宝贝！”

    八哥对方尘说道：“方尘啊，看来老天爷这是要和我们琉璃剑宗作对的，这宝贝，不落在其他地方，却偏偏落在那些秃驴的领地之中，让那些秃驴现在一下子多这么多的准帝，不行啊，我们不能再疼了，这些秃驴，不到三个月，就多了六位准帝，如果再等上几年的话，说不定他们会上百位，甚至是数百位准帝，说不定大帝强者都有可能出现！”

    方尘微微点头，说到：“所以，我也不打算坐以待毙了，在来狗头岭之前，我就准备前往佛土一探究竟了，可是小鹤现在还没有回来！”

    “鹤姐它去哪儿了？”

    八哥忍不住对方尘问道，它知道小鹤一般都不会离开方尘的。

    方尘开口说到：“我让她去云香山找迟幽和小星了，可是刚好碰到小星渡劫，所以现在还没回来，估计也差不多了！”

    “小星又要渡劫了？”

    八哥听到混沌魔星藤要渡劫之后，也显得很惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

