 第1503章 从佛土归来就回家

    “哈哈，多谢了！”

    方尘没有客气，直接把这珠子收了起来，这珠子里面的帝之源力，虽然对八哥没有用，但是对方尘的作用还是很大的。

    八哥看着方尘，问道：“你说你之前准备去佛土？”

    方尘点头说道：“是的！”

    八哥有些生气地说道：“你竟然不等我？”

    方尘微微皱眉，说道：“之前你还没有出来，我也不知道你在那秘境之中，会待多长时间，怎么等？佛土现在的人好像打了鸡血一样，那准帝好像用手捏出来的一样，不到三个月就蹦出了六个准帝，我必须尽快去弄明白，这到底是怎么回事！”

    八哥点点头，在这种情况下，方尘不等它，他可以理解。

    方尘对八哥微微一笑，说道：“现在你出来了，正好大家一起去，你不在，我都有点不习惯了！”

    “这还差不多！”

    八哥开口说道，其实它自己不在方尘的身边，它也感觉到有些不习惯了。

    忽然，方尘面前的空间微微扭曲，小鹤从虚空之中飞了出来，她飞到方尘面前，开口说道：“主人，我回来了！”

    “嗯！既然你回来了，那我们就去佛土吧！”

    方尘对小鹤微微点头，他本以为还要再等一会儿的，没想到小鹤竟然现在就回来了。

    方尘看着陷入沉睡的吴清风，眉头皱了一下，然后轻叹一声。

    八哥看到方尘这表情，开口问道：“怎么了？”

    方尘开口说道：“明月前辈不是给我送了一批桃子吗？我留了一些下来，准备送给云老他们吃的，可是还没来得及送给他们，他们就睡着了！”

    八哥开口说道：“那就等下次再送吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，对小鹤说道：“小鹤，我们走吧！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后将方尘和八哥收进灵鹤空间之中，它双翅一震，带着方尘他们钻进虚空之中。

    一个时辰之后，小鹤带着方尘他们出现在佛土之中。

    在灵鹤空间内，八哥看着外面的延绵不绝的山脉，开口说道：“方尘，灵气复苏之后，佛土的地形地貌也都发生了翻天覆地的变化，现在这些环境，我们非常陌生，我建议我们还是先将佛土的基本情况弄清楚再说！”

    方尘微微点头，他也知道知己知彼，百战不殆，既然他来到了佛土，肯定要先了解佛土的基本情况。

    在佛土的佛修，非常虔诚，想要从他们的嘴里套出什么信息，很难，可是方尘他们也不是一般人，他们有着小鹤的帮忙，可以轻松进入到佛土一些重要的藏经阁，将他们的书籍偷走。

    而且，还有八哥这个会搜魂秘法的家伙在，想要弄清楚这些事情还是很轻松的。

    “主人，要不你找个地方先躲起来，我和花花去将查探情况？”

    小鹤的声音在灵鹤空间之中回荡起来。

    八哥听到小鹤的声音后，立刻说道：“鹤姐，就让方尘在灵鹤空间里面不行吗？”

    “可能是因为你们的实力都太强了，这一次我带着你们，飞起来感觉很吃力！”

    小鹤小心翼翼地说道，她有点担心方尘听到她的话之后，会不开心。

    “行吧，小鹤，你找个偏僻的地方放我出来，等你们摸清楚情况了，再来找我！”

    方尘知道，他现在的实力提升了很多，虽然小鹤拥有带着其他人穿梭空间的能力，但是它这种能力，也会受到很多因素限制的，比如在灵鹤空间里面的人，实力和数量都会对小鹤造成的影响，这就好比普通人背着一个人走路，在背上的人越重，影响就越大。

    “好！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们开始寻找地方。

    一会儿之后，小鹤带着方尘出现在一个山洞里面，将方尘放了出来。

    当小鹤将方尘放出来之后，它立刻感觉到轻松不少。

    “主人，你的实力是不是提升了很多？”

    小鹤看着方尘，虽然这段时间它的实力也提升了很多，但是却感觉这一次方尘和八哥从第九秘境出来之后，它再带着方尘和八哥，压力比以前强了十倍不止。

    “算是吧！”

    方尘对小鹤微微点头，这一次在第九秘境之中，他吞噬了很多黑域魔鬼蝎的力量，而且还吞噬了一只拥有准帝实力的蝎皇，最终将琉璃金身第九层修炼成功，而且还炼成了黑暗噬神领域，实力大增。

    以前方尘在面对李长生那种准帝的时候，都无法将对方杀死，可是在他炼成了琉璃金身第九层和黑暗噬神领域之后，却轻松将第二道关卡之中的对手灭杀。

    虽然在第二道关卡之中的对手，是自爆死亡的，但是在当时的那种情况下，他就算不自爆，他一样会被黑暗噬神领域将他身上的力量全部都吞噬的。

    “嘿嘿，我就知道！看来有时间，我也得回家看看了！”

    小鹤看着方尘，虽然这些年来，它一直都躲在方尘的怀里睡觉，在这种情况下，它的实力会提升得很快，但是现在，它感觉到这种方法已经行不通了，因为方尘的实力提升太快了。

    所以，小鹤想回家，看看有没有什么办法，让它的实力可以提升得更快一些，否则按照现在这种情况继续下去，用不了多久，它根本就带不动方尘他们了。

    “回家？”

    方尘眼神微微一凝，他知道小鹤的家在哪儿，他不禁想起了那个神秘的空间，想起那神秘空间之中的无数纸鹤，还有那一口神秘的铜棺。

    距离上一次方尘和小鹤回到那个神秘的空间，已经过去了数百年了。

    小鹤已经有数百年没有回家了，当初方尘进入那个神秘的空间之后，看不出那个神秘空间的秘密。

    “我现在的修为，已经达到了准帝境界，可以洞察帝之源力了，不知道我现在进去那个空间之中，能否勘破那个空间的秘密？能否打开那一口神秘的铜棺？”

    方尘在心里暗暗想道。

    他看着小鹤，说道：“好的，等我们解决完佛土的事情，我就带你回家！”

