 第1504章 永远忘不了的小石村

    “多谢主人！”

    听到方尘的话之后，小鹤显得很开心，它对方尘说道：“主人，你先在这里等我和花花吧，我和花花他们去查探消息！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他并没有让小鹤将混沌噬心虫和混沌魔星藤放出来，因为混沌噬心虫和混沌魔星藤的修为，还没有达到准帝境界，小鹤带着他们并不会造成太大的负担，如果小鹤真的遇到什么危险，说不定混沌噬心虫和混沌魔星藤能帮上忙。

    “那我们走了！”

    小鹤说完，然后带着八哥和混沌噬心虫，还有混沌魔星藤一起钻进了虚空之中。

    当小鹤离开之后，方尘用灵识扫了一下他所在的这个山洞，发现这个山洞的空间很大，但是灵气很贫瘠，在这个山洞里面，他没有感觉到任何的生命气息。

    虽然他不知道这山洞是什么地方，但是他知道，既然这山洞是小鹤给他找的藏身之地，那绝对会很安全的，在这里，他也不怕被人发现。

    方尘将白灵帝火召唤出来，自从方尘成为了准帝之后，方尘体内的那五朵圣火，也跟着蜕变成为帝火了。

    虽然这些火焰还没有和方尘一起渡过大帝劫，但是大家对于那些达到了准帝境界的火焰，都称呼为帝火。

    白灵帝火出现之后，那强烈的光芒，立刻将这个山洞照得如同白昼一般。

    方尘朝着山洞周围看去，发现这山洞的石壁上，竟然篆刻着很多经文。

    因为这里是佛土，即便是看到这些经文，方尘也不觉得有什么好奇怪的，他朝着洞穴周围的经文看了一眼，眉头立刻皱了起来，因为这些经文的字体很古怪。

    在看到这些经文的时候，方尘想起了天轮秘典上的文字，还有在琉璃塔深处，那一口青铜棺上的文字。

    “这些佛经，难道也是迷天字？”

    方尘盯着眼前的佛经，在心里暗暗想道。

    迷天字，根据八哥所说，乃是远古天庭时代的人所创造出来的，目的就是为了迷惑天地意志。

    方尘盯着这些佛经仔细看了一会，都没有发现什么。

    他索性将浮仙剑召唤出来，然后握着浮仙剑，朝着前面的洞壁砍下去。

    “锵……”

    浮仙剑从洞壁上砍过，一串火光出现，石壁上顿时出现一道长达数十丈的剑痕。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑传来的让方尘无比熟悉的震动，紧接着，一股灼热的能量涌入方尘的身体之中，然后被方尘的身体，血脉，还有灵魂吸收，方尘感觉到身体暖洋洋的。

    就在方尘准备挥剑继续攻击石壁的时候，他发现刚才被他用浮仙剑在石壁上砍出来的剑痕，竟然以肉眼可见的速度恢复着。

    “咦？”

    看到这情况之后，方尘有些惊讶，没想到这石壁，竟然还会恢复。

    刚才他看到这石壁的时候，以为这石壁只不过是普通的石壁，可是没想到，这石壁竟然拥有如此恐怖的恢复能力。

    方尘走到石壁跟前，然后握着浮仙剑，直接朝着石壁捅了进去。

    浮仙剑全根没入。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑开始剧烈震动，一股股强大的能量，不断涌入方尘的身体之中，方尘顿时感觉到自己浑身血气沸腾，灵魂感知力陡然增强。

    “轰隆隆！”

    石壁震动得越来越厉害，那些被篆刻在石壁上的文字，顿时散发出强烈的金光，这些金光在洞穴中间汇聚在一起，然后形成了一朵金色的莲花，这朵莲花还是一个花骨朵，并没有盛开。

    在这朵莲花表面，有着无数神秘的金色梵文，散发出一股强大的威压。

    “咦？”

    看到这一朵金色的莲花之后，方尘愣了一下，他没想到这经文，竟然还会出现这样的情况。

    此刻，那些被篆刻在石壁上的经文，像是蝌蚪一样，在石壁上快速游动，每一个经文都散发出特殊的波动。

    在方尘的注视下，那莲花骨朵不断变大，然后缓缓绽放。

    方尘闻到了一股浓郁的花香味，这花香味是从莲花之中散发出来的。

    当方尘吸入这莲花的花香味之后，立刻感觉有些犯困。

    “不好！”

    方尘忽然意识到了什么，连忙屏住呼吸，可是太迟了，他忍不住打了一个哈欠，他猛地将浮仙剑从石壁内抽出来。

    当他抽出浮仙剑后，两眼一黑，顿时倒在地上，他手中的浮仙剑，化作一道青光飞回浮仙戒之中。

    方尘沉沉睡去，他的意识进入到了一个神秘的空间之中。

    在他眼前，是一条黄泥路，小道两旁是农田，田中的水稻，现在正是抽穗时期，一阵微风吹过，稻田之中顿时涌起一阵阵绿色的波涛，空气之中弥漫着稻花的香味。

    看到这一幕，方尘顿时愣住了，这个情景他永远都忘不了。

    这是小石村，是他从小长大的地方。

    方尘是小石村的人，在他十岁的时候，父母双亡，父母头七还没过，他就被亲叔叔卖给了地主当放牛娃，最终几经转手，被卖到了琉璃剑宗当杂役。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到左手传来一阵阵奇特的波动，紧接着，一丝丝冰凉的气流涌入他的身体之中，他意念一动，浮仙剑出现在他的手上。

    这个时候，方尘发现自己的手好像变小了，他低头看了一眼自己的身体，发现自己竟然变成了小孩。

    大概只有十岁左右。

    他握着浮仙剑，轻轻一挥，浮仙剑轻轻震动，紧接着一股更加强大的冰凉气流涌入方尘的身体之中，方尘顿时精神一震。

    他抬头看着眼前这条蜿蜒盘旋的黄泥路，他知道这条黄泥路的尽头，就是小石村，这里便是他出生的地方。

    “我应该是吸收了刚才外面那朵莲花散发的香气，然后陷入沉睡了，进入到了这个梦境之中！”

    方尘在心里嘀咕着，他可是炼成了两种用迷天字记载的功法，对于迷天字也算是比较了解了，这些用迷天字记载的传承，都会将传承者拉进梦境之中，最终在梦境之中对传承者进行传承。

