 第1508章 云荒沙海

    这万佛战经非常厉害，乃是一种战力倍倍增器，一旦施展起来，修炼者就会进入忘我之境，在这种状态下，战斗力会呈几何倍数增加，越战越猛。

    万佛战经因人而异，天赋越高的人，看到的字数就越多，方尘得到的万佛战经，一共有三千多个文字。

    在与人战斗的时候，只要他念诵万佛战经，体内的气血就会开始燃烧，然后进入到无我之境，念诵万佛战经的次数越多，战力提升的幅度就越厉害。

    得到了万佛战经之后，方尘也是被这万佛战经的威力震惊了，他没想到这世间，竟然还有如此神奇的功法。

    他在脑海之中将万佛战经回忆一遍，然后开始念了起来。

    “加码加码嘀哒哄……”

    当方尘开始念诵万佛战经的时候，他立刻感觉到自己体内的气血开始燃烧起来，他的皮肤瞬间浮现出金色的符文，身体表面散发出淡淡的金色佛光！

    方尘停下了下来，他身体周围的佛光，并没有消散。

    “我去？我这么快就修炼出佛光了？”

    看到身体周围的佛光，方尘脸上也露出一丝惊讶之色，在佛土，佛光越强，代表着对方的佛法越高深。

    佛光具有非常神奇的功效，不但具有很强大的防御力，而且对自身也有很强的加持力，而且还可以吸收众生念力。

    一般情况下，功德越多的佛修，身上的佛光就会越强。

    方尘没想到，他只是念了几段万佛战经，身上的佛光就变得如此强烈了。

    当这佛光形成之后，方尘也感觉到自己的灵魂感知力得到了增强，这佛光非常神奇。

    他仔细感受了一下，发现自己的身体并没有任何不适，这万佛战经对他并没有什么伤害。

    发现对自己的身体没有伤害之后，方尘盘坐在地上，继续念着万佛战经。

    当他将万佛战经念到一半的时候，心中忽然涌现出滔天杀意，他猛地睁开眼睛，此刻双眼都变成血红色了，此刻，他身上的佛光已经非常耀眼了，他的身体看上去金光闪闪，无比庄严，可是他的双眼却变成了血红，杀气冲天。

    方尘不敢再念下去，因为这万佛战经太邪门了，越念，心中的杀意就会变得更强。

    现在他不是在战场上，他如果再念下去的话，他心中的杀意无法得到宣泄，会将他自己给憋死的。

    忽然，方尘面前的空间微微扭曲，小鹤从虚空之中飞了出来。

    “主人，我回来了！”

    小鹤飞到方尘面前，环绕着方尘转了两圈。

    方尘伸手，小鹤落在他的肩膀上，嘴巴一张，八哥和混沌噬心虫还有魔星藤都从小鹤嘴巴里面飞了出来。

    “呼！总算回来了！”

    八哥扑打一下翅膀，落在了方尘面前的地面上。

    方尘看着八哥，问道：“有什么收获吗？”

    “当然有了，我和鹤姐出马，怎么可能会没有收获呢！”

    八哥对方尘微微点头，然后说道：“我对很多个圣佛施展了搜魂秘法，从他们的记忆之中得之，那一道神秘流光，坠落在佛土的云荒沙海，那一片巨大的沙海，现在那云荒沙海，已经成为了佛土的禁地，至于那流光到底是什么，这些人根本不知道！”

    方尘点点头，说道：“这消息，这些秃驴肯定会封锁的，估计知道这流光秘密的人，并不是很多，不过既然知道这流光坠落在云荒沙海，那我们直接过去看看就知道了！”

    八哥微微点头，对方尘说道：“我们也搞到了佛土现在的最新地形图，还有佛土的各种空间环境资料，我现在传给你吧！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，八哥飞到他面前，用嘴巴在他的眉心轻轻啄了一下。

    一个个金色的光圈在方尘的眉心处荡漾起来，紧接着，一股庞大的陌生信息在方尘的脑海之中涌现。

    一会儿之后，方尘将脑海之中的信息消化，他开口对小鹤说道：“小鹤，带我们去云荒沙海吧！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，将方尘他们都收进灵鹤空间之后，便钻进虚空之中。

    一炷香后，小鹤带着方尘他们进入到了云荒沙海。

    来到云荒沙海的边缘，即便方尘和八哥躲在灵鹤空间内，他们也感觉到这里的帝之源力开始变得浓郁起来。

    “主人，这里的空间压迫之力变强很多了！”

    小鹤也感觉到了这里的空间压力开始变强。

    方尘微微点头，开口和小鹤说道：“小鹤，你小心点，我们不着急！”

    “嗯！”

    小鹤回应一声，带着方尘他们继续朝着前方飞去。

    随着他们不断深入云荒沙海，周围的帝之源力也变得越来越浓郁。

    在这里，方尘他们开始看到一艘艘巨大的神船，他们载着大量的佛修朝着沙海的深处飞去。

    “主人，这些神船，应该是深入沙海禁地的，只要我们跟着这些神船，应该就可以进去了！”

    看到这情况，小鹤立刻落在一艘神船上，这些神船在飞行的时候，会散发出很强的能量波动，跟着这些神船进去，小鹤也会比较安全。

    一个时辰之后，这些神船来到了一面巨大的结界跟前，这结界，看上去像是一朵巨大的金色莲花，所有的神船来到这里之后，都停止了，大量的佛修从神船上走下来，然后排队。

    方尘他们躲在灵鹤空间之中，发现所有从神船上下来的人，他们都开始念经，然后身上散发出一层佛光，这些人身上的佛光有强有弱。

    他们都要接受严格的检查，才能进入金色的莲花结界之中。

    小鹤飞到金色的结界旁边，尝试穿越进去，可是却失败了。

    “主人，这结界很强大，应该是那些秃驴使用极道帝兵布置出来的结界，我根本无法穿透！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘对八哥说道：“你之前搜魂的那些秃驴还在吗？”

    “在的！”

    八哥立刻回应道。

    方尘开口说道：“把他们抓来给我看看！”

    方尘的话音刚落，他面前的空间微微扭曲，几个光头便出现在他的面前。

    这些光头都已经昏迷过去了。

