 第1510章 一块陨石

    说完之后，方尘立刻加速朝着沙海深处飞去。

    越是靠近沙海深处，空间压力就越大，当然，帝之源力也就越强。

    “咦？那不是沉心圣佛吗？他想要做什么？”

    因为方尘前进的速度太快，立刻就引起了不少人的注意。

    “很奇怪，这沉心圣佛的修为连我都不如，他竟然还敢深入里面！”

    “哼，他要逞强，便让他去吧，等他体会到里面那空间压力的恐怖之后，就会乖乖地溜回来了！”

    周围的那些圣佛，看到这一幕，都忍不住笑了起来。

    很快，方尘就来到了小鹤刚才所说的那一道结界跟前，这一道结界很强大，乃是大帝阵纹，应该是利用极道帝兵催发出来的阵法。

    此刻，在这结界附近，也有很多圣佛，这些圣佛，身上的佛光都非常强力，他们现在都有着无敌圣人级别的修为，甚至有些人的实力，已经达到了准帝使者级别。

    “沉心？他怎么来这里了？”

    这些顶级的圣人，看到沉心圣佛之后，都有些惊讶，毕竟那些认识沉心圣佛的圣佛，都知道沉心圣佛只是渡过了三次天劫而已。

    来到这里的人，最差也是拥有巅峰实力的圣佛，沉心圣佛，只是一个区区三劫圣佛，出现在这里，实在是太显眼了。

    在那些圣人疑惑的目光之中，方尘直接破开了面前的阵纹走了进去。

    “进去了？”

    那些圣佛看到这一幕，都愣住了，不少人脸上都露出震惊之色。

    他们都知道，眼前的这一道结界，乃是大日佛帝和其他的佛帝联手天佛舍利形成的结界，威力巨大，可是没想到沉心圣佛区区一位三阶圣佛，竟然可以穿过这结界。

    当方尘穿过天佛结界之后，一股强大的空间压迫之力作用在他的身上，与此同时，他也感觉到了一股更加浓郁的帝之源力扑面而来。

    在这里面，方尘看到了一块石头，那块石头布满裂痕，大量的帝之源力，不断从这石头的裂缝处渗透出来。

    在石头周围，有着七道人影，其中有三道人影方尘非常熟悉，分别是大日佛帝，降龙圣佛和伏虎圣佛，不过，此刻的降龙伏虎，他们身上散发出来的气息很强大，他们都应该突破成为准帝了。

    另外四人，方尘不认识。

    大日佛帝他们也都感觉到有人进入到这里了，他们都不禁抬头朝着方尘所在的方向看来，当他们看到来人之后，眼神微微一凝。

    “沉心圣佛？”

    降龙圣佛盯着方尘，眼神瞬间变得凌厉起来，他没想到，这沉心圣佛竟然可以进来这里。

    天佛结界的防御力极强，别说只有三劫圣佛的沉心圣佛，即便是他降龙佛帝，也无法凭借一己之力打开这天佛结界。

    大日佛帝盯着方尘，双眼之中有着灿灿的神光闪烁，脸色瞬间沉了下来，开口说道：“他不是沉心圣佛！”

    “不是沉心圣佛？”

    听到大日佛帝的话之后，其他人都脸色骤变。

    大日佛帝虽然看得出来方尘不是沉心圣佛，但是他现在还没有完全弄清楚方尘的身份。

    他立刻施展秘法，一轮金色的太阳出现在他的头顶，紧接着一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    看到大日佛帝这举动，其他的佛帝，也都纷纷爆发出自己那强大的气息，朝着方尘压迫过来。

    当大日佛帝释放出异象之后，他终于看清楚了方尘的相貌，惊呼起来：“他是方尘！”

    “方尘？”

    其他人听到大日佛帝的话之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到方尘的胆子竟然这么大，敢孤身一人闯入他们的佛土禁地之中。

    “糟糕，我们暴露了！”

    在灵鹤空间内，八哥他们看到这一幕，都很害怕，这里可是佛土禁地，虽然不是位于佛土最核心的位置，但是这里有大帝阵纹，而且还有七位准帝强者。

    “哈哈哈……”

    方尘忍不住狂笑，他的相貌也恢复正常，毕竟现在他已经被对方发现了，没有必要再保持沉心圣佛的相貌了。

    看到方尘恢复自己的相貌之后，降龙佛帝他们都瞪大眼睛，惊呼道：“还真的是他！”

    大日佛帝心里也很震惊，他没想到方尘竟然敢孤身一人来到他们佛土的禁地之中。

    他盯着方尘，神色冷漠地说道：“方尘，你胆子不小啊，我还不去找你，你竟然来我们佛土了？”

    虽然以前和方尘多次交手之中，大日佛帝都被方尘打败，但是此刻他看着方尘，却一点都不慌，因为这里不但是他们佛土，而且如今他们的佛国，实力也今非昔比。

    “哈哈哈，方尘，你真的是天堂有路你不走，地狱无门你自来！”

    伏虎佛帝对方尘狂笑起来，之前他们一次次在方尘的手中吃瘪，现在看到方尘主动出现在他们的佛土禁地之中，心里别说有多兴奋了。

    方尘在心里对小鹤说道：“小鹤，你给我把这里的一切都记录下来，包括我等一下我和他们的战斗！”

    “主人，他们可是有七位准帝啊，而且他们还有大帝阵法加持！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中响起，她很担心，毕竟现在天时地利人和，方尘没有一样占据优势。

    “方尘，我们现在已经看到那宝贝是什么东西了，赶紧跑就得了！”

    八哥的声音也在方尘的脑海之中响起，虽然八哥知道方尘的实力很强，但是他不认为方尘在这种环境下，可以与大日佛帝他们抗衡。

    方尘抬头盯着大日佛帝他们，神色淡漠地说道：“今日，我要弑帝！”

    说完之后，方尘缓缓抬手，浮仙剑出现在他的手中。

    “哈哈哈，狂妄！”

    大日佛帝忍不住狂笑起来。

    就在此时，降龙佛帝站了出来，开口对大日佛帝说道：“国主，让我来吧！”

    之前，降龙佛帝还没有突破成为准帝之前，他对大日佛帝的称呼是佛帝的，可是现在他也突破成为准帝了，他对大日佛帝的称呼，由之前的佛帝变成国主了。

    其他的准帝强者，也是如此。

