 第1511章 你们还是一起上吧

    虽然现在佛土出现了很多位准帝，但是这些准帝的实力，还是无法与大日佛帝相比的，大日佛帝在佛国之中的地位，依旧没有人能撼动。

    大日佛帝对降龙佛帝微微点头，现在他们所在的地方乃是天佛结界之内，而且他们这边，一共有七位准帝，在他看来，方尘今日是插翅难逃了。

    因此，大日佛帝现在也不着急自己出手，毕竟他现在可是有着六位准帝手下，光是这六位准帝手下，就足以将方尘轰杀了。

    方尘盯着降龙佛帝，一脸轻蔑地说道：“你这废柴根本不是我的对手，你们都一起上吧，我不想浪费时间！”

    “狂妄！”

    听到方尘这话之后，降龙圣佛顿时暴怒，他怒吼一声，准帝器盘龙棍出现在他的手中，他立刻挥动盘龙棍砸向方尘。

    方尘眼神微微一凝，立刻激活琉璃战纹，金色的琉璃战纹立刻浮现，方尘的肌肉顿时膨胀起来。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘身上爆发出来。

    方尘猛地挥动浮仙剑，一剑斩在盘龙棍上。

    “锵！”

    一团火光迸射，盘龙棍顿时被砍得飞了出去，而浮仙剑则是从降龙佛帝的身上划过，血光迸溅，降龙佛帝顿时被砍成两半。

    “啊！”

    降龙佛帝的惨叫声在天佛结界之中回荡起来。

    “好样的！”

    在灵鹤空间内，八哥看到这一幕之后，顿时惊呼起来。

    “主人威武！”

    混沌噬心虫也是无比激动。

    “这？”

    大日佛帝和其他的人看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，他们本以为降龙佛帝有着天佛结界的加持，即便无法压制方尘，也至少能和方尘激斗数十个回合，可是没想到，这才一个照面，降龙佛帝就被方尘一剑给斩了。

    降龙圣佛的身体立刻重合在一起，他的脸色苍白，身上的气息也减弱了很多，刚才方尘那一剑，可是将他的灵魂都给重创了。

    他看向方尘，脸上露出惊恐之色，他本以为自己突破到准帝之后，有着天佛舍利的帮助，可以与方尘一战了，可是没想到，方尘的实力竟然会强大到如此地步。

    天佛舍利，乃是天佛大帝留下来的一种特殊的宝贝，不是极道帝兵，但是却胜过很多极道帝兵，拥有很强大的威力。

    这天佛舍利，可以聚集佛土的念力，然后加持到其他人的身上，让其他人的实力变得更加强大。

    之前在天佛大阵之外的那些佛修，他们不断念经，就是为了维持天佛舍利。

    而大日佛帝他们在天佛结界之中，准备好好研究这一块石头。

    可惜到目前为止，大日佛帝他们都没有研究出什么端倪来，因为这一块石头，散发出来的威压很强大，即便是大日佛帝有着天佛舍利和其他的极道帝兵帮助，他们始终无法接触到这块神秘的陨石。

    一剑将降龙佛帝劈成两半之后，方尘并没有着急进攻，他握着浮仙剑，浮仙剑剧烈震动，一股强大的能量从浮仙剑上涌入到他的身体之中。

    在这股能量的作用下，方尘感觉到身体暖洋洋的，非常舒服。

    他单手握着浮仙剑，看向大日佛帝和降龙佛帝他们，开口说道：“我说了，一个人，根本不是我的对手，一起上吧！”

    “狂妄的家伙，让我来杀你！”

    伏虎佛帝一声怒吼，手持伏虎刀冲向方尘，一头猛虎在他的背后出现，因为刚才方尘的实力他也看到了，所以现在他一出手，就将异象施展出来。

    “轰！”

    一股强大的气势朝着方尘压迫而去。

    方尘身边的空间，因为压迫之力太强而扭曲起来。

    方尘盯着伏虎佛帝，眼神一凝，手中的浮仙剑猛地砍在伏虎刀上。

    “锵！”

    火光迸溅，伏虎刀被浮仙剑砍出了一个缺口，直接被振飞，散发着冷冽剑意的浮仙剑，直接将伏虎佛帝劈成两半。

    “啊！”

    伏虎佛帝发出一声惨叫，被砍成两半的身躯，立刻散发出强烈的金光遁走，在远处重聚在一起，他脸色苍白，身体还在颤抖，刚才方尘那一剑，同样将他的灵魂重创了。

    大日佛帝他们都被方尘的实力震惊了，他们都明显感觉到，此刻的方尘，实力与之前大日佛帝与方尘战斗的时候相比，已经提升了很多。

    此刻他们战斗的地点，不是在南荒了，而是在他们佛土的禁地，而且还是在天佛结界之中。

    这天佛结界，可是他们用激活天佛舍利凝聚而成的结界，威力堪比大帝阵纹，此刻的方尘，在天佛结界内，受到了极大的压制，可是他依旧可以轻松将降龙伏虎这两位佛帝给斩了。

    虽然降龙伏虎这两位佛帝都被方尘给斩成两半，但是大日佛帝和其他的佛帝，并不打算出手。

    降龙佛帝和伏虎佛帝对视了一眼，两人的身上都散发出强烈的金光，紧接着，两枚帝印从他们的身体之中飞了出来，这两枚帝印，乃是他们成为准帝之后，将圣印融合之后形成的帝印。

    从降龙圣佛体内飞出的帝印，散发出一声嘹亮的龙吟声，紧接着一条金色的神龙虚影从帝印之中飞出来，在天空上形成了一条长达百丈的金色神龙虚影。

    “吼！”

    一声巨大的虎啸声在伏虎佛帝的帝印之中传出，一尊巨大的金色猛虎虚影出现在天空上。

    下一刻，降龙伏虎两位佛帝的帝印融合在一起了，那金色神龙和金色猛虎的虚影也是瞬间融合在一起，变成了一只龙虎怪。

    此乃降龙伏虎这对搭档的融合技能，这种技能非常强大，他们在圣人境界的时候，两人就是依靠这融合技能，在圣人强者之中，大杀四方，实力近期与无敌圣人。

    现在他们成为准帝之后，在此时施展这融合技能，威力比以前更加强大了。

    “嗷吼！”

    龙虎怪对着方尘发出一声吼叫，巨大的声音让天佛结界内的空间都剧烈震荡起来。

    龙虎怪右手拿着盘龙棍，左手拿着伏虎刀，身体化作一道金光冲向方尘。

