 第1513章 无法靠近的陨石

    “这死光头身上的宝贝也太多了吧？”

    在灵鹤空间内，八哥也忍不住骂了起来。

    “这家伙乃是佛国之主，佛国历史上可是出现过不少大帝强者的，那些大帝强者给佛国留下的极道帝兵应该也不少！”

    小鹤的声音也在方尘和八哥它们的脑海之中回荡起来。

    大日佛帝对其他的佛帝传音道：“大家都不要和他面对面硬扛了，大家都念咒，用佛咒杀死他！”

    “好！”

    听到大日佛帝的话之后，其他的准帝都在心里回应一声，然后开始和大日佛帝一样念起金光咒。

    经过刚才的一番交手，他们也都知道方尘的实力巨大，即便是他们联手，也难以与方尘抗衡，他们佛修最大的优势，就是可以让大家都诵经，然后将大家的念力集中起来，发动更加强大的秘法。

    大日佛帝心里也明白，方尘的战斗力的确很强，即便是他，有着天佛结界和众多极道帝兵的加持，也难以与方尘抗衡。

    他也知道方尘终于为何敢独闯他们的禁地了，因为方尘现在的实力，和以前相比，的确强大了很多，即便是在这样的环境下，还能发挥出如此强大的战斗力。

    可是，他们这些佛修也不是光吃素的，他们一共有着七位准帝，而且天佛结界外面，还有着大量的圣佛和其他的佛修。

    现在，大日佛帝想要将大家的力量集中起来，念金光咒，准备召唤佛陀。

    这佛陀的实力很强，召唤出来之后，方尘必死无疑，可是这召唤佛陀的过程有点长，若是在其他的地方，大日佛帝很难凭借一己之力将佛陀召唤出来，可是现在这里是佛土，除了他之外，还有很多佛修。

    此刻，在天佛结界外面的那些圣佛和佛修，在听到了大日佛帝的话之后，都震惊不已。

    “我的天，琉璃剑宗的方尘，竟然闯入禁地之中！”

    “他的胆子也太大了吧？竟然敢孤身闯入我们佛国禁地？”

    “太狂妄了，必须要杀死这方尘！”

    “哼，这一次一定要让这方尘有来无回！”

    天佛结界外面的那些佛修，此刻都非常愤怒。

    如今的佛土之中，只要修为稍微高一点的佛修，都知道方尘这一号人物了，因为这些年来，他们佛国，一次次在方尘的手中吃瘪，他们都不知道有多少佛修死于方尘之手。

    他们就算是在做梦的时候，都想要将方尘挫骨扬灰。

    现在方尘竟然敢独自一人闯入他们的禁地之中，简直就是没有将他们佛国放在眼里。

    他们骂完方尘之后，都纷纷念起了金光咒。

    一时间，无论是天佛结界内，还是在天佛结界之外，都充斥着念经的声音，无数金色的符文从这些佛修的嘴里飞出来，这些符文，乃是这些佛修在念经的时候，将自身的灵魂之力与佛力凝聚在一起形成的。

    当这些符文集聚到足够多的时候，就可以通过这些符文，召唤佛陀了。

    方尘看到其他的人都不攻击他了，他眼神微微一凝，然后再次握着浮仙剑，冲向大日佛帝，对准大日佛帝猛砍。

    “轰！”

    大日佛帝身上的护体佛光再次被方尘披散，可是方尘也再次被大日佛帝身上那件袈裟爆发出来的强大力量震飞。

    不过，虽然方尘被震飞了，方尘却可以通过浮仙剑吸收到强大的力量。

    方尘知道自己现在根本奈何不了这大日佛帝，他将目光投在了降龙佛帝的身上，他顿时施展浮仙绝影身法，身体化作一道残影出现在降龙圣佛面前，可是，这一次在面对方尘的时候，降龙圣佛并不担心，他看着方尘，嘴角还泛起一丝微笑。

    “我让你笑！”

    方尘眼神一凝，浮仙剑对着降龙佛帝砍去，就在此时，天上那些因为大日佛帝他们念金光咒而出现的金色符文，顿时在降龙圣佛的面前汇聚，形成一道金色的光幕，挡住了浮仙剑。

    “轰！”

    浮仙剑砍在那金色光幕上，金色光幕破碎，降龙佛帝也是趁机躲开了方尘的攻击。

    “方尘，我承认你的天赋很高，实力也很强，但是你太自负了，如果你继续躲在琉璃剑宗的话，或许我们拿你没有办法，但是你千不该万不该，不该来我们佛土的，这一次，你还敢闯进我们的天佛结界之中，简直就是自寻死路！”

    大日佛帝的声音在天佛结界之中回荡起来。

    方尘没有回应大日佛帝，而是一个闪身出现在伏虎佛帝的面前，挥剑砍向伏虎佛帝，可是那些金色的符文，也是顷刻间在伏虎佛帝的面前形成一道光幕，将浮仙剑挡住了。

    “轰！”

    金色光幕碎裂，伏虎佛帝也抓住机会躲开了方尘的攻击。

    “方尘，不要白费力气了，从这一刻起，在这个大阵之中，你根本没有机会再伤害到我们了！”

    大日佛帝的声音再次回荡起来。

    此刻，大量的金色符文，从天佛结界外面飞了进来，然后与大日佛帝他们念经时候出现的金色符文混合在一起。

    当这些金色符文越来越多，方尘感觉到这一片空间之中的压力也越来越强。

    在这种情况下，即便方尘不使用浮仙剑去攻击，光是这里那强大的空间压力，方尘都能从浮仙剑上吸收到很强大的力量了，当然，如果是方尘使用浮仙剑去攻击，他可以从浮仙剑上吸收到更加强大的力量。

    方尘没有理会大日佛帝，他知道大日佛帝他们在准备大杀招，他想要在大日佛帝他们的大杀招形成之前，研究一下这颗神秘的石头。

    大日佛帝他们看着方尘飞向神秘陨石，他们都没有理会方尘，因为他们知道这颗神秘陨石有着强大的力量保护，即便是他们，在阵法的加持下，也都无法靠近这神秘陨石。

    在大日佛帝看来，只要他们通过金光咒，将金光佛陀召唤出来，方尘就必死无疑。

    所以，他们也不担心方尘在这一块神秘陨石上发现什么秘密，毕竟死人，是无法将秘密带出去的。

    方尘靠近这块神秘陨石之后，发现这神秘陨石周围有着一股无形的力量将他挡住了。

