 第1514章 金光佛陀降临

    方尘微微皱眉，他尝试着用浮仙剑朝着前方劈了一剑下去。

    “嗤！”

    浮仙剑散发出来的凌厉剑意，将前方的神秘力量给破开了，但是下一刻，那神秘的力量，就像是水一样，瞬间又恢复了。

    这就好比普通人用铁剑在水面上划过，水瞬间被剑分开，但是下一刻又恢复了，只有水面上荡漾起淡淡的涟漪。

    现在方尘面前的这股神秘的力量也是，它就像是一面无形的气墙一样挡在方尘面前。

    浮仙剑砍在这堵无形的砌墙上面，一股极为霸道的力量瞬间从浮仙剑上涌入到方尘的身体之中，方尘的身体猛地一震，他感觉到气血瞬间沸腾起来，当这股力量涌入脑海之中，迅速被他的灵魂之力吸收，他感觉到自己的灵魂感知力，噌噌噌地往上涨。

    “好神奇的力量！”

    方尘心中有些惊讶，他用浮仙剑砍在这无形的气墙上，浮仙剑反馈给他的力量，比他用浮仙剑将降龙佛帝劈开两半之后得到的力量反馈还要强大。

    这地方，简直就是方尘心中的修炼圣地。

    此刻，他的灵魂感知力不断增强，他的洞察力也跟着不断增强，他从外界吸收能量的速度也更加强大。

    虽说方尘突破到准帝之后，可以吸收帝之源力，但是他平时在修炼的时候，还是会不断从外界吸收灵力和圣力的。

    帝之源力的威力虽然强大，但是却极为珍贵，方尘也不知道自己到底要吸收多少的帝之源力，才能达到渡劫的程度，所以在和别人战斗的时候，体内的帝之源力，能不用就不用。

    作为准帝强者，平时战斗的时候，即便使用圣力也已经很厉害了。

    方尘不断挥剑砍向面前那堵无形的气墙。

    “嗤嗤嗤……”

    浮仙剑每一次在方尘面前划过，空间都会激荡起一层层的空间涟漪，而浮仙剑震动得更加厉害了，那强大的力量，源源不绝涌入方尘的身体之中。

    这地方的帝之源力本来就浓郁，方尘有着浮仙剑的帮助，吸收这些帝之源力的速度也更快了。

    大日佛帝他们盯着方尘，他们心里都想不明白，方尘为何要拿着一把剑对着虚空猛砍，但是他们却都能感觉到，方尘正在疯狂吞噬周围的帝之源力。

    “好厉害！”

    大日佛帝盯着方尘，心中震惊不已，因为方尘此刻吸收帝之源力的速度实在太快了，此刻方尘吸收帝之源力的速度，至少是他们的十倍以上，而且方尘吸收帝之源力的速度还在不断提升。

    大日佛帝心里知道，绝对不能让方尘这样继续下去，可是现在他们的金光咒还没有完成，他们根本不是方尘的对手，所以只能继续忍受。

    一炷香后，在天佛结界内的金色符文，已经得到了一个非常恐怖的境界了，整个天佛结界上空，都飘满了金色的符文。

    忽然，这些金色的符文在空中开始旋转起来，天空上出现了一个巨大的旋涡，一阵阵强大的威压，不断从哪个金色的旋涡之中传出。

    正在疯狂练剑的方尘，感觉到这股强大的威压之后，立刻抬头朝着天空看了一眼，只见一道道金光从那金色旋涡之中传出。

    看到这情况之后，在灵鹤空间内的八哥，立刻对方尘说道：“方尘，他们的咒术快要完成了，我们赶紧逃吧！”

    “主人，这威压好强大，我们赶紧走吧！”

    小鹤的声音也在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘听到八哥和小鹤的声音之后，嘴角微微一翘，在心里回应道：“你们不用担心，给我把这里发生的一切都记录好了，今日，我倒要看看这些秃驴的绝招到底有多强！”

    现在这个地方，对于方尘而言，简直就是修炼圣地，不但有着浓郁的帝之源力，而且还有着实力强大的对手，这对方尘而言，只是一次考验而已。

    他刚刚在第九秘境之中通过了第二次关卡，短时间内，应该是无法再冲击第三次关卡了，可是现在，佛土对于方尘而言，就是一次考验。

    这样的机会，方尘可不会白白浪费，他想看看，这一次自己能不能通过佛土这一关。

    听到方尘的话之后，八哥和小鹤也都没有再劝了，他们对方尘非常了解，这家伙在听劝的时候，一句话就能劝动了，若是他不听劝的话，无论你劝多少回，都无济于事。

    就在此时，大日佛帝双手合十，身上的佛光散发出灿烂的光芒，他开口说道：“佛陀降世！”

    下一刻，天空上那金色的旋涡迅速转动起来，旋涡的直径快速扩大，从旋涡之中散发出来的威压越来越强。

    降龙佛帝，伏虎佛帝，还有其他的佛帝都不再念经，他们都抬头看着天上那个巨大的金光旋涡。

    他们身为佛修，从很早开始就学会了金光咒，他们知道，金光咒修炼到极致境界，可以沟通西方极乐世界，然后召唤金光佛陀降世。

    在他们的佛经之中，西方极乐世界，乃是与仙界同等级的世界，在西方极乐世界之中，佛可以永生，与仙界的仙人是一样的。

    在此之前，他们都没有尝试过召唤这金光佛陀，现在，在他们七位准帝，还有众多圣人境界的圣佛和其他的佛修努力下，终于成功了。

    他们盯着那金光旋涡，表情显得无比虔诚。

    在他们看来，这金光旋涡背后，肯定就是传说中的西方极乐世界。

    此刻，他们的内心深处，都感觉到一种强烈的召唤感，这种强烈的召唤感，来自天上的那个金色旋涡。

    在大家的注视下，一尊巨大的佛陀，缓缓从金色旋涡之中降下。

    那佛陀的身高超过千丈，浑身散发出万丈金光，身体像是用黄金打造而成的一样，他的双眼紧紧闭着。

    看到这金色佛陀出现之后，大日佛帝表情无比激动。

    “金光佛陀，真的是金光佛陀，我们成功了，成功了！”

    大日佛帝激动不已，这金光佛陀，就是金光咒的最高境界，可以打开时空之门，从西方极乐世界召唤佛陀降世。

