 第1516章 红云袈裟

    方尘的双眼变成血红，一股滔天杀意在他的心中涌现。

    “怎么回事？”

    感觉到方尘身上不断增强的气息，在金光佛陀体内的大日佛帝，不禁愣了一下。

    就在此时，被他踩在坑底的方尘，猛地爆发出一股强大的力量，踩在方尘身上的金光佛陀，被这股强大的力量直接震飞。

    方尘从坑底跳了出来，此刻，他的身体周围，散发出耀眼的金光，周围的灵气，圣力，帝之源力，还有那些金色的佛文，都疯狂朝着方尘飞来，然后被方尘的身体吞噬。

    金光佛陀身体在控制稳住姿态，看向方尘，那金光闪闪的肥脸上，露出震惊之色。

    “佛光？”

    “这到底怎么回事？”

    降龙佛帝他们看到方尘身上逐渐强盛的佛光，都显得很惊讶。

    不光是降龙佛帝他们，就连八哥和小鹤，还有混沌噬心虫看到这一幕之后，也都很震惊。

    此刻的方尘，嘴里还不断念着万佛战经，他那冰冷的声音，像似一把把巨锤一样，狠狠地砸在大家的心脏上，让降龙佛帝他们感觉到心脏狠狠抽搐。

    “装神弄鬼！”

    大日佛帝缓过神来，再次控制着金光佛陀化作一道金光出现在方尘面前，还是和之前那样，一拳打向方尘的面门。

    方尘眼神一凝，猛地挥剑砍在那金光佛陀打来的拳头上。

    “锵！”

    一团璀璨的神光爆发，金光佛陀的拳头上，出现了一道裂痕，金光佛陀那巨大的身体倒飞出去。

    方尘的身体也是猛地一震，在地面上连续后退了十几步才稳住，地面上，被他踩过的地方，都变红了，脚印周围的岩石和泥土融化了，无数金色的符文涌现。

    “嗡嗡嗡……”

    长达千丈的浮仙剑，剧烈震颤，在浮仙剑内的力量，犹如爆发的山洪一般涌入方尘体内。

    方尘依旧不断念着万佛战经，身上的佛光变得越来越强烈。

    方尘感觉到，随着他身上的佛光变得越来越强烈，作用在他身上的空间压力，正在不断消失，一股神秘的力量不断涌入他的身体之中。

    “他竟然在吸收天佛大阵的能量！”

    降龙佛帝他们看到这一幕之后，忍不住惊呼起来。

    “怎么可能？”

    躲在金光佛陀体内的大日佛帝，看到身上散发出强烈佛光的方尘，震惊不已，他没想到，方尘竟然可以吸收天佛结界内的能量。

    此刻，方尘不但可以得到天佛舍利的能量加持，而且天佛结界之前施加在他身上的空间压迫之力，也随之消失了，因为方尘身上散发出的佛光，非常纯正，比大日佛帝他们体内的佛光还要纯正。

    因此，天佛舍利以为方尘是自己人，所以在给大日佛帝他们加持的时候，也给方尘加持了。

    此消彼长之下，方尘的气势猛然增强，迅速攀升了一个台阶。

    方尘感觉到浑身充满力量，他的视野也变成了红色，嘴里的万佛战经，依旧没有停下来。

    他此刻心中只有一个念头，那就是杀，杀，杀。

    他握着浮仙剑，施展浮仙绝影身法，身影一晃，瞬间出现在金光佛陀面前，然后挥剑斩向金光佛陀。

    大日佛帝脸色微微一变，控制着金光佛陀双手合十，将浮仙剑夹住，浮仙剑上蕴含的强大力量，让金光佛陀的身体猛地一震，双腿微微弯曲。

    方尘眼神一凝，帝之源力猛地灌输到浮仙剑之中，无数剑光乍现。

    “锵锵锵……”

    金光佛陀的双手被剑光震开，无数金色的符文从金光佛陀的双手之中掉落，他的双手上出现了数百道恐怖的伤口。

    那些从金光佛陀双手上脱落得符文，都飞向浮仙剑，然后被浮仙剑吞噬了。

    金光佛陀的身体猛地一震，在地面上连续后退了好几步。

    方尘嘴里念着万佛战经，手中握着浮仙剑，浮仙剑之中的力量源源不绝涌入他的身体之中，再加上在万佛战经的帮助下，周围的能量都疯狂涌入到方尘的身体之中，让方尘的力量疯狂暴涨。

    “杀！”

    方尘手持浮仙剑，再次冲向金光佛陀，来到金光佛陀面前之后，用力挥动浮仙剑。

    在金光佛陀日内的大日佛帝，脸色骤变，一声怒吼：“红云袈裟！”

    一道红光从金光佛陀体内飞出，然后化作一面巨大的袈裟披在金光佛陀的身上。

    “轰隆隆！”

    披上袈裟之后，金光佛陀身上的气势变得更加强大了。

    他一伸手，虚空破碎，一根金色的禅杖出现，迅速变大，然后被金光佛陀抓在手中。

    抓住了金色禅杖之后，金光佛陀将禅杖一横，挡住了来袭的浮仙剑。

    “锵！”

    璀璨的神光绽放，在那恐怖的力量冲击下，金光佛陀和方尘都倒飞出去，可是他们很快都稳住身影，再次冲向对方。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    方尘与金光佛陀不断在空中碰撞，两人碰撞爆发出来的能量，一次比一次强。

    “好强大！”

    “这光头身上的袈裟，还有那金色的禅杖都是极道帝兵！”

    在灵鹤空间里面的八哥，看到金光佛陀身上的法宝之后，显得很震惊，大日佛帝在金光佛陀的加持下，竟然可以轻松驾驭两件极道帝兵。

    可是金光佛陀虽然强大，但是方尘也是越战越强。

    在战斗的过程之中，他嘴里不断念着万佛战经，他身上的佛光越来越强烈。

    佛光越强，他在这天佛结界之中，得到的天佛舍利加持力就越强大。

    这样的情况，即便是方尘自己也想不到的。

    “哈哈哈……”

    方尘一边打，一边狂笑，他没想到战佛传授给他的万佛战经，竟然如此强大。

    现在，方尘身上的佛光，差不多要追上金光佛陀身上散发出来的佛光了，要知道这金光佛陀，乃是大日佛帝和另外六位佛帝，还有众多圣佛和其他的佛修一起联合吟诵金光咒之后才召唤出来的，可是现在方尘自己身上散发出来的佛光，竟然差不多追上金光佛陀了。

