 第1519章 灭骷髅佛帝

    “好！”

    降龙圣佛他们点点头，立刻和大日佛帝一起，冲出了天佛结界。

    “所有人听令，撤！”

    大日佛帝对天佛结界外面的那些佛修传令。

    “发生什么事情了？”

    “国主竟然要让我们撤离！”

    “别管这些了，既然是国主有令，我们赶紧撤吧！”

    “赶紧撤！”

    那些佛修立刻转身撤离。

    此刻，被方尘困在黑暗噬神领域之中的骷髅佛帝，惊恐万分，他没想到方尘的实力竟然如此强大。

    那些黑色的触手，立刻将骷髅佛帝缠住。

    骷髅佛帝没有挣扎，因为他知道，挣扎是没有任何作用的，他越是挣扎，体内的力量流失就会越快。

    方尘看着骷髅佛帝，面带微笑地说道：“你胆子不小啊，竟然还想杀我！”

    骷髅佛帝面如死灰，他知道自己大意了，现在他被方尘困在这个领域之中，必死如死。

    但是，他并没有立刻选择自爆，因为他知道，虽然方尘的实力很强，如果他不自爆，方尘想要将他彻底杀死，也要耗费不少时间。

    一旦他自爆，方尘立刻就没有了牵制，他就会对其他的人出手。

    既然他横竖都是死，他肯定会为大日佛帝和这个禁地之中其他的佛修争取时间。

    方尘看到骷髅佛帝没有挣扎，也知道对方想要为大日佛帝和其他的佛修争取时间，在这种情况下，他也没有办法，如果他将黑暗噬神领域撤掉的话，这位准帝肯定会逃跑的。

    虽然他放了这位准帝，可以出去外面杀死很多其他的佛修，但是在方尘看来，外面那些佛修加起来，还没有眼前的这位佛帝有价值。

    方尘缓缓走到骷髅佛帝面前，面带微笑地说道：“现在我就在你面前，如果你自爆的话，或许与我同归于尽！”

    骷髅佛帝的眼神微微一凝，方尘的话，的确让他心动。

    不过他还是忍住了，他知道这有可能是方尘的诡计，方尘想要用这个方法来引诱他自爆。

    他盯着方尘，冷笑道：“你还是死了这条心吧，我是不会自爆的，你有什么手段，尽管使出来！”

    “哎！这么好的机会给你，你都不知道珍惜，真的是可惜了！”

    看到骷髅佛帝这么怂，方尘摇摇头，然后将浮仙剑捅进骷髅佛帝的身体之中。

    “啊……”

    骷髅佛帝顿时发出一声惨叫，他的脸扭曲起来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，骷髅佛帝感觉到一股强大的吞噬之力，从个浮仙剑上传出，疯狂吞噬他体内的力量，他心中震惊不已，因为按照这个速度下去，用不了多久，他体内的力量就会被吞噬殆尽。

    不过，他能坚持多久就坚持多久。

    半个时辰之后，骷髅佛帝的力量全部都被吞噬殆尽，他也是魂飞魄散。

    方尘将黑暗噬神领域撤掉。

    在灵鹤空间内，八哥看到这一幕，忍不住赞叹道：“牛逼，方尘，你实在是太牛逼了，竟然又杀死了一位准帝！”

    方尘缓缓抬头朝着天空看了一眼，他知道一缕强大的神念在关注着他，他对着虚空竖起了一根中指，一脸轻蔑地说道：“大日光头，我知道你在看着我，之前你不是说我狂妄吗？说我进入到你佛土的禁地，会有来无回吗？现在你怎么跑了？”

    天佛结界上空出现了一张巨脸，这巨脸是大日佛帝的。

    大日佛帝看着方尘，咬牙切齿地说道：“方尘，你给我等着，总有一天，我会杀了你的！”

    方尘看着大日佛帝的脸，面的微笑地说道：“还等什么？这里可是你们佛土的禁地啊，还等什么？你自己祭出这极道帝兵将我轰杀不就行了吗？”

    “你……”

    大日佛帝被方尘气得险些吐血，如果他真的祭出佛国的极道帝兵就能将方尘杀死，他肯定会毫不犹豫的，但是他知道，现在方尘身上的佛光比他还要厉害，那些佛帝留下来的极道帝兵，根本杀不死方尘。

    大日佛帝也不知道方尘的身上，为何也会有佛光，而且这佛光还如此强大。

    方尘有着如此强大的佛光护体，他们别说杀死方尘了，就算想要依靠佛国的那些大阵挡住方尘都很难，这让大日佛帝心里很不爽。

    他现在已经感觉到了恐惧，方尘真的是太可怕了，几乎是一夜之间，他所有的底牌对方尘都没有用了。

    本来，他们佛土对于其他的势力而言，是有着巨大的优势的，因为佛土之中，有着无数的佛土，这些佛土可以念经，那些经文可以将大家的念力集中在一起，形成强大的领域，在压制对手的同时，还可以加持到他的身上。

    可是现在，这种招数对方尘没有任何作用，方尘身上的佛光太强大了，他也可以吸收那些佛土的念力，那些佛土的念力形成的领域，对方尘根本无用。

    回想起刚才的战斗，大日佛帝觉得，方尘比他更像是这个世界的主宰。

    大日佛帝在心里越想越气，同时也是越想越怕。

    他知道，从今往后，佛土没有什么地方可以再拦得住方尘了，佛土，要完了。

    他立刻和降龙佛帝他们联手，将天佛舍利收了起来。

    天佛舍利被收走之后，那天佛结界自然也就消失了。

    外界那灿烂的阳光照射在方尘的身上，方尘那强大的灵识朝着周围扩散，在他的灵识范围之内，已经空空如也，之前那些佛修，都已经跑光了，毕竟他在黑暗噬神领域之中，可是用了半个时辰才将那骷髅佛帝杀死。

    半个时辰，对于这些修为高深的佛修来说，可以跑得很远很远了。

    方尘现在也不想杀那些实力低下的佛修了，他现在只是想好好研究眼前这块巨大的神秘陨石。

    这块神秘的陨石，长度超过一千丈，呈现椭圆形，表面坑坑洼洼，黑漆漆的，有很多裂痕，大量帝之源力不断从这块石头上喷涌而出。

    方尘知道这石头是宝贝，现在这石头，归他了。

    尽管这里是佛土，但是现在大日佛帝他们不敢来了。

    在来佛土之前，方尘想到了无数的可能，他会想到自己有可能会出现生命危险，可是没想到，现在却是这样的结果。

