 第1522章 那亮瞎眼的佛光该如何解释?

    方尘微微点头，说道：“没有！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人也松了一口气，从方尘前往佛土的那一刻起，他就一直担心方尘，现在方尘能平安归来，他也彻底放心了。

    很快，琉璃剑宗核心的成员也都来了。

    就连古虞圣人，青元圣人，还有叶空也来了。

    融合了麒麟臂之后，叶空现在整个人的精气神，看起来也比以前好了很多，感觉到他体内血气如虹。

    黑炎圣人开口对方尘问道：“方尘，此次前往佛土，你们弄清楚那一道坠入佛土的神秘流光是什么东西了吗？”

    方尘微微一笑说道：“黑炎师叔，不着急，我让小鹤给你们看一样东西，看完之后，你们就知道了！”

    说完之后，方尘对小鹤传音：“小鹤，把我在那佛土战斗的画面，展现给大家看一下！”

    “好！”

    小鹤听到方尘的话之后，它立刻飞到天空上，在天上震动翅膀，然后钻进虚空之中消失了。

    虚空出现一圈淡淡的彩色涟漪，那彩色涟漪朝着周围扩散，然后大家发现周围的空间开始扭曲，环境忽然间变了个样。

    他们发现自己被困在了一个巨大的结界之中，在这结界内，他们看大了一个大坑，在这大坑底下，有着一块巨大的陨石，而在这些陨石旁边，他们看到了大日佛帝，降龙圣佛，伏虎圣佛，还有四位佛修强者。

    因黑炎圣人他们还不知道降龙伏虎已经成为准帝，因此以为他们还是圣佛。

    虽然看到了大日佛帝，但是大家的目光，都被大坑之中的那块陨石吸引了。

    “陨石？这块陨石，该不会就是那一道坠入佛土的神秘流光吧？”

    “看样子应该就是了！”

    “就这一块石头，让佛土在短短数个月的时间里面，出现六位准帝？”

    大家心里都很震惊，此刻，大家也都很想知道，这块陨石到底有什么特殊之处。

    就在大家都被陨石吸引的时候，方尘开始和那降龙佛帝动手了。

    “轰隆隆！”

    降龙圣佛身上散发出来的强大威压，直接压得在场的人都喘不过气来，现在他们仿佛置身于当时的战场环境下，他们现在看到的这些画面，都是小鹤用秘法展示出来的，而不是和以前那种单调的画面。

    “好强大的威压！”

    “这降龙圣佛已经成为准帝强者了！”

    黑炎圣人他们看到这一幕之后，都被降龙佛帝身上散发出来的强大威压震惊了。

    可是，黑炎圣人他们还没震惊完，降龙佛帝就被方尘一剑斩成两半。

    “我去，小师叔牛逼！”

    陈小飞他们看到这一幕，都忍不住惊呼起来。

    “浮仙长老威武！”

    琉璃剑宗那些长老和其他的弟子，都忍不住振臂欢呼。

    紧接着是伏虎佛帝，在伏虎佛帝被劈成两半之后，他与降龙佛帝联手，变身成为龙虎怪，最终还是挡不住方尘一剑。

    “牛逼，实在是太牛逼了！”

    “哈哈，小师叔的实力变得越来越强了！”

    琉璃剑宗的人，看到这里，都振奋不已。

    紧接着，其他的佛帝也都冲了上来，联手对付方尘，可是都被方尘给斩了，最后他们一起念经，召唤金光佛陀，方尘也念起万佛战经，与金光佛陀激战。

    最后，即便那金光佛陀披着红云袈裟，也被方尘斩成两半，被方尘收进黑暗噬神领域之中。

    在黑暗噬神领域内，那些人为了脱困，有一位准帝自爆……

    “我滴天！”

    “小师叔竟然斩杀了两位准帝!”

    “太牛了，太牛了！”

    琉璃剑宗所有人都激动不已。

    当骷髅佛帝被方尘杀死之后，周围的空间就恢复正常了，小鹤落在方尘的肩膀上。

    后面方尘收取陨石的画面，小鹤没有展现出来。

    此刻，黑炎圣人他们都被彻底震惊了，大家都没想到，方尘的实力竟然会强大到如此地步。

    陈小飞缓过神来，他冲到方尘面前，一脸崇拜地对方尘说道：“小师叔，你的身体怎么也能发出佛光？而且那佛光比那大日光头身上的佛光还要强大！”

    “是啊，小师叔，你是不是转世佛陀？”

    其他的人也都纷纷开口询问，大家都很好奇，方尘身上的那些金光，到底是怎么回事？

    虽然大家都是修仙者，但是他们对佛修也是有很深的了解的，毕竟琉璃剑宗和佛国乃是死敌，正所谓知己知彼百战不殆，因此大家都对佛修做过深入的了解。

    他们都知道，不是什么佛修都能修炼出佛光的，只有一些天赋异禀的人，才能修炼出佛光，佛光越强，证明佛法就越高深。

    方尘在战斗的时候，身上那佛光，几乎可以把人亮瞎眼。

    所以，琉璃剑宗的这些人，看到方尘身上那金光闪闪的佛光，心里难免怀疑方尘是佛陀转世。

    佛陀，那可是与仙人同等的存在，那些仙人可以转世，那些佛陀也可以转世。

    转世仙人的天赋，一般都很强大，而那些转世佛陀，他们的实力也很强大。

    “转世佛陀？”

    听到琉璃剑宗这些弟子的话之后，方尘顿时愣住了，他没想到这些人的想法竟然会如此丰富。

    而八哥则是眼眸微微一亮，也忍不住对方尘问道：“我说方尘，你该不会真的是佛陀转世吧？”

    方尘瞪了八哥一眼，说道：“你才是佛陀转世呢？大家都别这样看着我，我绝对不是什么佛陀转世！”

    八哥看着方尘，开口问道：“那你身上的那些亮瞎眼的佛光，到底如何解释？”

    “对啊！”

    周围的人也都微微点头。

    看到大家那热切的目光，方尘微微皱眉，觉得不给大家解释一下，有点说不过去了。

    他开口解释道：“是这样的，我身上的这些佛光，是我修炼了一种特殊的佛法，然后就出现这些佛光了！”

    “什么佛法啊？”

    八哥忍不住问道，他跟在方尘身边这么久，从未见方尘修炼过什么佛法。

    方尘开口说道：“我这佛法，乃是一位叫做战佛的佛帝传授给我的，很牛逼，我修炼了之后，就炼出这金光了！”

