 第1525章 震惊的缥缈道友

    前几个月，神秘陨石坠落佛土，人族接连出现六位准帝强者，这六位准帝强者，都是来自佛土。

    这段时间以来，大家都被佛土那边一次次震惊，现在，终于在佛土之外，再次出现了一位准帝强者。

    “看来琉璃剑宗真的很牛啊，之前有三位准帝了，现在这是第四位准帝了！”

    “看来如今的人族，也只有琉璃剑宗能与佛土抗衡了！”

    “是的！”

    那些人族强者，此刻都不禁议论起来，自从灵气复苏之后，中荒只是出现了四位准帝，叶家那边有两位，一位是李长生，另外一位是叶辰，还有两位是瑶池圣地的圣主李清瑶和混沌圣地的圣主岳沧澜。

    中荒所有的准帝加起来，都没有琉璃剑宗或者是佛土多，这让中荒的那些修士，感觉到颜面无光。

    在灵气没有复苏之前，他们中荒，可是人族的核心区域，临气充沛，强者众多，乃是蛮荒大陆的修炼圣地，吸引了大量来自南荒，东荒，还有北荒的修士，因为西荒有着佛国这么一个庞然大物，再加上佛国乃是佛修，与中荒的修仙者，在修行体系上格格不入，因此西荒的修士，极少会流入中荒，他们即便前往中荒，也是到中荒传教的，并不会加入中荒的其他势力。

    现在，这些中荒的修士，还不知道佛土几乎都快要被方尘打穿了，现在他们还拿着佛土和琉璃剑宗对比。

    在青阳界，方尘对黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，前段时间坠落到佛土的神秘宝物，便是这块陨石了，到目前为止，我也无法靠近这块石头，所以不知道这一块石头是什么，不过现在这石头可以释放出庞大的灵力，圣力和帝之源力，对我们修炼有极大的帮助，那些秃驴也是有了这块石头的帮助，才会在短时间出现六位准帝！”

    “师叔你可以让在各大秘境之中的弟子，来青阳界修炼一段时间！”

    方尘在不知道这石头喷薄的能量可以持续多长时间，在他看来，现在他们有这个机会，那就是能修炼一天算一天。

    这石头散发出来的能量非常纯净，即便是那些秘境之中的灵气，也无法与之相比。

    “好的！”

    黑炎圣人点点头，然后和云千雪一起下达通知，让那些在秘境之中修炼的琉璃剑宗弟子，进入青阳界修炼。

    安排好之后，方尘也抽出浮仙剑，出现在陨石面前，不断挥剑劈砍陨石周围的无形气墙，因为在这种修炼方式下，方尘的力量提升很快。

    而八哥因为无法吸收帝之源力，所以在没有弄清楚这陨石的秘密之前，它对这陨石没有任何兴趣了。

    它立刻用通灵剑符联系上缥缈圣人。

    八哥面前的空间微微扭曲，缥缈圣人出现在八哥面前。

    “花道友，好久不见呀！”

    缥缈圣人面带微笑地和八哥打招呼。

    “缥缈道友，好久不见！”

    八哥也是用两个翅膀，学着人族抱拳行礼的姿势，对缥缈圣人微微行礼。

    “花道友，有什么事情要我帮忙的吗？”

    缥缈圣人面带微笑地看着八哥，他知道八哥找他，肯定有什么事情的，毕竟他们现在都是修炼者，没有什么特别的事情，一般都不会去打扰对方的。

    “先给你看一样东西！”

    八哥微微咧嘴，然后将方尘在佛土的战斗画面展示给缥缈圣人看。

    “我的天！”

    缥缈圣人看完这些留影画面，顿时目瞪口呆，他对八哥问道：“这些留影画面，都是真的？”

    虽然缥缈圣人很信任八哥，但是这画面之中的内容，实在太震撼，导致缥缈圣人也不得不怀疑，这画面的真实性。

    “是的！我们刚刚从佛土回来！”

    八哥微微点头。

    缥缈圣人缓过神来，心中依旧是掀起惊涛骇浪，他没想到方尘的实力，竟然强大到如此境界了。

    那可是佛土啊，方尘竟然敢深入佛土，一人独战佛土七位准帝，最后还将其中两位准帝给杀了。

    因为当时方尘他们在战斗的时候，战斗的地点被天佛结界挡住了，所以外界的人，根本没有感受到那强大的能量波动，而事后，佛土的人并没有将此事宣扬，因此，到现在中荒的这些修士，还不知道方尘在佛土干了这么一件惊天动地的事情。

    缥缈圣人的心情久久不能平息。

    八哥对缥缈圣人说道：“缥缈道友，我找你，就是想让你帮忙，将这些影响扩散一下，好让大家都知道这事情！”

    “没问题！”

    缥缈圣人微微点头，这事情他在行。

    “多谢了！”

    八哥对缥缈圣人微微行礼，然后将这段留影画面传给了缥缈圣人。

    “不必客气！”

    缥缈圣人对着八哥微微还礼，然后两人便结束传讯。

    在中荒的缥缈圣人，看着手中的通灵剑符，深深地吸了一口气，然后便转身离开。

    缥缈圣人并没有立刻将这留影画面散播，他第一时间找到了天一符圣，将这些留影画面给天一符圣看了。

    “没想到，方尘道友的实力，竟然强大到如此程度了，敢深入佛土，一人独战七位准帝，而且还杀了两位！”

    天一符圣看完这些画面之后，震惊不已。

    “是啊，方尘道友乃是绝世天才，他的实力提升速度，超出了我们的想象！”

    缥缈圣人微微点头，忍不住感叹起来。

    “去吧，将这留影画面传开，让其他人也都看看吧！”

    天一符圣嘴角露出一丝微笑，他知道这画面一旦传开，必定会在人族引起轩然大波。

    “是！”

    缥缈圣人点点头，然后转身离开了。

    很快，这留影画面就在人族迅速传开了。

    “我的天呀，这不是真的吧？”

    “这琉璃剑宗的方尘，真的是太厉害了！”

    “孤身杀入佛土，迎战七位准帝，最终将两位准帝斩杀！”

    “这方尘要逆天了！”

    那些人族强者，看到这段留影画面之后，都彻底被震惊，这一段画面，也迅速在整个人族，引起轩然大波。

