 第1527章 一炷香，三位准帝

    “家主，我们现在该怎么办？”

    “是啊，家主，琉璃剑宗得到了那块陨石之后，肯定也能和佛国一样，在短时间会出现很多准帝！”

    “就在刚才，南荒那边又有人成准帝了，肯定是因为琉璃剑宗得到那块陨石的原因！”

    “家主，我们绝对不能坐以待毙啊，琉璃剑宗有如此神物相助，若是任其发展，将来必成大患！”

    玄黄殿内的那些圣人，此刻都显得很着急，大家都忧心忡忡的样子。

    “轰隆隆！”

    就在此时，在玄黄殿内的人，感觉到外界传来一阵恐怖的能量波动。

    “怎么回事？”

    大家都忍不住朝着玄黄殿外面看去。

    此刻，也有人立刻走出了玄黄殿。

    叶弥天眉头微微一皱，直接飞出玄黄殿。

    当他来到玄黄殿外面的时候，发现这股强大的能量波动，来自琉璃剑宗的方向，琉璃剑宗那个方向，刚才那一位准帝突破时候的红霞还没有彻底消散，现在竟然又有红霞出现了。

    “准帝，琉璃剑宗又出现一位准帝了！”

    “肯定是那块神秘的陨石！”

    “该死的佛国，都是他们垃圾，让这宝贝落到了琉璃剑宗的手里了！”

    “这才多久啊，琉璃剑宗就出现了两位准帝了，说不定根本不用等到天黑，琉璃剑宗就会又出现一位准帝！”

    叶家的人现在都气得直咬牙，他们将这事情的责任，怪罪到了佛国的头上。

    “轰隆隆！”

    又一股强大的力量从琉璃剑宗的方向传来，南荒那个方向的天空变得更红了。

    “又一位准帝？”

    “我的天？”

    “这是第三位了，前后还不到一炷香的时间，三位准帝强者了！”

    “这琉璃剑宗的人，比佛土的人还要变态！”

    叶家的人此刻都忍不住大骂起来。

    “该死的，都是因为那些秃驴！”

    “就是，如果他们将那陨石收好，不让琉璃剑宗的人抢走，琉璃剑宗根本不可能在如此短的时间内出现三位准帝！”

    “这才不到一炷香，就出现三位准帝了，若是继续下去，那还了得？”

    叶家的那些圣人，现在脸色都阴沉到了极点，尽管他们叶家的底蕴深厚，但是如果任由琉璃剑宗保持这样的势头下去，他们叶家肯定挡不住的。

    此刻，叶弥天的脸已经完全黑了，事情的发展，似乎已经超出了他的预料。

    本来，在叶辰突破成为准帝之后，在叶辰的帮助下，叶家打开了很多玄黄大帝留下来的禁地，在禁地之中得到了很多宝贝和资源，看到那些禁地之中的宝贝和资源，叶弥天顿时意气风发，他认为叶家有了这些资源的帮助下，用不了多久，实力便会突飞猛涨，于是他的野心也膨胀了，这段时间不断对外扩展，甚至连瑶池圣地这种级别的势力都没有放在眼里。

    可惜，叶辰突破之后，两次与方尘交手，最终都惨败。

    现在，琉璃剑宗从佛国弄到了那块神秘的陨石，不到一炷香内，就出现了三位准帝，真的把叶弥天给吓到了。

    此刻，人族其他势力的人，也被琉璃剑宗这三位短时间内突破成为准帝的强者给震惊了。

    “天呀，这还不到一炷香时间，琉璃剑宗就增加了三位准帝！”

    “有人能告诉我，这到底发生什么事了？”

    “这还用问吗？刚才那方尘在佛土大战七位准帝的留影画面你没看吗？在那留影画面里面，他们战斗的地方，有一个巨大的陨石坑，在那陨石坑里面，有一块陨石！”

    “若是没猜错的话，那块陨石，就是前段时间坠落在佛土的宝贝！”

    “佛国之所以能在短时间内爆出六位准帝，肯定与这块陨石有关！”

    “刚才琉璃剑宗不到一炷香内，再增加三位准帝，应该是方尘将那陨石带回琉璃剑宗了！”

    “我的天，琉璃剑宗这也太牛逼了！”

    “按照这个速度下去，恐怕不用天黑，琉璃剑宗的准帝强者，就会超过两位数！”

    整个人族都被这突如其来的变化震惊了，大家都隐隐间感觉到，人族要变天了。

    此刻，在琉璃剑宗，那块陨石周围，有三个人爆发出强大的气息，其中一人是叶空，第二人是混沌噬心虫，第三人乃是长生谷的古虞圣人。

    混沌噬心虫这段时间的实力提升得也非常快，即便是没有这陨石的帮助，他自己过不了也能成为准帝。

    而古虞圣人，本来天赋就很强，作为长生谷的谷主，他来到琉璃剑宗之后，得到了各种宝物的加持，最近又吃了万年蟠桃，现在吸收了这陨石上散发出来的圣力之后，也突破了最后的那一层隔膜，洞察到帝之源力的存在，成为准帝。

    “哇，好厉害！”

    “这陨石太厉害了！”

    琉璃剑宗的弟子，此刻都振奋不已。

    “不是这陨石厉害，迟幽长老和古虞长老，他们的实力本身就强大，即便没有这石头的帮助，他们也用不了多久就能突破，这石头只是起了一个锦上添花的作用而已！”

    黑炎圣人看着周围那些激动的琉璃剑宗弟子，及时说教，免得这些弟子在修炼上，太依赖这块陨石。

    “对对对，黑炎宗主说得对！”

    那些琉璃剑宗的弟子都猛地点头，他们也都知道黑炎圣人言之有理。

    混沌噬心虫和古虞圣人，本来就实力强大，若不然，为何大家此刻都能吸收陨石散发出来的能量，突破的只是叶空，混沌噬心虫和古虞圣人，而不是他们？

    这肯定是因为他们的实力还不够强大。

    方尘看着混沌噬心虫和古虞圣人，他也没想到混沌噬心虫和古虞圣人竟然会这么快就突破。

    此刻，八哥已经回到了方尘身边，它一脸激动地对方尘说道：“方尘，我已经让缥缈道友将那些留影画面传播出去了，估计现在很多人都被震惊了！”

    方尘微微一笑，说道：“那些战斗画面，再加上这三位准帝，看来今晚有很多人都睡不着了！”

    他一边说话，一边猛地挥剑劈砍面前的无形气墙。

