 第1528章 陨石掉皮了

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股股强大的能量不断浮仙剑上涌入到方尘的脑海之中。

    “咔嚓！”

    忽然，一道裂痕出现在陨石上面，紧接着一股强大的波动，从陨石上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    在这强大的波动冲击下，陨石周围的人都顿时被掀飞，包括刚刚突破的三位准帝。

    “啊啊啊……”

    琉璃剑宗的弟子，被掀飞的时候，身体不断发生碰撞，有些人忍不住发出惨叫声，本来井然有序的场面，瞬间变成一团糟。

    “咔嚓！”

    陨石上的裂痕越来越多。

    “裂开了？”

    方尘抬头看着陨石表面的裂痕，脸上露出惊讶之色。

    “方尘到底发生什么事情了？”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海响起。

    方尘盯着面前的陨石，在心里回应道：“黑炎师叔，我现在也不知道发生什么事情了，你赶紧让大家撤出青阳界！”

    “好！”

    黑炎圣人回应一声，然后传达命令，琉璃剑宗的弟子得到命令之后，迅速撤出青阳界。

    此刻，在青阳界之中，只剩下了方尘，八哥，小鹤，混沌噬心虫和混沌魔星藤，当然，还有叶空和古虞圣人。

    叶空和古虞圣人还有混沌噬心虫，现在都突破到准帝境界了，只不过他们还没有凝聚出帝印，修为还没有彻底巩固。

    陨石虽然散发出强大的能量波动，但是对他们的影响并不大。

    方尘紧紧握着浮仙剑，不断朝着陨石靠近。

    “嗡嗡嗡……”

    距离陨石越近，浮仙剑震动得越来越厉害，从浮仙剑上涌入方尘体内的力量也变得越来越强大。

    随着裂痕越来越多，陨石散发出来的能量波动也越来越强大。

    “啪啪啪……”

    大量的石皮，开始从陨石上脱落，不断掉落在地面上。

    当红褐色的石皮脱落之后，露出了里面散发着青色的材质，上面有很多神秘的符文。

    掉落在地面上的石皮，依旧有着大量浓郁的帝之源力释放出来，而那石头，现在没有任何能量外泄。

    “蜕皮了？”

    八哥盯着眼前的陨石，顿时愣住了。

    方尘也死死盯着眼前的陨石，现在陨石变成了青色，但是形状并没有发生什么变化，只是脱皮之后的陨石，不再有能量外泄。

    忽然，陨石表面，出现一个个神秘的黑色符文，当这些黑色的符文出现之后，一股强大的吞噬之力，从陨石上传出来，周围的能量，都疯狂朝着陨石汇聚而去。

    “呼！”

    陨石周围，顿时刮起超级风暴。

    方尘他们都被这突如其来的变化给震惊了，没想到这石头蜕皮之后，不释放能量也就罢了，此刻竟然还疯狂吞噬外界的能量。

    “方尘，赶紧把这石头收起来！”

    八哥对着方尘大喊。

    方尘将补天神女异象释放出来，补天神女朝着石头一伸手，那石头散发出强烈的青光，体积迅速缩小，然后飞到了补天神女的手中。

    “呼呼！”

    即便落入补天神女的手中，这石头都依旧疯狂从外界吞噬能量。

    “还不停？”

    看到这情况，方尘不禁皱起眉头。

    他尝试着将补天神女异象收回体内。

    下一刻，方尘身体猛地一震，他的筑基道台剧烈震动起来，他感觉到一股强大的吞噬之力，正在疯狂吞噬他体内的力量，就连他的灵魂，仿噬也要被吞噬掉。

    他脸色一变，立刻将补天神女异象释放出来，那种恐怖的吞之力才消失。

    “呼，太恐怖了！”

    方尘大口大口呼气，刚才这石头被他收进体内的时候，他感觉到自己的灵魂都要被吞噬一样。

    “怎么了？”

    八哥看着方尘那一脸惊恐的样子。

    方尘看着补天神女手中的青色陨石，发现这青色陨石的青光越来越强烈，吞噬之力也变得越来越强大。

    他开口说道：“这石头的吞噬之力很强，而且吞噬之力还在不断增强，根本停不下来！”

    “停不下来了？”

    八哥顿时愣住了。

    方尘猛地点头，说道：“是的！走，我们先离开青阳界再说！”

    方尘不知道这青色陨石到底会变成什么样，他现在不敢将这青色陨石留在青阳界之中，他害怕这青色陨石，将青阳界的能量都吞噬。

    说完之后，方尘带着补天神女异象，冲出了青阳界。

    离开青阳界之后，补天神女手上的青色石头，吞噬之力还在不断增强。

    看着补天神女手中的青阳界，方尘眼眸微微一亮，他脑海之中，又出现一个大胆的想法，嘴角不禁翘了起来。

    看到方尘露出的笑容，八哥感觉到有些奇怪，问道：“你在笑什么？”

    方尘看着八哥，说道：“花花，你说我现在把这陨石丢回佛土的话，会怎么样？”

    “丢回佛土？”

    八哥愣了一下，然后眼睛猛地一亮，顿时兴奋起来：“如果是这样的话，这石头肯定会疯狂吞噬佛土的能量！”

    “是的！”

    方尘微微一笑。

    八哥立刻开口说道：“不过，我觉得这石头，丢回佛土并不好，倒不如丢到叶家去！”

    “丢到叶家？”

    方尘眼神微微一凝，觉得八哥这个提议，貌似也不错。

    他开口对八哥说道：“可是现在这情况，我不敢将异象收回体内，只能这样带着异象前往叶家了，传送阵估计也无法使用！”

    八哥开口说道：“那让鹤姐带我们过去！”

    方尘摇头说道：“这种情况，我们也无法进入到灵鹤空间！”

    就在此时，小鹤飞到方尘面前，开口说道：“主人，其实你们可以坐在我的背上，然后我带你们过去，只不过在我背上的话，速度会慢很多，去到叶家，至少要一天时间！”

    “一天时间？”

    方尘脸上顿时露出微笑，这个速度，在他看来，也不慢了。

    他对小鹤说道：“既然如此，那就麻烦你带我们过去！”

    “好的！”

    小鹤点头，然后它的身体开始变大，从巴掌大小，变成了一只翼展超过一丈的大纸鹤。

    方尘坐在小鹤的背后，然后抱住小鹤的脖子，对小鹤说道：“可以了！”

