 第1529章 我是来送温暖的

    “走了！”

    小鹤猛地拍动翅膀，带着方尘朝着前方的空间飞去，它的速度越来越快，在空中大概飞行了三十里之后，才撕裂空间，钻进虚空之中。

    “轰隆隆！”

    进入到混沌空间之后，小鹤的长身体散发出九色霞光，这霞光将方尘的身体裹住，还将周围的混沌物质挤开，带着方尘他们在混沌空间之中快速穿行。

    补天神女在方尘的身后，矗立在小鹤身上散发的九彩霞光外面，她手中的青色陨石，疯狂吞噬周围的混沌物质。

    一天之后，叶家核心区域上空，虚空破碎，小鹤背着方尘从虚空之中冲了出来。

    “呼……终于出来了！”

    八哥看着前方晴朗的天空，忍不住发出一声欢呼，直接坐在小鹤的背上穿梭空间，那感觉实在太压抑了，现在看到空旷的空间，心中的压抑，顿时一扫而空。

    “轰隆隆！”

    此刻，在方尘的身后，补天神女手中的陨石，不断吞噬周围的能量，在青色陨石周围的空间都剧烈扭曲起来，现在陨石吞噬能量的速度比一天强至少强百倍以上，而且这吞噬能力还在不断变强。

    很快，两道人影朝着方尘他们所在的方向飞来，这两人都有着圣人级别的实力，他们乃是叶家核心区域的巡逻队。

    当叶家这两位巡逻人员看到方尘之后，脸色骤变，惊呼起来：“是方尘！”

    这两位叶家的圣人，看到来人是方尘之后，立刻转身逃跑，与此同时，他们也将这消息传回叶家。

    此刻，叶弥天依旧在玄黄殿，与叶家的那些圣人商量事情。

    忽然，一位圣人开口对叶弥天大喊道：“家主，不好了，那方尘杀过来了！”

    “方尘来了？”

    叶弥天脸色猛地一变，他没想到方尘前两天这才打完佛土，今天就杀上他们叶家了。

    现在叶辰还没有彻底恢复，若是方尘杀进来，他们这些人，只能选择进入叶家的祖地躲避了。

    “家主，我们现在该如何是好？”

    在玄黄殿内，那些叶家的圣人都慌了，他们都知道方尘的实力今非昔比。

    叶弥天沉着脸，咬牙切齿地说道：“我们静观其变，先让大家撤回祖地！”

    “是！”

    玄黄殿内的那些圣人，齐声回应，而后便将这命令传达下去。

    “当，当，当……”

    玄黄钟传出一阵阵洪亮的声音，一连七响，听到这钟声之后，叶家的人都开始撤入祖地，他们的动作井然有序，非常迅速，因为这段时间，他们已经演练过很多次了。

    此刻，方尘依旧坐在小鹤的背后，他对小鹤说道：“小鹤，继续给我飞，我们去叶家的玄黄源界！”

    “主人，你是想要将这石头丢进叶家的玄黄源界里面吗？”

    小鹤一边扑打着翅膀，一边开口对方尘问道。

    “是的！”

    方尘微微点头，这陨石很奇怪，即便他丢进叶家的玄黄源界之中，叶家的人应该也拿不走，佛土和琉璃剑宗都享受过这陨石带来的好处了，他也想让叶家享受一下这陨石的威力。

    八哥听了方尘的话之后，开口说道：“方尘，这样不太好吧，万一这石头被叶家的人收走呢？”

    “被他们收走？”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“若是他们真的有这本领，那我认了！”

    方尘知道，这石头被补天神女收起来之后，就不断被补天神女抓在手中，和那块黑色石头一起盘了起来，在盘的过程之中，这块陨石已经被补天神女炼化了。

    不过，虽然这陨石被补天神女炼化了，但是方尘也依旧无法直接控制这陨石，也无法触摸这陨石，他只能通过补天神女来控制这陨石。

    就在此时，一道道流光从天而降，而后化作一道道人影出现在方尘面前，这些人影，都是叶弥天和叶家那些人的身外化身。

    在这些身外化身之中，方尘还看到了李长生。

    叶弥天的身外化身出现之后，他盯着方尘，神色冷漠地问道：“方尘，你好大的胆子，竟然还敢来我们叶家？”

    在叶弥天说话的时候，方尘头顶的虚空崩碎，玄黄钟从虚空之中飞出来，一股强大的威压降下，将方尘给笼罩了。

    方尘坐在小鹤的背后，嘴角微微一翘，说道：“看到我身后的那块石头了没？”

    叶弥天他们抬头看向方尘身后的补天神女异象，立刻看到了那块散发出强烈青光的石头。

    “这块石头，看起来好像很熟悉！”

    “这形状，怎么和我们昨天看到的留影画面内的陨石一样？”

    “是的，可是那颜色却不一样！”

    叶家的人看到陨石之后，脸上都露出疑惑之色。

    方尘微微一笑，道：“没错，我身后的那块石头，就是我从佛土拿回来的陨石！”

    叶弥天看着方尘脸上的笑容，沉着脸，咬牙切齿地对方尘说道：“方尘，你到底想做什么？”

    方尘笑了笑，说道：“你们都不用紧张，我这一次来，不是来找你们打架的，而是给你们送宝贝来的！”

    “送宝贝？”

    叶弥天眼神微微一凝，盯着补天神女手中的陨石，冷声问道：“你说的是这块陨石？”

    “对！”

    方尘脸上的笑容非常灿烂，说道：“这陨石可是好东西，那些秃驴在这陨石的帮助下，出现了六位准帝，不过却被我杀了两个，而我们琉璃剑宗，在这陨石的帮助下，也出现了三位准帝，这可是大宝贝啊！”

    叶弥天沉着脸，打断方尘的话，怒斥道：“方尘，你到底想搞什么鬼？”

    方尘面带微笑地说道：“不用紧张，不用紧张，我说了我这是来给你们送宝贝的，就是这块陨石，这宝贝太厉害了，我也让你们感受一下这陨石的威力！”

    “我不相信你会有这么好心！”

    叶弥天双眼死死盯着方尘，如果不是因为实力不允许，他早就冲上去将方尘碎尸万段了。

    方尘淡淡一笑，说道：“我就是一个好心人，我是真心实意来送石头，送温暖的！”

