 第1530章 礼物已经送到了，你们慢慢享受吧!

    说完之后，方尘对小鹤传音道：“小鹤，走！”

    “是！”

    小鹤在心里回应一声，然后它的身体顿时绽放出强烈的九色霞光，一股特殊的波动从小鹤身上散发出来，玄黄钟落下的玄黄光幕，在这特殊的波动下扭曲起来，小鹤翅膀一震，带着方尘和八哥，瞬间冲出了玄黄钟的覆盖范围，朝着叶家玄黄源界所在的方向飞去。

    “快，拦住它！”

    叶弥天对着玄黄钟怒吼道。

    此刻，在玄黄钟里面，有着叶家很多圣人，现在的玄黄钟，乃是由大量叶家的圣人联合一起控制的。

    “嗡嗡嗡……”

    玄黄钟立刻化作一道流光朝着小鹤飞去，可是小鹤的速度实在太快了，玄黄钟根本挡不住。

    来到玄黄源界外面的时候，小鹤身上的霞光变得更加强烈了，它身上的霞光，将方尘和八哥都包裹起来。

    小鹤带着方尘他们直接撕裂空间，钻了进去。

    下一刻，他们出现在玄黄源界之中。

    “轰隆隆！”

    一股强大的能量波动，顿时在玄黄源界上爆发出来。

    “怎么回事？”

    玄黄源界内的人，感觉到这恐怖的能量波动之后，脸上都露出震惊之色。

    此刻，玄黄殿内，那些叶家圣人的脸色骤变。

    “那方尘杀进玄黄源界了！”

    叶家的圣人，顿时慌乱起来了，虽然这里是叶家的核心区域，他们有着地理优势，可是前天，方尘这才去了佛国的核心领地，可是他依旧把大日佛帝他们打得落花流水，还杀死了两位准帝。

    因此，现在看到方尘杀进来，他们都害怕了。

    “轰！”

    玄黄旗出现在玄黄源界上空，迎风暴涨，然后一道道神光从玄黄旗之中射向方尘。

    方尘眼神一凝，将吞天塔祭出来。

    “轰隆隆！”

    吞天塔悬浮在方尘的头顶，散发出一股特殊的威压，将玄黄旗摇出来的神光全部都挡住。

    “我真的是来给你们送宝贝的！”

    方尘对着玄黄源界的核心区域大喊一声，然后在叶家那些人的注视下，方尘控制着补天神女，将手中的陨石，朝着玄黄源界的核心区域砸过去。

    “咻！”

    陨石脱手，化作一道青色的流光飞向叶家玄黄源界的核心区域，陨石的石头迅速变大，吞噬之力也是猛地增强。

    “他这是要做什么？”

    叶家的人看着在虚空之中拽出青色流光的陨石，满脸疑惑，他们都知道这陨石是宝贝，可是心里想不明白，为何方尘要将这陨石带来这里。

    青色陨石划破虚空，继续飞向玄黄源界的核心。

    就在此时，前方的虚空破碎，玄黄钟出现了，挡住了陨石的去路。

    陨石直接砸在了玄黄钟上。

    “当！”

    震耳欲聋的声音响起，恐怖的声波顿时将周围方圆百里内的空间震碎，无数道纹从玄黄钟上脱落，而玄黄钟也是被砸得倒飞出去。

    陨石被玄黄钟挡了这么一下，也是朝着地面坠落。

    “轰！”

    地面的山脉被陨石砸碎，山崩地裂，恐怖的冲击波朝着周围扩散，摧毁一切有形之物，地面上出现了一个大坑。

    “呼呼……”

    一股恐怖的吞噬之力，从陨石上散发出来，疯狂吞噬周围的能量。

    看到这一幕，方尘微微一笑，对着虚空说道：“礼物已经送到了，你们慢慢享受吧！”

    说完之后，方尘对小鹤说道：“我们走！”

    “休逃！”

    一个冷漠的声音在玄黄旗之中传出，那玄黄旗顿时变大，朝着方尘和小鹤覆盖过来。

    方尘盯着玄黄旗，眼神闪过一丝轻蔑之色，冷哼道：“我想走，你们还拦不住！”

    说完之后，方尘控制着吞天塔砸向玄黄旗。

    “轰！”

    吞天塔爆发出强大的能量，直接将玄黄旗给砸飞了。

    玄黄旗的光芒瞬间暗淡了不少。

    虽然这里是叶家的玄黄源界，玄黄旗可以得到玄黄大阵的加持，可是控制玄黄旗的人，太垃圾了，根本无法与方尘抗衡。

    “轰隆隆！”

    就在此时，玄黄源界的空间震动，方尘发现一丝丝玄黄之气，不断从高空坠落，周围的空间压迫之力迅速增强。

    他眼神微微一凝，说道：“叶家的人动真格了，走！”

    “主人，你们进入灵鹤空间吧！”

    小鹤开口对方尘说道，现在方尘已经将陨石砸出去了，现在它也可以将方尘和八哥收进灵鹤空间了。

    方尘和八哥从小鹤的背上跃下，小鹤转身，将方尘和八哥收进灵鹤空间内。

    “吆……”

    小鹤发出一声嘹亮的声音，身上光芒大作，翅膀振动，身体化作一道流光朝着前方飞去，在小鹤面前的空间，出现一层层的空间涟漪，在飞行的时候，当这些空间涟漪叠加到超过百层之后，空间被撕裂，小鹤顿时钻进空间之中，消失了。

    “可恶！”

    看到小鹤消失，一个愤怒的声音在玄黄源界上空回荡起来。

    刚才叶家已经激活了玄黄大阵，打算将方尘留下来，可惜没想到方尘还是逃了。

    这可是他们叶家的玄黄源界，绝对核心的区域，结果他们却留不住方尘，这对于叶家而言，乃是一种莫大的耻辱。

    可是，与佛土相比，他们叶家也不算丢脸，毕竟方尘也是杀进了佛土的禁地之中，并且还在佛土的禁地，斩杀了两位准帝。

    叶弥天带着叶家的圣人，从玄黄殿之中飞了出来，他们靠近陨石坠落的地方，看着不断从外界吞噬能量的陨石，都不禁皱起了眉头，他们都不知道方尘为何要将这陨石丢在这里。

    虽然这陨石的颜色和他们之前在留影画面之中看到的颜色不一样，但是从形状上看，应该是同一块石头。

    “这方尘到底想搞什么？”

    叶家的圣人都满脸疑惑，此刻，谁也不敢靠近这陨石。

    李长生出现在叶弥天身边，他开口说道：“叶家主，若是不介意的话，让老朽看一下，这陨石到底有何特殊吧！”

    叶弥天对李长生微微点头，说道：“那有劳长生前辈了！”

