 第1532章 该死的方尘，太损了

    “怎么回事？”

    叶弥天开口对灵犬圣人问道。

    灵犬圣人看着叶弥天，开口说道：“刚才这陨石，忽然绽放出强烈的青光，紧接着它的吞噬之力也是突然变强，大量的灵气和圣力汇聚到一起，形成了风暴！”

    李长生紧接着在旁边补充了一句，说道：“这石头除了吞噬灵气和圣力，还吞噬帝之源力！”

    灵犬圣人刚才之所以没有说帝之源力，因为他还不是准帝，无法洞察到帝之源力，所以无法看到陨石吞噬帝之源力的画面。

    “家主，我们撑不住了！”

    一个声音从玄黄钟里面传出来，此人的声音，似乎很痛苦。

    “家主，我们也撑不住了！”

    玄黄旗内，也传出了一个无比痛苦的声音。

    此刻，叶家的那些圣人，脸色也都沉下来，刚才他们对于陨石的吞噬之力，还是不屑一顾的，觉得这陨石根本无法威胁到玄黄源界的安全，可是是还不到一炷香的时间，这陨石就引发了如此强大的风暴。

    现在这风暴的吞噬能力，与刚才相比，已经强大了一万倍不止。

    “可恶！”

    叶弥天气得直咬牙，然后对玄黄旗和玄黄钟里面的人说道：“撤！”

    叶弥天知道，他们现在根本无法控制这风暴了，继续硬扛，只会让玄黄旗和玄黄钟里面的人暴毙。

    听到叶弥天的命令之后，那些人立刻控制着玄黄旗和玄黄钟离开了。

    当玄黄旗和玄黄钟被撤走之后，那风暴没有了压制，迅速壮大，从之前千丈高猛地变成了万丈高。

    “轰隆隆！”

    大家感觉到玄黄源界在震动，在玄黄源界之中的灵气，都朝着风暴汇聚而去，然后被陨石吞噬。

    在强大的吞噬之力下，风暴周围的石头，泥沙，还有那些山脉上的树木，建筑，就连天空上的悬空岛，都被卷进了风暴之中，然后被风暴碾碎，最终化作无数符文，朝着风暴下方汇聚，最终被陨石吞噬。

    陨石的吞噬之力越来越强。

    “可恶的方尘！”

    叶弥天看到这一幕，气得浑身发抖，双眼通红，脑门上的青筋一根根暴起。

    刚才李长生说，方尘的目的，就是让这石头吞噬玄黄源界的能量，叶弥天还不相信，现在他终于信了。

    “该死的方尘，太损了！”

    “这方尘简直就不是人！”

    叶家的那些圣人，此刻都忍不住破口大骂，方尘的这种做法，对于他们而言，简直如同釜底抽薪。

    叶弥天险些被气得吐血，琉璃剑宗的人，吸干了陨石上的喷发的能量之后，却把陨石丢到他们叶家，让陨石吞噬他们叶家源界的能量，这种行为，简直比方尘睡了女人之后，让他们来收拾床铺更加让人恶心。

    此刻，在玄黄源界外面，方尘他们盯着面前的虚空，在他们面前的虚空微微扭曲，玄黄源界里面的情况，他们可以看得一清二楚。

    这些画面，都是玄黄源界里面的通灵剑符传出来的。

    “哈哈哈，太猛了，太猛了！”

    八哥看到画面之中的龙卷风暴，显得非常激动。

    方尘微微一笑，说道：“走吧，让叶家的人好好享受，我们回去搞我们的事情！”

    方尘现在还有很重要的事情要做，他想抓紧时间，将自己的法相天地修炼出来，还有就是，将自己那两颗封印着帝之源力的珠子给炼化了。

    虽然方尘现在的实力已经变强了很多，但是不知为何，他内心深处，有着一种强烈的不安，仿佛有什么大事要发生一样。

    所以，方尘不想浪费自己的时间，他想要抓紧时间，将自己的实力提升上去。

    小鹤点点头，将方尘和八哥收进灵鹤空间内，然后带着方尘和八哥离开了。

    而在叶家的玄黄源界之中，那吞噬风暴还在不断变强，玄黄源界的能量，正在疯狂陨噬吞噬。

    “大家赶紧撤回祖地！”

    叶弥天强忍着心中的奴意，对周围的圣人吼道。

    “是！”

    叶家的那些圣人，都立刻转身朝着叶家的祖地飞去。

    叶家的祖地，埋葬着叶家历代强者的尸体，那里玄黄大阵的核心，就在叶家的祖地，叶家祖地，是玄黄大帝开辟出玄黄源界之后，转移到玄黄源界里面的，那是整个玄黄源界的核心，在那里，还有着叶家的最强至宝玄黄塔。

    半个时辰后，小鹤带着方尘他们回到了青阳界。

    在青阳界内，叶空和古虞圣人，还有混沌噬心虫，他们还在不断吸收帝之源力，巩固修为。

    此刻，之前那些从陨石上掉落的石皮，依旧不断散发出大量的帝之源力和圣力，当然，还有灵力。

    “方尘，这石皮之中，好像蕴含着很浓郁的力量啊！”

    八哥看着那些石皮，忍不住对方尘问道。

    “是的！”

    方尘点点头，他甚至怀疑，散发能量的根本不是那块陨石，而是这些掉落在地上的石皮。

    在这些石皮散发的能量作用下，青阳界的灵气都变浓郁了很多。

    黑炎圣人他们看到方尘回来之后，立刻上前，问道：“方尘，怎么样了？”

    方尘微微一笑，然后一挥手，面前的空间微微扭曲，叶家玄黄源界内的情况，顿时出现在黑炎圣人他们的面前。

    在那画面之中，一个超级风暴，正在疯狂吞噬周围一切的东西，乌云密布，电闪雷鸣，犹如末日。

    看到这画面之后，黑炎圣人他们都不寒而栗。

    “这风暴，是那陨石引起的？”

    红河圣人开口对方尘问道。

    方尘微微点头，说道：“是的，这陨石的吞噬之力不断增强，也不知道会增加到何等程度！”

    “哈哈哈，好，实在是太好了！最好这陨石，能把叶家的玄黄源界里面的都吸干！”

    红河圣人都忍不住狂笑。

    笑了一会儿之后，黑炎圣人开口对方尘问道：“方尘，你把这石头丢在叶家，如果被叶家的人拿走了怎么办？”

    方尘冷笑一声，说道：“若是他们能拿走，那我认命！”

    虽然这石头周围有着很强的阻力，但是方尘知道，世事无绝对，他也不敢保证叶家就没有办法对付这石头。

    但是他认为，这种几率很小。

