 第1535章 我很好，只是眼睛看不见而已

    叶青瓷靠在方尘的怀里，开口说道：“方尘，其实我的意识早就清醒了，可是我的意识被困在一个黑暗的空间之中，我刚才能听到你和我说的所有话，可是我却无法冲破那一个黑暗的世界，最后，我的灵魂深处，爆发出一股强大的力量，我才冲破那个黑暗的世界，醒了过来！”

    “这样吗？”

    方尘愣了一下，没想到叶青瓷的意识，竟然这么早就醒过来了，他有些惭愧地看着叶青瓷，说道：“对不起，我应该早一点来看你的！”

    “没事的，我现在不是醒过来了吗？”

    叶青瓷对方尘微微一笑。

    方尘抱着叶青瓷，开口说道：“青瓷，走吧，我带你去见一下你哥哥，你哥哥现在已经突破成为准帝了！”

    叶青瓷伸手在自己的脸上摸了一下，她触摸到了自己那深陷的眼眶时，然后伸手在自己腰间的储物腰带一抹，一根青色的丝带出现在她手上，她用青色的丝带，将自己的眼睛缠上，她知道自己眼眶深陷的样子很难看，所以不想让方尘还有她哥哥看到自己这种模样。

    方尘开口对叶青瓷说道：“青瓷，其实你不用这样做的，我并不介意！”

    叶青瓷微微一笑，说道：“可是我觉得用丝带缠着，我会更美一些！”

    听到叶青瓷这么说，方尘也微微摇头，然后和叶青瓷一起离开。

    方尘通过通灵剑符给叶空传讯，说道：“叶空大哥，你在哪儿呢？青瓷醒了，我现在带她去找你！”

    此刻的叶空，正在青阳界的那堆石皮旁边修炼，因为这石皮不断散发出帝之源力，所以在这里修炼，他会事半功倍。

    听到方尘说叶青瓷醒来了，叶空顿时精神一震，立刻回应道：“我在青阳界的大石坑旁边！”

    虽然当时方尘让补天神女轻轻将陨石放在了青阳界的地面上，但是那陨石太大了，也太重了，当陨石被收走之后，原来的地方，也留下了一个大坑。

    那些从陨石上掉落的石皮，都掉在这口大坑之中。

    方尘的声音从通灵剑符之中传出：“你就在原地等我，我和青瓷去找你！”

    “好！”

    叶空回应了一声，他也没有心情修炼了，叶青瓷可是他的心头肉，这么多年来，一直都没有变过，哪怕她现在和方尘成为了道侣。

    一会儿之后，方尘带着叶青瓷来到了青阳界，出现在叶空面前。

    “小瓷！”

    叶空立刻冲到叶青瓷面前，他很想拥抱一下叶青瓷，可是却忍住了，毕竟他知道叶青瓷已经长大了。

    他看着叶青瓷，开口问道：“小瓷，你现在怎么样了？”

    叶青瓷微微摇头，她走到叶空的面前，拉着叶空的手，然后伸手摸着叶空的脸，开口说道：“哥哥，我没事，我现在很好，就是眼睛看不见而已！”

    叶空微微动容，他知道叶青瓷这哪里是眼睛看不见？她这是没有眼睛了，当年叶青瓷与大日佛帝战斗的时候，施展秘法寂灭瞳光，将自己的眼睛都烧了，因为受伤太严重，即便是小伊的经血，都无法将叶青瓷的眼睛治好。

    叶青瓷牵着叶空的手，面向大坑，开口说道：“这里的灵气好浓郁啊！”

    方尘开口说道：“我们现在在青阳界之中，这是青阳界一个修炼圣地，中心区域有很多石皮，这些石皮，都是从一块神秘的陨石上脱落的！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷微微一笑，说道：“我知道，是那一块坠落到佛土上的陨石，是吧？”

    “是的！”

    之前在莲花湖的时候，方尘坐在叶青瓷的身边，把这些年发生的事情，都一一讲给了叶青瓷听，当时叶青瓷的意识被困在一个黑暗世界之中，但是却听得一清二楚，方尘所说的话，她都记得。

    就在此时，方尘面前的空间微微扭曲，小鹤钻了出来。

    “青瓷姐姐！”

    小鹤看到叶青瓷之后，很开心，立刻开口对叶青瓷喊道。

    “小鹤，好久不见！”

    叶青瓷微微一笑，开口对小鹤说道。

    “青瓷姐姐，好久不见，你可算是醒来了！”

    在说话的时候，小鹤也飞到了叶青瓷的怀里，叶青瓷将小鹤抱住，伸手在小鹤的身上缓缓抚摸。

    方尘一挥手，周围出现一个结界，将他和叶青瓷，还有小鹤都笼罩起来。

    叶空微微皱眉，不知道方尘为何要布置结界。

    方尘布置好结界之后，拿出了一个蟠桃递给叶青瓷，开口说道：“青瓷，给你，这是瑶池圣地的万年蟠桃，现在她们的万年蟠桃成熟了，他们给我送了一些！”

    小鹤立刻从叶青瓷怀里飞出来，然后落在叶青瓷的肩膀上。

    叶青瓷伸手将桃子接住，放在面前深深地吸了一口万年蟠桃散发出来的香味，开口说道：“好香啊！”

    方尘对叶青瓷说道：“青瓷，你赶紧吃吧！这万年蟠桃，可是蕴含非常浓郁的灵力，吃了之后，对你的修行大有益处！”

    叶青瓷摸了摸怀里的桃子，开口说道：“这桃子太大了，我一个人吃不了，我们还是分开吃吧！”

    看到叶青瓷要分桃子，叶空赶紧开口说道：“小瓷，不用了，我吃过了！”

    叶空并没有说谎，方尘在前往佛土之前，将明月圣人送给他的桃子，拿了大部分出来给了古虞圣人，而古虞圣人把这些蟠桃给了黑炎圣人。

    最后，黑炎圣人将这些桃子分了，叶空也分到了一个万年蟠桃。

    叶空拿到万年蟠桃之后，立刻就吃了，吃下万年蟠桃，叶空的修为也提升了很多，这也是他的修为这么快突破到准帝境界的原因之一。

    古虞圣人也是一样，吃了万年蟠桃之后，他的修为也提升了很多，特别是灵魂之力增强了不少。

    方尘也开口说道：“我也吃过了，这个是你的！”

    “好吧！”

    听到方尘和叶空这么说，叶青瓷点点头，然后捧着万年蟠桃吃了起来。

    小鹤闻着万年蟠桃散发出来的味道，忍不住说道：“好香！”

    方尘又拿出一个万年蟠桃，递给小鹤，说道：“这个是你的！”

