 第1536章 准帝，叶青瓷

    小鹤看着眼前的万年蟠桃，眼睛猛地一亮，说道：“主人，这万年蟠桃太珍贵了，我无法吸收蟠桃的能量，我怕我吃了，会浪费！”

    方尘微微一笑，说道：“没事，你吃吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后张开嘴巴，在方尘手中的万年蟠桃上啄了一口。

    “好吃，太好了！”

    小鹤忍不住开口说道。

    叶空看到这一幕，忍不住吞咽口水。

    方尘笑了笑，又拿出了一个万年蟠桃递给了叶空，说道：“叶空大哥，给！”

    叶空没想到方尘手中竟然还有这么多万年蟠桃，虽然他很想吃，但是他知道这万年蟠桃很珍贵，他猛地摇头，说道：“不用了，我之前已经吃过了！”

    方尘直接将万年蟠桃塞进叶空的手里，说道：“吃过也可以再吃呀！”

    叶空看着手中的万年蟠桃，微微皱眉，说道：“这种宝贝，吃了一个就够，再吃的话，效果就没有那么明显了！”

    方尘淡淡一笑，说道：“哪怕吃下去有一点作用，都是好的！”

    “可是！”

    叶空还想开口解释。

    “别可是了，以后这万年蟠桃，肯定还有，现在只是第一批成熟的万年蟠桃而已，在瑶池圣地的万年蟠桃园里面，还有很多的万年蟠桃，之前，不知道是不是因为灵气枯竭的原因，导致这些万年万年蟠桃树能量不足，所以根本无法成熟，现在灵气复苏了，她们的万年潘瑶，终于可以成熟了！”

    方尘面带微笑地对叶空说道。

    叶空听到方尘的话之后，也不再坚持，微微点头，说道：“好吧！”

    说完之后，他也拿着蟠桃吃了起来，这万年蟠桃的味道，的确美味，在吃这万年蟠桃的时候，叶空感觉到自己身心舒畅。

    他吃了两口之后，停下来，对方尘说道：“要不我分一点给你？”

    方尘微微摇头，说道：“你吃吧，我已经吃了很多个了！”

    叶空点点头，然后继续吃了起来。

    一会儿之后，叶青瓷终于将蟠桃吃完，她伸手将嘴角的桃汁擦掉，伸手摸着肚子，说道：“好饱！”

    虽然叶青瓷的修为很强，一般的东西，吃下肚之后，很快就会被消化，根本不会出现腹胀的感觉，可是她现在吃下去的是万年蟠桃，蕴涵的灵力实在太庞大了，根本无法快速消化。

    于是，叶青瓷开始全力运转寂灭仙经，叶青瓷的眉心处，有着一个蓝色的印记浮现出来。

    方尘感觉到周围的圣力，正疯狂朝着叶青瓷汇聚而来，然后被叶青瓷全部吸收。

    “嗡嗡嗡……”

    那些在大坑里面的石皮，此刻都散发出一阵阵特殊的能量波动，它们缓缓漂浮起来，朝着叶青瓷飞了过来。

    在大坑旁边修炼的古虞圣人和混沌噬心虫，也感应到了外界情况的变化，他们都猛地睁开眼睛，看到大量的碎石从坑底悬浮起来，这些石头不断震动，释放出更加强大的能量，然后朝着方尘他们所在方向飞去。

    方尘眼神一凝，立刻将结界撤掉，他发现大量的石皮朝着叶青瓷飞来，然后环绕在它们的身边。

    “哗啦啦！”

    越来越多的石皮飞到了叶青瓷身体周围，这些石皮不断震动，从石皮之中释放出来的能量也更加强大了。

    此刻的叶青瓷，双眼紧闭，眉心处的蓝色印记，不断闪烁，散发着一阵阵特殊的道韵。

    方尘看着叶青瓷，又看了一眼周围的石皮，开口说道：“这些石头，好像是受到了青瓷的影响！”

    叶空也微微点头，说道：“是的！”

    就在此时，一道流光破空而来，出现在那些陨石外围，来人正是八哥。

    八哥本来就在青阳界之中睡觉的，它感觉到这边传出的强大能量波动之后，就立刻飞了过来。

    眼前这一幕，让八哥感觉到很惊讶，它开口对方尘问道：“方尘，这到底是怎么回事？”

    “我也不知道啊，青瓷刚刚吃了一只万年蟠桃，然后她运功修炼，那些石皮就飞过来了，应该是受到了青瓷的影响吧！”

    方尘看着叶青瓷，只见叶青瓷眉心处的蓝色印记，散发出来的光芒越来越亮，那些石头悬浮在空中，不断震动，从石头之中释放出来的能量比之前更加强大了，那些能量都朝着叶青瓷汇聚而来，然后被叶青瓷吞噬了。

    吞噬了这些能量之后，叶青瓷身体表面，也浮现出了一些蓝色的符文。

    “嗡！”

    蓝色的符文散发出特殊的波动，这股波动将方尘和叶空都掀飞。

    方尘和叶空飞到远处，落在地上，两人对视一眼，然抬头看向叶青瓷。

    此刻，叶青瓷的身体，仿佛是一个巨大的旋涡，疯狂吞噬周围的能量，不过，方尘和叶空他们发现，叶青瓷此刻只能吞噬灵力和圣力，至于帝之源力，叶青瓷现在还无法吞噬。

    “太厉害了！青瓷姑娘如此疯狂吞噬外界的能量，她的身体能承受得住吗？”

    八哥盯着叶青瓷，忍不住感叹起来。

    方尘也有点担心叶青瓷的身体会承受不住。

    半个时辰之后。

    一股强大的灵魂波动从叶青瓷体内传出，紧接着，方尘他们看到在叶青瓷周围的帝之源力，猛地躁动了一下，而后，那些帝之源力就疯狂融入到叶青瓷的身体之中。

    “轰！”

    一股强大的气息在叶青瓷体内爆发出来。

    “轰隆隆！”

    天空上顿时出现一股庞大的威压，那天降红霞的异象再次出现。

    这股强大的波动，浩荡四方，以极快的距离传递到蛮荒大陆的每一个角落。

    “又一位准帝！”

    “还是琉璃剑宗的方向！”

    人族的那些强者，在感应到这股强大的波动之后，再次被震惊了。

    就在前天，琉璃剑宗才出现三位准帝，现在又出现了一位准帝，大家在震惊之余，都忍不住感叹起来，琉璃剑宗的诞生准帝，简直太容易了。

    “肯定又是那块神秘的陨石！”

    “哎，如果那一块神秘的陨石落在我们的领地上就好了！”

    “哼，别做梦了，以我们太初圣地的实力，根本无法保住这块陨石！”

    “就是，若是这陨石落在我们太初圣地境内，肯定会给我们太初圣地招来杀身之祸！”

