 第1540章 古袈裟

    叶青瓷感觉到涌入自己身体之中的能量越来越强大，她的身体开始发热了，大滴大滴的汗水不断从她体内渗透出来，将她的衣衫都浸湿了，她感觉到眼眶深处，传来的疼痛越来越强烈。

    不过，此刻的叶青瓷，却紧咬着牙关，即便身体在不断颤抖，她也没有发出惨叫声，毕竟现在的痛苦，与她当年眼禁被挖掉时候的痛苦，还有她被关押在叶家天牢时候没天遭受的非人折磨相比，根本算不了什么。

    当年她被关押在叶家的天牢那么长时间，各种痛苦已经将她的意志磨练得非常强大了。

    “青瓷姐姐，坚持住！”

    小鹤在旁边给叶青瓷打气。

    而八哥此刻没有开口，但是它也希望幽冥花能将叶青瓷的眼睛修复。

    随着时间的推移，幽冥花的气息越来越强大，它的叶片也变得越多。

    一个时辰之后，幽冥花长出了一簇花蕾，然后在方尘他们的注视下，这一簇花蕾缓缓绽放，开出一串蓝色的花朵。

    “开花了！”

    看到这一簇蓝色的花朵之后，方尘忍不住欢呼起来，眼前这一簇蓝色的幽冥花，比当年方尘和叶空看到的那一簇，更加纯洁，光芒更强，花朵更大。

    叶空也激动不已。

    就在此时，幽冥花的叶子，直接将它的花朵摘下来，送到了叶青瓷的嘴边。

    叶青瓷感觉到有东西出现在自己面前，她也闻到了一阵诱人的香味，这种香味她永远都忘不了，像是烙在了她的灵魂深处一样，她知道这是幽冥花的味道。

    叶青瓷虽然看不见，但是却能用灵识感应到外面的情况，它知道这花朵是幽冥花自己送上来的。

    就在此时，叶空开口对叶青瓷说道：“小瓷，在你面前的是幽冥花，你赶紧吃了吧！”

    方尘也开口对叶青瓷说道：“青瓷，不要辜负了幽冥花的好意，吃了吧！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，然后张开嘴巴，将面前的蓝色花朵吃了下去。

    幽冥花不断从自己身上将蓝色的花朵摘下，一朵一朵喂给叶青瓷，直至将所有的花朵都摘完。

    摘完了花朵之后，幽冥花才将自己的根素从黑铜棺内收了回来。

    而叶青瓷吃下幽冥花之后，感觉到一股强大的力量，在她体内涌现，这股能量沿着她的经脉，涌向她双眼的位置。

    下一刻，叶青瓷感觉到眼眶位置开始发痒，像是有虫蚁在啃食一般，非常难受，不过，叶青瓷还是忍住了。

    方尘他们都在旁边静静等候。

    佛土。

    自从上次和方尘一战之后，大日佛帝他们溃败之后，他们从云荒沙海逃回来之后，就躲在天佛塔之中了。

    天佛塔，乃是佛国一位佛号为天的佛帝强者留下来的极道帝兵，天佛塔，才是佛国的核心所在。

    因为大日佛帝他们知道，方尘的实力很强大，即便是他躲在天佛源界之中，也不安全，所以他们在云荒沙海战败之后，就直接躲进了天佛塔之中。

    天佛与混沌圣地的混沌塔，还有叶家的玄黄塔类似，威力都很强大，每一层的空间都非常大，里面有着完整的传承。

    即便是佛土被摧毁了，他们的传承，依旧可以完整保存下来。

    这也是他们为何可以传承数十万年，甚至是上百万年而不衰的原因之一。

    此刻，大日佛帝，降龙佛帝，伏虎佛帝，古山佛帝，还有金猿佛帝，都盘坐在一张巨大的袈裟上修炼。

    这张袈裟和之前大日佛帝身上的袈裟不一样，这一件袈裟看起来脏兮兮的，而且上面布满了破洞，尽管这袈裟看起来十分破旧，但是上面还是可以看到一个太极图的。

    这袈裟，乃是乃是天佛帝传下来的，但并不是天佛帝的本命帝器，而是天佛帝从另外的地方得到的，这袈裟的来历，即便是天佛帝也不知道。

    这些年来，佛土知道这一件袈裟存在的人，都将这件袈裟称之为古袈裟。

    这古袈裟，具有很强的疗伤效果，在云荒沙海的战斗之中，无论是大日佛帝，还是降龙佛帝他们，灵魂都遭受创伤，因此，他们逃回来之后，都立刻进入到天佛塔内，开始借用这古袈裟疗伤。

    忽然，降龙佛帝的身体微微一震，然后他睁开了眼睛，一只金色的蝙蝠从外面飞了进来。

    降龙佛帝缓缓伸手，那只金色的蝙蝠落在他的手心上，吐出了一大的纸张。

    “这是何物？”

    降龙佛帝开口对眼前的金色蝙蝠问道。

    金色蝙蝠口吐人言：“是我刚刚从佛土其他的地方收集到的，一夜之间，我们佛土很多城池，都出现了这样的传单！”

    “可恶！”

    看到传单上的内容之后，降龙佛帝忍不住骂了起来。

    大日佛帝他们听到降龙佛帝的骂声之后，都缓缓睁开眼睛。

    大日佛帝看向降龙佛帝，开口问道：“怎么了？”

    降龙佛帝手中的传单一扬，传单迅速散开，飞到大肥佛帝他们面前。

    大日佛帝他们将传单接住，拿在面前一看，脸色立刻沉了下来。

    “可恶！”

    大日佛帝掌心一震，一股强大的力量顿时将那传单给震碎了。

    其他佛帝看到传单上的内容之后，脸上也都露出愤怒之色。

    伏虎佛帝咬着牙，开口说道：“此事，肯定是那方尘干的！”

    那金色蝙蝠对降龙佛帝说道：“这些传单实在太多了，现在我们的佛土之中，有一些人已经相信方尘是转世佛陀了，若是任由事情发展下去，恐怕会动摇我们佛国的根基啊！”

    大日佛帝的脸色阴沉到了极点，他没想到方尘竟然还会玩这样的手段，而这样的手段，才是他最怕的。

    从云荒沙海回来之后，他心里也在怀疑，方尘身上为何会有如此强大的佛光，他也在心底怀疑方尘的身份了，只是他没有将这事情说出来而已。

    其实，不光是大日佛帝，降龙伏虎这些佛帝，他们心里也都开始怀疑方尘到底是不是转世佛陀，因为也只有方尘是转世佛陀这个身份，才能解释得了方尘身上的众多疑点。

    降龙佛帝看着大日佛帝，开口问道：“国主，我们现在该怎么办？要不要派人去镇压！”

    大日佛帝微微点头，说道：“立刻让人去镇压！”

