 第1542章 你不是说要趁热打铁吗?

    黑炎圣人抬头看向方尘，说道：“哦，是这样的，正所谓知己知彼，百战不殆，我们现在都在研究佛经呢！”

    “你们研究什么佛经啊？你们难道还打算当佛修啊？”

    方尘看着黑炎圣人他们，一脸疑惑，真的不知道黑炎圣人他们在想什么。

    黑炎圣人看着方尘，微微一笑，说道：“不是我们要当佛修，而是你要，这一次，如果你去佛土的话，可是要以佛陀转世的身份亮相的，我们正在帮你找一个合适的身份，看看哪个佛陀的身份比较合适你！”

    云千雪也开口说道：“方尘长老，我们不打无准备的仗，你身为转世佛陀，总得会念经吧？所以在我建议你现在也背一下这些佛经，到时候去了佛土，直接给那些佛土念念经，装个样子！”

    “是啊，必须得背一些佛经，有备无患嘛！”

    红河圣人也跟着附和道。

    方尘皱着眉头，他没想到大家对于这件事情，竟然如此热衷。

    他开口对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，没必要搞得这么复杂了吧？”

    黑炎圣人微微摇头，说道：“有必要的，方尘啊，你想一下，如果我们琉璃剑宗能拿下佛土的话，从今往后，还有哪个势力敢与我们琉璃剑宗叫板？”

    一想到琉璃剑宗可以将佛土吞并，黑炎圣人就忍不住激动起来。

    看到黑炎圣人那激动的样子，方尘的眉头皱得更厉害了，他开口对黑炎圣人说道：“我说黑炎师叔，你们是不是把我的实力想得太强大了？这佛土，在我们蛮荒大陆，可是传承了上百万年了，这一百多万年的时间里面，我们人族出现了这么多的大帝强者，可是谁都拿佛土没有任何办法，你们凭什么认为，我区区一个准帝，能把佛土给灭了？”

    黑炎圣人微微一笑，说道：“我只是说说而已，假设一下，而且，你还不是没有去尝试吗？你可是一个善于创造奇迹的人，你现在连试都没试，怎么就知道自己不行了呢？”

    红河圣人也跟着说道：“方尘呀，作为一个男人，不能说自己不行啊！”

    “小师叔，我们相信你一定能行的！”

    “对，小师叔，我们相信你！”

    琉璃宫内其他的人，也都纷纷表态。

    叶青瓷看到大家都这么激动的样子，也开口对方尘说道：“方尘，你看大家都这么信任你，我也相信你可以的，你可以去试一下，佛土的面积太大，实力也很强，如果我们能将佛土拿下，以后琉璃剑宗，便是人族最强势力了，对我们琉璃剑宗的发展，可是有极大帮助的！”

    “这……”

    看到大家这样子，方尘还想说什么，可是却忍住了，既然大家对自己这么有信心，那他就试一下吧。

    他微微点头，说道：“好，既然大家都这么相信我，那我就试一下吧！”

    “这才对嘛！”

    看到方尘点头，黑炎圣人他们都不禁笑了起来。

    红河圣人对方尘问道：“方尘，我们现在先给你定一个身份吧，我们查了很多资料，发现书籍上记载的佛陀有很多，有燃灯佛，如来佛，欢喜佛，弥勒佛……这些佛陀，都是西方极乐世界之中鼎鼎大名的存在，与仙人同级，你看看你喜欢哪个？”

    方尘看着红河圣人展现出来的这些佛陀，微微摇头，他想了想，然后说道：“就说我是战佛吧！”

    “战佛？”

    红河圣人愣了一下，然后连忙翻开自己手中的书籍，他查看一圈之后，抬头对方尘说道：“这西方极乐世界的佛陀之中，没有战佛啊！”

    方尘微微一笑，说道：“有没有不重要，最重要的还是我的实力，如果我的实力足够强，我随便取一个名字，大家都会信任我，追随我！”

    红河圣人微微点头，说道：“好像有道理，既然如此，那就叫战佛吧！”

    确定了身份之后，方尘也将大家找出来的佛经都教给方尘，让方尘学习，背诵。

    方尘对于这些事情，也都没有拒绝，既然打算干了，那就好好干。

    他对八哥说道：“花花，麻烦你将这些佛经记住，然后传给我吧!”

    因为这些佛经实在太多了，方尘也不想浪费自己宝贵的时间，他有八哥这么好的一个帮手在这里，不用白不用。

    “行！”

    对于这些事情，八哥可是非常在行的，在大家的注视下，它抖动一下身体，大量的鸟毛从它身上脱落，然后变成一只只肥嘟嘟的八哥，这些八哥看起来像是那些母鸡一样，圆滚滚的。

    看到八哥的这些分身，方尘不禁皱起了眉头，他记得以前八哥的这些分身，和八哥本尊的样子几乎是一样的，根本没这么肥。

    他对八哥问道：“花花，你这些分身到底怎么回事？为何都变肥了这么多？”

    八哥咧嘴一笑，说道：“我的实力提升了，它们的实力也都跟着提升了，所以它们也都变肥了！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，然后和大家一起坐在琉璃殿内，看着八哥那些分身阅读经文。

    一个时辰之后，八哥的分身，将这些经文都看完了，八哥将它的分身收回体内，这些分身脑海之中的信息，都在它的脑海之中涌现。

    随后，八哥将这些信息整理完毕，传授给方尘。

    方尘接受了八哥传给他的信息之后，心里很震惊，没想到佛国竟然会有这么多经文。

    消化完八哥传授给自己的信息之后，方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，这些佛经现在我都记住了，现在我就前往佛土吧！”

    既然要动手，那就趁热打铁，刚才黑炎圣人也说了，现在佛土已经出现了一些方尘的信徒，而佛国开始打压方尘的信徒了。

    方尘知道，如果他在这个时候不出现的话，那么这好不容易点燃的火苗，就会被大日佛帝他们给扑灭，以后想要再点燃，那就难了。

    黑炎圣人听到方尘的话之后，有些惊讶，他微微皱眉，对方尘说道：“这会不会太快了？”

    方尘微微一笑，说道：“你不是说要趁热打铁吗？”

