 第1543章 带小鹤回家

    “这……”

    这一次，轮到黑炎圣人无语了，他的确和方尘说过。

    方尘笑了笑，说道：“不过，在出发之前，我先陪小鹤回一趟家吧！”

    “陪小鹤回家？”

    黑炎圣人愣了一下，然后对方尘微微点头，说道：“去吧！”

    方尘对叶空和叶青瓷说道：“青瓷，叶空大哥，你们先回去修炼吧，我和小鹤回它的家乡一趟，等我们回来，就出发去佛土！”

    “好！”

    叶青瓷对方尘微微点头。

    方尘开口对小鹤说道：“走吧，我们现在就出发！”

    “好！”

    小鹤点点头，当着众人的面，将方尘，收进灵鹤空间内，然后直接钻进虚空之中了。

    “鹤长老真的太厉害了！”

    “是啊！”

    大殿内的人，看到小鹤的举动之后，脸上都露出敬佩之色，琉璃剑宗的人，都知道方尘的身边有着四大护法，这四大护法分别是小鹤，八哥，混沌噬心虫和混沌魔星藤。

    这四大护法的实力都非常强大。

    小鹤带着方尘，直接来到了天湖上空，它带着方尘朝着天湖上空飞去，然后直接撕破空间，回到了它的家乡之中。

    以前，琉璃剑宗每一次开启试炼之地的时候，都会用琉璃钟将这个空间打开，然后就会有大量的纸鹤飞出来，一只纸鹤跟随着一位历练者，即便是大家离开天湖结界，纸鹤也能继续保持一个时辰。

    当一个时辰过去之后，他们的纸鹤就会消失。

    小鹤就是当时跟随在方尘身边的，可是当历练结束之后，这只跟随在方尘身边的小鹤，并没有消失，而是不断成长，如今成为了方尘的得力助手。

    回到了纸鹤空间之后，方尘也松了一口气，他之前还担心小鹤的家乡，在灵气风暴之中被摧毁了，现在看来，他之前的担心有点多余了。

    抬头看向前方，目光落在下方的山脉上，方尘发现这里的环境没有任何变化，不过周围的灵气，比当年方尘来的时候，浓郁了很多，在之鹤空间里面，方尘感觉到这里的帝之源力也非常浓郁。

    “好浓郁的帝之源力啊！”

    方尘忍不住感叹起来，他没想到纸鹤空间里面的地质元力，竟然会如此浓郁。

    天空上的云朵是彩色的，当方尘细看之下，发现那些彩色的云朵，竟然是由无数彩色的小纸鹤聚集在一起形成的。

    “吆……”

    小鹤开口对着天空喊了一声。

    “吆……”

    “吆……”

    “吆……”

    天上的那些小纸鹤，听到了小鹤的叫声之后，都纷纷朝着小鹤飞来，小鹤顿时被淹没在彩色的洪流之中。

    那些彩色的小纸鹤，似乎都在欢迎着小纸鹤，它们的身体比小鹤小了很多。

    此时的方尘，还躲在灵鹤空间之中。

    小鹤与那些小纸鹤玩了一会儿，然后在那些小纸鹤的簇拥下，朝着这个世界的核心区域飞去。

    方尘发现，越是深入这个空间，周围的帝之源力就越浓郁，即便他在灵鹤空间之中，都能非常清晰地洞察到这些帝之源力。

    一会儿之后，小鹤来到了那口青铜棺坠落的地方，那口神秘的青铜棺还是在原来的地方，看起来没有任何变化。

    小鹤看着眼前的青铜馆，然后环绕着青铜馆转了一圈。

    最后，小鹤落在青铜棺上。

    青铜棺上顿时出现一圈圈彩色的涟漪，这彩色的涟漪，在青铜棺表面荡漾开来。

    小鹤用嘴巴在青铜棺上啄了几下，然后对方尘说道：“主人，我感觉好困，我想睡觉！”

    方尘对小鹤说道：“那你先把我放出来吧！”

    “嗯！”

    小鹤回应一声，然后将方尘从灵鹤空间放了出来。

    从灵鹤空间出来之后，方尘顿时感觉到一股强大的压力作用在他的身上，他的脚也落在了青铜棺上。

    他盯着脚下的青铜棺，然后运转轮回眼秘法，想要试一下，自己到底能不能看到这口青铜棺里面到底有什么。

    可是当方尘将轮回眼秘法运转到极致之后，他还是无法看穿这青铜棺，因为在他的轮回眼秘法作用下，青铜棺一点变化都没有，表面上看起来还是锈迹斑斑的样子。

    方尘微微皱眉，他知道这青铜棺很神秘，当初他第一次见这青铜棺的时候，小鹤将他的手指啄破了，他的鲜血滴落在这青铜棺上面，然后他的意识就被青铜棺吸进了一个神秘的空间之中，在那神秘的空间里面，方尘变成了一只小孩，他在那个空间里面长大，在里面学习了一种古怪的文字。

    当方尘的意识回归之后，他发现自己在那神秘空间里面学会的文字，竟然是这青铜棺上篆刻的文字，然后方尘在青铜棺上得到了一种叫做碎空珠的炼制方法，他也是在纸鹤空间之中，将碎空珠炼制成功了，他也是在那个时候，接触到空间道纹的存在。

    小鹤落在青铜棺上，对方尘说道：“主人，我好困了，我要睡觉了！”

    方尘对小鹤点点头，说道：“你睡吧，我帮你护法！”

    “谢谢主人！”

    小鹤和方尘说了一声之后，就闭上眼睛开始睡觉了。

    方尘盘坐下来，看着眼前的小鹤，然后也闭上眼睛开始修炼，他在修炼的时候，体内的浮仙诀，天伦秘法，还有琉璃金身诀都同时运转起来。

    “呼！”

    周围的灵气都朝着方尘汇聚而来。

    方尘的身体像是一个旋涡一样，疯狂吞噬之着周围的能量。

    一会儿之后，方尘似乎感觉到了什么，他猛地睁开眼睛，发现前方的天空忽然变黑了，大量黑色的云层，朝着他这个方向飞来。

    方尘眼神微微一凝，他发现那些黑色的云朵，是由无数黑色的小纸鹤聚集在一起形成的。

    当年方尘进入这纸盒空间的时候，也看到过那些黑色的小纸鹤，黑色的小纸鹤，和那些彩色的小纸鹤，似乎是对立的。

    “吆吆……”

    在方尘的头顶，那些彩色的小纸鹤，也都发出尖锐的叫声，朝着天上那些黑色的纸盒飞去。

