 第1549章 杀到你不念为止

    方尘没想到自己的脑海之中，竟然会出现佛像。

    下一刻，在方尘的脑海之中，又出现了一尊佛像，这尊佛像盘坐在金色的莲台上，肥头胖耳，挺着一个大肚子，笑容满面，看起来和蔼可亲。

    随着时间的推移，越来越多的佛像出现在方尘的脑海之中。

    一个月后，方尘脑海之中的佛像，数量超过了一万尊，此刻，方尘脑海之中，已经变成了金色的了，这些佛像都不断念经，各种诵经的声音在他的脑海之中回荡。

    方尘感觉自己的精神要崩溃了，这种感觉，比一万只苍蝇在自己耳边飞舞还要痛苦一万倍。

    如果不是方尘的意志力足够强大，恐怕他早就已经崩溃了。

    “都给我闭嘴！”

    方尘在脑海之中一声怒吼，可是那些佛像根本没有理会方尘。

    “不闭嘴是吧，那就别怪我不客气了！”

    下一刻，方尘开始念起万佛战经，他的灵魂本源绽放出强烈的金光，然后化作一道人影，此人正是方尘的样子，但是却浑身散发金光。

    可是，此刻方尘身上的金光，还很微弱，根本无法与他识海之中其他的佛像相比。

    方尘一伸手，一把剑出现在他的手中。

    他口中不断念着万佛战经，心中的杀意越来越强烈，然后握着剑冲向识海之中那一尊最先出现的佛像，当方尘靠近这佛像之后，那佛像紧闭的双眼，猛地睁开，然后他缓缓抬手，一掌拍向方尘。

    “轰隆隆！”

    方尘的识海之中剧烈震动，一只巨大的手掌出现，散发着强大的威压。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，手中的长剑猛地一挥，一道金色的剑光绽放，飞向那只巨大的手掌，瞬间砍在金色的大手掌上。

    “轰！”

    金色的大手掌瞬间炸裂，而那剑光去势不减，继续朝着那尊三头六臂的佛像飞去。

    可是，当那剑光来到金色佛像面前的时候，金色佛像伸手轻轻一捏，便将那一道金色的剑光捏碎了。

    方尘没想到这金色佛像的实力如此强大，但是他口中的万佛战经并没有停止，随着他念经的时间越长，他心中的杀意就越强盛，他身上散发出来的金光也就越强烈。

    方尘继续朝着那尊三头六臂的佛像冲去。

    可是那三头六臂的佛像，再次抬手，一座巨大的山凭空出现，朝着方尘压下来。

    “轰隆隆！”

    方尘的身体直接被这座大山压住了，方尘用力挣扎，可是这大山太重了，他根本无法挣脱出来。

    不过，他并没有放弃，而是继续念着万佛战经，他身上散发出来的光芒越来越强大，身体也逐渐变大。

    此刻，在方尘的识海之中，貌似身体越大，就意味着实力越强。

    一个时辰之后，方尘的身高已经超过百丈了，他用尽全身的力气，将压在他身上的大山震碎，再次冲向那一尊三头六臂的佛像。

    可是方尘才刚刚将大山震碎，一只金色的大脚从天而降，狠狠将他踩在了地上。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫，但是他身上的金光并没有消散，他继续念着万佛战经。

    一个月后，方尘的身高已经超过三千丈，尽管还无法与身高超过万丈的三头六臂佛像相比，但是他身上的气息，已经比一个月之前强大很多了。

    虽然现在方尘身上的金光比很多佛像都要强烈了，但是他并不想对其他的佛像出手，他似乎就与这尊最先出现的佛像杠上了。

    他一次次攻击这尊佛像，但是却连佛像的身体都无法靠近。

    但是方尘并没有放弃，而是继续念着万佛战经，心中的杀意越来越强烈。

    半年之后。

    方尘的身高已经超过万丈，身上的金光，也变得更加耀眼了。

    他站在三头三头六臂佛像跟前，一剑斩向那三头六臂佛像。

    那三头六臂的佛像，立刻双手合十，将方尘手中的剑给夹住了。

    “给我破！”

    方尘一声怒吼，手中的剑猛地震动，一股强横的剑意爆发，瞬间将三头六臂佛像的双手给震碎了。

    可是下一刻，又有一双手将方尘手中的剑给接住了，这一双手的力量明显比之前那一双手的力量更强。

    就在此时，这佛像的第三双手，猛地拍在方尘的脑袋上。

    “轰！”

    方尘感觉到一股强大的力量，险些将他的脑袋轰碎，因为这里已经是方尘的识海了，现在是他的灵魂意识与这些佛像在战斗。

    方尘继续念着万佛战经，他的双眼变成了通红色，下一刻，他的身体似乎突破了某种桎梏，一股强大的力量在他身上爆发，他的身体绽放出来的光芒更加强烈了，整片识海都为之颤抖起来。

    方尘的身体迅速变大，从之前万丈高，猛地暴涨到三万丈的高度。

    方尘感觉到自己浑身充满了力量，他将手中的剑高高举起，神色冷漠地说道：“屠天地！”

    下一刻，方尘猛地挥动手中的剑，无数金色剑光出现，直接将那三头六臂佛像的身体贯穿，然后在他的识海之中呼啸，金色剑光，无物可当，穿透一切，那些佛像都瞬间被金色剑光穿透，最终，这些佛像的身体炸裂。

    可是，这些佛像炸裂之后，无数金光再次凝聚起来，化作一尊尊的佛像，这些佛像继续念经。

    “灭众生！”

    方尘再次挥剑。

    “嗡！”

    他手中的剑撒发出一声清脆的剑吟声，一股无形的剑意朝着周围扩散，空间都激荡起一圈圈的涟漪，当这剑意接触到这些金色佛像之后，这些金色佛像顿时化作金光消散，那漫天的佛音都跟着消失了，方尘的识海也是顷刻间安静下来。

    那些金色的光点，都朝着方尘的灵魂本源汇聚而来，最终被他的灵魂本源吸收。

    方尘的灵魂本源吸收了这些光点之后，他感觉到体内的力量疯狂暴涨，身高从三万丈继续拔高，最终在九万丈的境界停了下来。

    方尘看着空荡荡的识海，冷笑道：“念？怎么不念了？”

    杀光了这些佛像之后，方尘心中的杀意，也终于得到宣泄，他将万佛战经停了下来，心中那滔天杀意，也渐渐消散，他的眼睛也逐渐恢复正常。

