 第1552章 今非昔比的狗头岭

    方尘微微一笑，说道：“我们都吃过了，这些是我剩下来给你的！”

    虽然当年方尘给了古虞圣人很多蟠桃，但是后来那些蟠桃都被黑炎圣人给分了。

    黑炎圣人和云千雪他们分这些蟠桃，都是按照琉璃剑宗那些人的实力和天赋潜力来分的，所以当时黑炎圣人他们并没有因为云老和李延山他们和方尘有特殊关系，而将蟠桃分给云老他们。

    而黑炎圣人他们的操作，方尘也早就猜到了，因此，方尘自己才会留下一些蟠桃。

    听到方尘的话之后，云老这才微微点头，说道：“既然如此，那我们就收下了，谢谢！”

    “哈哈，云老，你们就不必和我客气了！”

    方尘对云老和李延山他们微微一笑。

    云老他们都将蟠桃收了起来，然后对方尘说道：“走，出去喝酒去！”

    方尘微微点头，跟着云老他们走出洞府，然后和大家一起喝酒。

    和云老他们一起喝酒的人，都是狗头岭的熟人。

    狗头岭如今在琉璃剑宗，算得上是一个特殊的存在了，如今的琉璃剑宗，大部分的修士，都已经进入到那些秘境之中修炼了，而狗头岭的这些修士，几乎都是在狗头岭里面修炼。

    在没有被雷劈之前，狗头岭大部分的人，都是资质平平，他们也都知道自己不会有太大的进步了，所以大家都经常聚集在一起吃吃喝喝。

    被雷劈之后，他们都经常会犯困，他们入梦之后，修为提升的速度快速提升，比吃灵丹妙药还要管用，所以大家都不会留来狗头岭了，因为一旦离开狗头岭，他们就不会犯困，即便入睡了，也不会进入到那些神奇的梦境之中。

    当方尘和叶青瓷听到云老他们说出这些信息的时候，方尘和叶青瓷都很惊讶。

    方尘看着云老，问道：“云老，你说你们一旦离开狗头岭之后，就不会犯困，而且即便是睡着了，也不会进入到那些神奇的梦境之中？”

    云老微微点头，说道：“是的！”

    叶青瓷那大眼睛一眨一眨地，对方尘说道：“方尘，听云老他们这么一说，我怎么感觉狗头岭这地方不简单啊？”

    方尘微微皱眉，然后说道：“在此之前，我和花花也怀疑过狗头岭不简单，可是我们也仔细查看过狗头岭了，发现狗头岭并没有什么特殊之处！”

    “这就奇怪了，为何大家在狗头岭被雷劈之后，便会出现嗜睡，而且还会进入那些神奇的梦境？”

    叶青瓷绣眉微蹙，刚才大家在聊到这个话题的时候，不少人都把自己经常进入的梦境说出来了，比如王大厨，他每次入梦，都会梦到他回到了小时候，他母亲教他揉面做馒头，在说起自己梦境里面的事情，王大厨可是满脸幸福。

    还有李延山，他每次入梦之后，都会出现在一条河流旁边，一个人，独钓寒江。

    至于云老的梦境，他没有说，不过上一次吴清风和方尘说了，云老貌似每次入梦，都会看到很多美女，他每次都会在梦里和美女玩游戏，不亦乐乎。

    如今狗头岭的这些人，无疑是非常幸福的，他们醒来的时候，吃吃喝喝，喝饱之后，就睡觉，睡觉之后就会做梦，做梦的时候，实力快速增长，根本不用自己刻意去修炼。

    看到云老他们，方尘和叶青瓷都有些羡慕了。

    距离方尘上一次来狗头岭，已经过去了三年多的时间。

    上次方尘来的时候，云老他们都是准圣的修为，可是现在，云老已经渡过了两次圣人劫，是一位二劫圣人了。

    李延山，吴清风，还有王大厨他们，也都渡过了两次圣人劫，就连小六子和小毛驴，也都渡过了一次圣人劫，他们现在都成为圣兽了。

    不过，即便成为了圣兽，小六子和小毛驴，现在还无法口吐人言，这让云老他们都非常疑惑。

    虽然小六子和小毛驴他们无法说话，但是他们的实力，和其他的圣兽相比，却变得更加强大。

    现在狗头岭的人之中，已经有七成的人渡过了第一次圣人劫，剩下的人都有着准圣的修为。

    在聊天的过程之中，狗头岭这些被雷劈的人，除了云老和李延山，其他的都是原来在千竹岭的那些人了。

    当年，在千竹岭的那些杂役，几乎都是老弱病残的，他们很多人，连灵根都没有。

    可是现在，他们都达到了准圣，甚至是圣人的修为，这些都是他们以前做梦都不敢想的。

    在聊天的时候，有一点让方尘感觉非常疑惑，就是当时云老他们被雷劈的时候，狗头岭之中还有其他的人，不过其他的人在南岸，而云老他们只是在北岸。

    居住在南岸的人，都是云老他们家族的后人，他们家族的后人，通过家族考核之后，便会被送到狗头岭，然后在南岸修炼，而居住在北岸的这些人，只有云老，李延山，小六子，小毛驴，还有当初千竹岭的那些人。

    这些年来，云老他们也对狗头岭深入研究，他们发现，即便他们走到了狗头岭的南岸，陷入沉睡之后，依旧可以入梦，因此他们断定，南岸的环境，和北岸的环境没有什么不同，只是他们被雷劈的那天，南岸的人运气不好，没有被雷劈到。

    没错，南岸的人是运气不好，所以没有被雷劈。

    在此之前，没有人认为被雷劈是好事，可是经历狗头岭的这事情之后，狗头岭的很多人，都一致认为，那天被雷劈到的人，都是运气好的人。

    现在狗头岭北岸，也住了不少人，这是云老他们安排的，云老他们之所以这样做，是为了防止下一次，如果还有天雷出现的话，可以劈到更多的人。

    当然，他们也不知道以后还会不会有这种神奇的天雷出现。

    方尘和叶青瓷，在狗头岭和云老他们吃了一顿酒之后，心情大好，与云老他们道别之后，方尘和叶青瓷离开了狗头岭。

