 第1553章 石皮大阵

    离开狗头岭，叶青瓷对方尘说道：“方尘，要不你也带我去第九秘境看看吧！”

    “可以啊！”

    方尘猛地点头。

    可是就在此时，方尘感觉自己的通灵剑符微微震动，他用灵识扫了一下通灵剑符，八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来：“方尘，出关了没？”

    方尘立刻回应道：“出关了，你们呢？”

    八哥开口说道：“我并没有闯关，叶空和迟幽他们通关了，不过你那九个分身，还没有通关啊，这有点不正常，要不要我们进去问一下秘境之主？”

    “我的分身还没有通关？”

    方尘微微皱眉，他那九个分身闯关的时间，可是比混沌噬心虫和叶空还要早，可是现在叶空和混沌噬心虫都通关了，他的那些分身，却还没有通关。

    方尘微微摇头，说道：“不用去问，我对我的这些分身有信心，他们肯定能通关的！”

    “行吧！”

    八哥回应道。

    方尘对八哥说道：“既然你们出来了，那我们就准备出发前往佛土吧！”

    “好!”

    八哥回应一声。

    一炷香后，方尘和八哥，叶空，混沌噬心虫和混沌魔星藤碰面。

    “哥哥！”

    叶青瓷看到叶空之后，立刻上前喊了一声，她看着叶空，面带微笑地说道：“哥哥，你的气息变强了很多啊！”

    叶空微微一笑，说道：“我在第九秘境之中通关之后，得到了一颗珠子奖励，那珠子里面封印着帝之源力，我将那珠子里面的帝之源力吸收了，实力也增强了很多，这第九秘境真的是太厉害了！”

    在说起第九秘境的时候，叶空也是赞叹不已。

    方尘看着混沌噬心虫，他感觉到混沌噬心虫的气息也比之前强很多了。

    八哥的目光则是落在了小鹤身上，他开口对趴在方尘肩膀上的小鹤说道：“鹤姐，你好像也变强了呀！”

    小鹤点点头，说道：“是的，你们一个个都变强了，我若是还不变强的话，都快要驮不动你们了！”

    小鹤现在的心情很好，它现在的实力提升了很多，哪怕将方尘收进灵鹤空间之中，也感觉到无比轻松。

    “哈哈，恭喜鹤姐了！”

    八哥立刻对小鹤表示祝贺。

    随后，方尘给黑炎圣人传讯，说道：“黑炎师叔，我们准备前往佛土了！你在何处？”

    “啊？这么快啊，我们在青阳界的石皮大阵里面修炼呢！”

    黑炎圣人的声音立刻在方尘的脑海之中回荡起来。

    “石皮大阵？什么地方？”

    方尘不禁皱起了眉头。

    黑炎圣人立刻给方尘解释起来，三年前，方尘和小鹤进入纸鹤空间之后，叶青瓷继续留在青阳界的那些石皮周围修炼，在她修炼的时候，那些石皮在空中不断运转，像是受到了某种神秘的力量牵引一样，在空中形成了一个大阵。

    一年前，石皮里面释放出来的能量开始减少，而叶青瓷则是离开了那个地方，当叶青瓷离开之后，那些漂浮在半空的石皮，都纷纷坠落到地面上，在地面形成了一个特殊的阵法。

    因为那些石皮依旧散发出很强的威压，即便是无敌圣人也难以靠近，所以黑炎圣人和琉璃剑宗的很多圣人，都进入到那石皮大阵里面修炼。

    不过，现在这些石皮释放出来的能量，已经不足之前的百分之了，按照这个样子下去，用不了多久，这石皮上内部的能量，就会完全散发殆尽。

    了解到黑炎圣人他们的情况之后，方尘对黑炎圣人回应道：“黑炎师叔，你们继续在青阳界修炼吧，不用来送我们了，我们自己去即可！”

    “好吧，一定要注意安全！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海响起。

    “我的，我会注意的！”

    方尘回应一声，然后对小鹤说道：“走吧，我们去佛土！”

    “好的！”

    小鹤微微点头，将方尘他们收进灵鹤空间内，然后带着方尘他们钻进虚空之中，朝着佛土所在的方向飞去。

    方尘在灵鹤空间内，对小鹤问道：“小鹤，现在感觉如何？”

    方尘知道小鹤的实力提升了很多，但是他们的修为也提升了很多，灵鹤空间内的人实力越强，对小鹤造成的负担就越大，现在小鹤体内，有方尘，八哥，叶青瓷，叶空，还有混沌噬心虫五位准帝，混沌魔星藤虽然不是准帝强者，但是它的实力也不弱，它有着准帝印记的加持，实力远超那些准帝使者，或许即便它遇到了真正的准帝强者，也有一战之力。

    因此，方尘担心灵鹤空间内有这么多位的准帝强者，会给小鹤造成极大的负担。

    “主人，没事，我现在感觉很轻松！”

    小鹤的声音在灵鹤空间内回荡起来。

    “那就好！”

    方尘微微一笑，看来这一次小鹤的实力提升了很多，毕竟从体积上，小鹤现在的翼展可是超过了百丈，但是与方尘在黑暗森林里面看到的那些巨大的彩色纸鹤相比，小鹤的体积还相差很远。

    方尘现在不知道那纸鹤空间里面的两口棺材里面装的到底是什么。

    这一次纸鹤空间之行，无论是方尘还是纸鹤，收获还是很大的，方尘的灵魂得到了极大的突破，从之前的一团光芒状态，凝聚成人形状态了，这可是一个巨大的突破。

    除了灵魂境界突破之后，方尘的血气和肉身力量也头提升了很多，特别是在他变身的时候，那琉璃战纹的光芒，比之前更加璀璨了。

    不到一炷香，灵鹤空间之中响起小鹤的声音：“主人，我们到了！”

    “这么快？”

    方尘愣了一下，这一次小鹤比上次多带了两位准帝，可是时间却比上一次快了很多。

    “是的！我的实力突破之后，我的空间穿梭能力，也比以前提升了很多！”

    小鹤的声音，似乎有些骄傲。

    “哈哈，鹤姐真的是太棒了！”

    八哥立刻拍起了马屁。

    叶青瓷也忍不住赞叹道：“小鹤真的太厉害了，这空间穿梭能力，真的是让我们网望尘莫及！”

