 第1556章 他要单挑佛国吗?

    叶弥天眉头微微皱着，最后他也微微点头，说道：“大日国主，若是有什么需要帮忙的话，尽管开口！”

    “不必了！”

    大日佛帝非常果断地回绝了叶弥天的话。

    在大日佛帝看来，现在他们已经准备凝聚无边佛海，在无边佛海之中，叶家的人去了，也一样会受到无边佛海的压制，在那种情况下，叶家人的实力肯定会受到极大影响的，去了等于没去，而且如此一来，他们还要欠叶家一个人情。

    大日佛帝微微皱眉，他可是真心想要帮助大日佛帝的，毕竟他心里非常清楚，一旦佛国倒下了，那么接下来，琉璃剑宗就会集中所有的精力来对付他们叶家了。

    如今这个情况下，他们叶家也无法拉拢其他的势力一起来对付琉璃剑宗了，毕竟其他的势力，都知道琉璃剑宗的实力强大，根本不敢跟着叶家趟这一趟浑水。

    人都是这样的，大家都擅长落井下石，墙倒众人推，除非佛国能将琉璃剑宗打残，否则其他的势力，根本不会插手，他们都希望看着叶家和琉璃剑宗斗，在很多吃瓜的群众眼里，最好琉璃剑宗和叶家相斗的时候，打得两败俱伤，如此一来，他们这些势力就能渔翁得利了。

    人心永远都是如此。

    大日佛帝回绝了叶弥天的请求之后，他的身影就消失了。

    叶弥天微微叹息，然后离开了这座大殿，回到了玄黄殿之中。

    在玄黄殿内，叶家的那些圣人，都抬头看着叶弥天。

    灵犬圣人开口对叶弥天问道：“家主，佛土到底发生了什么事情？”

    大家都知道刚才叶弥天，肯定是去千机殿联系大日佛帝了。

    叶弥天微微皱着眉头，开口说道：“那方尘又去佛土了，此刻大摇大摆地在佛土宣扬他是佛陀转世，正在佛土的天佛城内传教呢，大日佛帝被逼急了，下令让所有佛国的修士，吟诵金刚经，召唤金刚佛陀，而且还凝聚无边佛海，与方尘一决死战！”

    “不是吧？为了方尘一个人，佛国弄出这么大的阵仗？”

    “那方尘只不过是一个准帝而已，佛国用得着这么紧张吗？”

    “无边佛海啊，据说那可是连大帝强者都惧怕的恐怖领域！”

    “是啊，据说很久很久以前，就曾有大帝强者想要推平佛土，最终被佛土用无边苦海给挡住了，即便是那位大帝强者，也无法深入佛土，那无边佛海真的是太厉害了！”

    “这方尘的胆子还真大的，竟然敢一个人跑去佛土传教！”

    “这是年少轻狂！”

    “狗屁的年少轻狂，他这简直是就是在找死！”

    叶家的人在得知佛土的情况之后，都震惊不已。

    此刻，人族那些强者，即便是岳沧澜这种级别的存在，也都不知道佛土到底发生了什么事情。

    这个时候，方尘也感受到了佛土的变化了。

    小鹤在佛土飞了一圈，然后回到方尘的身边，对方尘说道：“主人，那大日佛帝来真的了，他已经下令佛国境内所有的信徒，都开始吟诵金刚经，准备召唤金刚佛陀，而且还凝聚无边佛海，看来他这是要和你拼了！”

    小鹤在说话的时候，显得很担心，毕竟这一次佛国弄出来的动静实在太大了。

    这无边佛海，据说可是连大帝强者都无法冲破。

    “越狠越好，别人或许惧怕这无边佛海，但是我不怕！”

    方尘在心中冷笑一声，而后对小鹤传音道：“小鹤，将这里的情况传给缥缈道友，让他传递到中荒各大势力去！还有，你有空到佛土上多转转，密切关注佛土的情况，随时向我汇报！”

    方尘心里不管今天这事情成与不成，他都想让人族那些人看一下他的实力，好好震慑一下那些人。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将天佛城，甚至是佛土的情况传递给了缥缈圣人。

    “我的天，方尘道友这也太疯狂了吧？竟然跑到了天佛城去传教？他这不是要挖大日佛帝的墙角吗？”

    缥缈圣人看到小鹤传给他的画面之后，震惊不已。

    缥缈圣人知道，方尘此举，是真正的触碰到了佛国的底线了，他竟然敢跑到佛国的核心城池天佛城之中传教，这简直就是骑脸输出，那大日佛帝能忍才怪。

    毕竟如果他们再不果断出手，任由方尘这样下去，传承接近百万年的佛国，将会彻底佛灭。

    佛国的根基，就是那些最底层的信徒，现在方尘跑到佛国家里去抢信徒了，大日佛帝能不着急吗？

    因此，大日佛帝这一次是来真的了，全民吟诵金刚经，召唤金刚佛陀，而且还凝聚无边佛海。

    无边佛海，一旦形成，将会覆盖整个佛土，无边无际，一旦外敌陷入无边佛海之后，便会被无边佛海淹没，他在无边佛海之中，根本无法吸收到任何能量，只能凭借自身的力量硬扛。

    除此之外，无边佛海还会给外敌强大的压制，让他的实力根本无法完全发挥出来。

    而在无边佛海之中，那些佛修，则是可以得到无边佛海的加持，实力变得更加强大。

    也正因为如此，当年佛国在没有大帝的情况下，挡住了那些想要将佛土推平的大帝强者，从而让佛国在人族扎根下来，并且通过数十年的发展，达到了现在这种程度。

    如今佛国的领地和信徒，都比以前更加强大了，因此现在的无边佛海，肯定比当年的无边佛海更加强大。

    因此，得到佛国为了对付方尘，凝聚无边佛海，而且还要召唤金刚佛陀，缥缈圣人顿时被震惊了，他感觉这一次，方尘是捅了马蜂窝。

    缥缈圣人缓过神来之后，立刻将这些画面和他在小鹤那里得到的消息，传播出去。

    本来大家都很好奇佛土到底发生了什么事情，在这个节骨眼上，缥缈圣人传出的这些画面，迅速被传开了。

    当大家知道真相之后，整个人族都彻底炸锅了。

    “我滴娘呀，这方尘的胆子也太大了吧？”

    “他这是想要一个人单挑整个佛国吗？”

    “他这也太疯狂了吧！”

