 第1557章 无边佛海

    大家在得知真相之后，都被方尘的举动给震惊了，大家都没想到，方尘的胆子竟然如此之大，敢一个人跑到佛国的天佛城去传教。

    在大家的眼里，方尘这样的行为，简直就是自寻死路。

    “哈哈哈，浮仙道友真的是牛逼啊！”

    “是啊，他真的是我的偶像，竟然敢单枪匹马杀到佛国的腹地，在那里传教，如此行为，真的是前无古人！”

    “就是不知道浮仙道友，这一次能不能活着走出佛国！”

    “很难说啊，这一次浮仙道友的做法，的确有点过分了，算是彻底戳到佛国的神经中枢了！”

    “面对这样的情况，佛国已经无路可退了！”

    “哈哈哈，这下有好戏看了，看看这一次，佛国与方尘，到底谁会笑到最后！”

    蛮荒大陆各大势力的强者，有的人敬佩方尘的胆量，也有的人认为方尘这做法太激进了，简直就是嫌命长的做法，毕竟就算是当年真正的大帝强者，也不敢进犯佛土，而方尘区区一个准帝，竟然敢如此嚣张，简直就是自寻死路。

    此刻，在天佛城，越来越多的人跟着方尘念万佛战经了。

    而在佛土上空，天空上聚集的金色经文越来越多，这些金色的经文，在天空上不断堆积，形成了一片片巨大的金云。

    “轰隆隆！”

    天空上顿时电闪雷鸣，一阵阵强大的威压从金云之中散发出来。

    “哗啦啦！”

    天空开始下雨了，从金云之中的降下的雨滴，是金色的，这些金色雨滴落到地面之后，并没有渗透到泥土里面，也没有被其他的东西吸收，而是不断在地面上汇聚。

    雨越下越大，从之前的毛毛细雨，到最后的倾盆大雨。

    整片佛土，此刻都在下雨，金色的雨水，在地面上变得越来越多，使得整片佛土都变成了金色泽国，这边是佛土的最强秘法，无边佛海。

    这无边佛海，乃是汇聚了无数佛国信徒念力的特殊领域，即便是大帝强者，进入到无边佛海之中，也会被淹没。

    此刻，在天佛城内，那些佛修的身体都散发出淡淡的金光，当金色汪洋出现之后，他们的身体被金光包裹，一个个像是鸭子一样漂浮在海面上。

    在佛土之中，那些没有修炼出佛光的修士，他们直接被金色的海水淹没，身体很快就被分解。

    他们依旧双手合十，表情虔诚地念着金刚经。

    可是，在浩瀚的佛土之中，却有一个地方是例外的，那便是天佛城。

    在天佛城的上空，天空晴朗，没有金色的云朵，在天佛城的地面上，也没有金色的雨滴。

    在天佛城边缘位置的金色海浪，此刻正在不断朝着天佛城汇聚而来。

    可是这些金色的海浪涌入天佛城之后，在天佛城内的那些佛修，也一样都像是鸭子一样，漂浮在金色的水面上，随着金色的波涛不断起伏。

    但是，天佛城内的那些跟着方尘一起念万佛战经的修士，他们感觉到一丝丝精纯的佛力，竟然透过他们身体周围的佛光，进入到他们的身体之中。

    在这佛力的滋润下，这些佛修感觉到身体的力量在快速提升，而且灵魂之力也在不断壮大，与此同时，他们身上的佛光，也变得越来越强烈了。

    “太厉害了，战佛太厉害了！”

    这些佛修心中激动不已，然后更加卖力地跟着方尘念经了。

    而方尘，此刻凝立在天佛城的虚空上，那些金色的海水，在方尘的身体下方，缓缓旋转，然后形成了一根巨大的水柱，将方尘给托住，最后形成了一朵巨大的金色莲花，大量的金色海水，涌入方尘的身体之中，被方尘疯狂吞噬了。

    吞噬了这些海水之后，方尘身上的金光也是越来越强烈。

    方尘感觉到自己身上的力量越来越强大，这金色海水之中蕴涵的力量太强大了，这种力量飙升的感觉，让方尘都忍不住呻吟起来。

    “太爽了，太舒服了！”

    方尘忍不住在心里欢呼起来。

    很快，天佛城就被金色的海水淹没了，天佛城内的修士，都漂浮在海面上。

    此刻，天佛城内的人，已经有超过一半的人成为了方尘的信徒，因为天佛城内的人，看到身边的人只要跟着方尘念经，身上的佛光都跟着变强了，而且还可以从金色海水之中吸收能量，而他们那些坚持念金刚经的人，却无法吸收金色海水之中的佛力。

    自己身边的人，吸收金色海水之中的能量之后，他们的佛光变得越来越强烈了。

    “这怎么可能？”

    “为何他们可以吸收金色海水之中的能量？”

    “这些都是幻觉，大家不要被欺骗了，一定要继续坚持念金刚经！”

    “这不是幻觉，这是真的，战佛是来解救我们的，大日光头该死，他是来欺骗我们的！哦妈卖批哄……”

    那些已经成为方尘信徒的人，听到那些还在坚持念金刚经的人说话之后，都忍不住停了下来，为方尘辩护，辩护到最后，他们又继续跟着方尘念经。

    在这样的情况下，不少人的意志动摇了。

    他们都尝试着跟着方尘念经，发现自己跟着方尘念经之后，方尘的念经的声音，顿时在他们的脑海之中响起，让他们感觉到精神一震，他们的灵魂感知力瞬间变强，对周围空间的洞察力也随之提升，紧接着，他们从外界吸收能量的速度也加快了，他们身上的金光，顿时增强了不少。

    那些人的身体猛地一震，这种效果实在太爽了，此刻，他们心中的最后一丝怀疑顿时消失了，都纷纷跟着方尘继续念经。

    “可恶！”

    看到自己身边的人都纷纷倒戈成为方尘的信徒，那些人都很愤怒，但是此刻他们都不敢对身边的人出手，因为有方尘在这里，而且他们身边现在还有这么多的人成为了方尘的信徒，若是他们敢在这里动手的话，即便方尘不出手，方尘的那些信徒都会出手和他们厮杀的。

    他们只能忍着心中的奴役，忍着忍着，这些人看到自己身边那些人的佛光变得越来越强，他们都无法再坚持了，都纷纷倒戈。

    随着时间的推移，越来愈多的人成为了方尘的信徒。

    成为了方尘信徒之后，这些人都可以吸收金色海水之中的能量了。

    尝到了甜头之后，大家都纷纷劝说自己的亲朋好友，跟着方尘念经。

