 第1558章 把那些叛徒都杀死

    此刻的天佛城，已经成为了无边佛海之中的一个漩涡，在这里的修士，不断吞噬金色海水之中的能量，在方尘的身体周围，汇聚了越来越多的信徒，这些人在跟着方尘念经的时候，不断产生信仰之力，这些信仰之力都源源不绝的融入到方尘的身体之中，让方尘身上的金光更加强盛。

    这个时候，佛土的画面，也被小鹤不断传给缥缈圣人，而缥缈圣人，则是将这些画面传给了天机阁。

    这些年来，天符山和天机阁合作比较好，因为天符山很多时候，都能弄到与琉璃剑宗有关的第一手资料，而且都是一些非常劲爆的内容，这些内容，一经传播，顿时就受到大家追捧，让天机阁赚得盆满钵满。

    尽管超级风暴毁掉了蛮荒大陆很多城池，对天机阁造成的极大的影响，但是天机阁作为人族大陆最强大的信息收集机构，他们的实力还是很强大的，超级风暴过去之后，天机阁便在第一时间发力，再次将自己的信息收集站铺开。

    如今灵气风暴过去了这么久，天机阁的信息站也几乎都遍布整个中荒了，当然，南荒和佛土，即便是对于天机阁而言，也是难以搞定的地方。

    缥缈圣人给天机阁传递的画面，迅速被天机阁传播开来。

    尽管查看这些画面需要交纳一定的费用，但是这些费用对于那些人族的顶级强者而言，根本算不了什么，现在佛国发生了这么大的事情，别说只是交一点钱而已，就算此刻要卖血才能看，估计都有很多人会毫不犹豫让天机阁的人抽两管。

    当看到整片佛土都变成了金色海洋之后，大家都震惊不已。

    毕竟这样的场面，实在是太壮观了。

    “太厉害了！”

    “这样的局面，那方尘拿什么赢？”

    “就是，这无边佛海真的是太可怕了，真不愧是连大帝强者都不敢硬闯的超级领域！”

    “这无边佛海，已经不是什么领域了，完全可以说是一个世界了！”

    “是啊！”

    那些人看到无边佛海之中，都纷纷感叹起来。

    虽然无边佛海已经形成，但是大日佛帝还没有出手，因为金色佛海的威力还不够强大，而且金刚佛陀还迟迟没有降临。

    大日佛帝知道方尘的实力很强，即便有金色佛海的压制，没有金刚佛陀帮忙的话，他根本不敢出去迎战方尘。

    时间快速流逝，越来越多的佛修，朝着天佛城所在的方向汇聚而来，这些佛修，都是收到了自己亲朋好友的传讯过来的，他们是准备过来投奔方尘的。

    当这些人来到天佛城之后，立刻跟着方尘开始念经，发现自己的那些亲朋好友真的没有欺骗自己，原来跟着方尘念经，他们修为提升的速度的确加快了，很多之前无法参悟的佛理，一瞬间就感悟了。

    这种感觉实在太神奇，除此之外，当他们跟着方尘念经之后，发现自己竟然可以吸收金色海水之中的能量，让自己的佛力迅速提升，跟着方尘念一句经，他们的实力提升的速度，赶得上他们辛辛苦苦打坐念经一天的进度，既然如此，他们为何还要坚持以前的修炼方式？

    既然跟随大日佛帝，也一样是信徒，为何他们不选择成为方尘的信徒？

    在这一刻，小孩子都会做出正确的选择。

    一开始的时候，还有很多人担心成为方尘的信徒之后，会被大日佛帝的人当做是异教徒铲除，可是现在方尘与大日佛帝的斗争，都已经摆到明面上来了，这一次，大日佛帝发动整个佛国的人来吟诵金刚经，就是为了和方尘决一死战。

    现在，大家都知道跟着方尘的前途更加光明，他们也知道，如果自己此刻不选择支持方尘的话，方尘就有可能会被大日佛帝杀死，从此之后，这条更加光明的道路就彻底断绝。

    因此，很多人都不再害怕自己被当做异教徒杀死，他们都豁出去了，知道此刻不站出来，以后就再也没有机会了。

    越来越多的人都朝着天佛城汇聚。

    看到这样的情况之后，大日佛帝也着急了。

    “传我命令，谁敢靠近天佛城，就杀了谁！”

    大日佛帝对着降龙佛帝他们怒吼道。

    听到大日佛帝的话之后，降龙佛帝他们都不禁皱起了眉头，然后说道：“国主，这样做不好吧？”

    “什么不好？那些人都是叛徒，如果我们不杀他，他们就会投靠到方尘的阵营之中，当他们转过身来，就会和那方尘一起对付我们！”

    大日佛帝此刻杀意冲天，可惜他自己分身乏术，否则他恨不得自己动手，将那些叛徒都杀死。

    尽管大日佛帝说得有道理，但是降龙佛帝该是感觉到这样做不对，现在他们和方尘还没有正式开打，他们就自己对自己的人动起手了，这岂不是自乱阵脚？

    可是现在的这种情况，他们也必须做出选择了，若是放任不管，那就会有越来越多的人涌向天佛城，成为去追随方尘，成为方尘的信徒，若是他们动手杀这些人，有可能会对自己的人造成反噬。

    因为一直以来，佛国都是倡导自由，平等的。

    既然他们倡导自由平等，那么这些佛徒，他们喜欢追随哪个佛，那是他们的自由。

    在此之前，因为大日佛帝和历任的佛国之主，都是佛国的高地，他们的佛法高深，所以那些佛土的修士，都愿意追随他们。

    所以佛国内部，都是倡导着自由，平等，因为那个时候的大日佛帝是最强的，他就是无数佛修心中的至高佛。

    在那种情况下，大家都会选择追随大日佛帝。

    可是现在，方尘出现了，方尘佛光普照之下，那些信徒都觉得方尘比大日佛帝好，所以纷纷追随方尘，现在的情况，算是星星之火开始燎原了，大日佛帝开始着急了。

    如果他们这个时候出手击杀那些要追随方尘的人，就等于自己砸了自己经营多年的自由平等口号，有可能会激起民愤。

