 第1561章 金刚佛陀降临

    这些画面，有方尘念经的画面，也有佛国那些战士屠戮的画面。

    “哇，浮仙长老真的是太牛逼了！”

    “是啊，一个人竟然敢杀进佛土之中，并且在佛土收信徒，撬那佛国的墙角！”

    “牛逼，实在是太牛逼了，恐怕这天下，也只有浮仙长老敢这么做！”

    “错了，敢这么做的人，应该以前也有，但是实力不允许，而浮仙长老，他不但敢这样做，而且他还做到了！”

    “对对地，浮仙长老竟然做到了！”

    琉璃剑宗的那些弟子，看到这一幕之后，都满脸崇拜之色。

    在琉璃宫内，黑炎圣人他们都振奋不已，他们都没想到方尘的实力竟然如此厉害，直接出现在佛国的核心城池天佛城内，光明正大的撬佛国的墙角，最关键的是，他还成功了，天佛城内大部分的人，现在都已经成为了方尘的信徒，就连天竺城内的人，现在也几乎全部都成为方尘的信徒了。

    “稳了，稳了，这一次，应该是稳了！”

    黑炎圣人此刻激动不已，他知道只要方尘稳住阵脚，稳扎稳打，按照这个趋势下去，他肯定能推平佛土，将大日佛帝他们赶尽杀绝。

    “方尘师弟，好样的！”

    青云圣人他们，也都非常激动。

    “小师叔牛逼！”

    “小师叔，弄死他们！”

    陈小飞和闫紫衣等人，都忍不住欢呼起来。

    此刻，在佛土的天佛塔内，大日佛帝也将天竺城的情况看得一清二楚了。

    现在，整片佛土都被金色的海洋淹没了，只有那些修炼出佛光的人，能漂浮在金色佛海的海面上，而那些没有修炼出佛光的人普通人，现在都已经被金色的海水给淹死了。

    这无边佛海虽然厉害，但是却要付出极大代价的。

    即便如此，这一次，大日佛帝都依旧让佛国的那些佛修，一起吟诵金刚经，凝聚无边佛海，势必要将方尘斩杀。

    “可恶！”

    看到天竺城的那些佛国的战士，也都纷纷倒戈成为方尘的信徒，大日佛帝气得浑身发抖，他心里明白，若是继续按照这个速度下去，整个佛土的佛修，都会成为方尘的信徒，到时候，被说是他，即便是真正的佛陀降临，也无力回天了。

    可是，金刚佛陀的实力太强，即便他现在汇聚整个佛土上千亿修士的念力，也无法在短时间内将金刚佛陀召唤出来。

    按照现在的程度，最快也要十天才能将金刚佛陀召唤出来。

    虽然现在他很生气，但是只能忍了。

    “可恶的方尘，你给我等着！”

    大日佛帝咬牙切齿地说道。

    一个时辰后，天竺城的佛修，几乎都成为方尘的信徒，加上天佛城的那些信徒，方尘的信徒已经有十几亿了。

    这十几亿的信徒，都是拥有修为的信徒，他们都修炼出了佛光。

    成为了方尘的信徒之后，他们都可以从那金色的海水之中吞噬能量来增强自己的佛光，增强自己的修为。

    一般情况下，佛修身上的佛光越强，那就意味着他们的实力越强，虽然也有例外，但是例外的人数，比例实在太少，几乎可以忽略不计。

    此时，整个人族都被佛土这边的动静吸引了，很多人都纷纷出关，关注佛土这边的事情，没办法，因为这一次方尘在佛土闹出来的动静实在是太大了，佛土连无边佛海这样的大杀招都发动了。

    无边佛海这样的大杀招，那可是用来对付大帝强者的，如今整个蛮荒世界都没有大地强者，佛国却被逼迫发动了这样的大杀招。

    这是一招杀敌一千，自损八百的绝招，虽然这无边佛海的威力巨大，但是却要以牺牲无数佛国普通生命为代价才能施展出来的，毕竟无边佛海已出现，那些没有修炼出佛光的修士和生命，都会被金色的海水吞噬，他们的骨头都会被金色的海水分解。

    佛国在蛮荒大陆传承至今，一共用这无边佛海击退了三次大帝强者的进攻，也正因如此，也使得佛国的无边佛海，威名赫赫。

    一直以来，人族的那些大帝强者，都看不惯这些佛修，所以有一些大帝，都想将这些佛修赶出去蛮荒大陆，可惜佛国实力很强，一直都没有人成功。

    毕竟连大帝强者，都能被这无边佛海击退，所以这一次佛国再次发动无边佛海，吸引了人族无数修炼者的目光。

    可是这一次的情况不一样，佛国的敌人，是一位同样精通佛法的超级强者，虽然他的修为还没有达到大帝境界，但是从目前的情况来看，方尘在无边佛海之中，依旧是如鱼得水。

    最终方尘和大帝佛帝，谁会笑到最后，在结果没有出来之前，谁都说不准。

    现在这样的情况，即便最终是大日佛帝赢了，佛国的实力也会遭受到巨大的损失，毕竟发动无边佛海，可是将佛国最底层的那些人都给灭了。

    在大家的关注下，方尘不断在无边的佛海之中转移，他每出现在一个地方，都会将那些佛修给同化。

    十天之后，方尘的信徒，已经超过百亿了。

    虽然在第一天的时候，方尘的信徒就已经有十几亿了，那是因为刚刚开始的时候，方尘收了天佛城和天竺城这两座超级城池里面的佛修，这两座城池的乃是佛国的核心城池，所以佛修很多。

    可是除了这两座超级城池之外，其他城池的佛修数量就没有这么多了。

    因此，在后面的那些城池里面，数十座城池的佛修加起来，都比不上天佛城一座城池的佛修多。

    “轰隆隆！”

    忽然，那金色的海水涌动，一股强大的威压在天空上传来。

    大家抬头朝着天空望去，只见一个巨大的旋涡出现，然后一个巨大的金色佛像从天而降。

    这一尊金色佛像身高超过万丈，身上散发出来的佛光，几乎如同实质一般，照亮整片天空，这一尊佛像的脑袋上，张哲很多黑色的肉髻，一圈一圈的，看上去像是一只只田螺一样，他的眉心有着一个红色的印记，散发着一股毁天灭地的气息。

    此刻的金刚佛陀，双眼紧闭。

    “是金刚佛陀，它终于降临了！”

    “这气息好强大！”

    “国主威武！”

    那些佛国的战士，看到金刚佛陀之后，都激动不已。

