 第1562章 天佛塔

    十天了，他们可是足足坚持了十天，现在那金刚佛陀终于出现了。

    “轰隆隆！”

    虚空破碎，一座金色的古塔从天而降，落在那无边的佛海上。

    金色的佛海瞬时掀惊涛骇浪，那巨浪高达万丈，朝着周围扩散，那些漂浮在海面上的佛修，看到这情况之后，都纷纷腾空而起，飞到天空上。

    这座金色的古塔，高达万丈，出现之后，有三分之一的塔身被海水淹没，古塔散发出来的威压很强。

    “是天佛塔！”

    “此乃我们佛国最强的极道帝兵，没想到现在也出现了！”

    那些佛修看到这一幕之后，都震惊不已。

    方尘也被那金刚佛陀和天佛塔散发出来的气息震惊了，这股气息压迫得他都感觉到有种窒息的感觉。

    但是方尘并没有害怕，在看到那金刚佛陀和天佛塔之后，他的血液瞬间沸腾起来，心中顿时充满滔天战意。

    大日佛帝从天佛塔之中飞出来，直接朝着那金刚佛陀飞去。

    在大家的目光之中，大日佛帝直接飞进了金刚佛陀的身体之中。

    下一刻，金刚佛陀那巨大的眼睛猛地睁开，两道恐怖的金色光束从他的眼眸之中射出，那金光所过之处，空间都险些被撕裂。

    不是这金刚佛陀眼睛之中射出的金光不够强大，而是因为现在的佛土，都被无边佛海笼罩了，空间极为特殊，即便是准帝级别的强者，也难以将空间撕裂。

    那金刚佛陀的眼睛，穿越虚空，落在方尘的身上。

    “方尘！”

    一个愤怒的声音从金刚佛陀的嘴里传出，金刚佛陀身上的散发出来的能量波动，也比之前那金光佛陀散发出来的力量强太多了。

    “这金刚佛陀的力量，应该接近大帝级别了吧？”

    方尘在心里暗暗想道。

    虽然这金刚佛陀的实力很强，当年佛国应该也是用无边佛海再加上这些召唤出来的佛陀，来抵挡那些大帝强者的进攻的。

    那些大帝强者的实力虽然强大，但是他们进入到无边佛海之后，实力会被无边佛海压制。

    因此，即便是那些大帝强者，他们在这无边佛海之中，实力也难以全部发挥出来，在这无边佛海之中，未必能打得过这金刚佛陀。

    “连大帝都能击退的金刚佛陀和无边佛海组合，我倒要看看，有多厉害！”

    方尘一伸手，浮仙剑出现在他的手中，下一刻，他激活琉璃金身秘法，他的身体也瞬间膨胀起来。

    眨眼间，方尘也化作一个身高超过万丈的巨人，尽管这十天来，方尘身上的佛光不断增强，但是他的身体变大之后，他身上散发出来的佛光，还是无法与金刚佛陀相比的。

    虽然都是被召唤出来的佛陀，这金刚佛陀的气息，比之前的金光佛陀，真的是强太多了。

    被大日佛帝掌控的金刚佛陀，双眼盯着方尘，一声怒吼：“如来神掌！”

    下一刻，体型巨大的金刚佛陀，一掌拍向方尘，一个巨大的金色掌印瞬间凝聚而成，这个掌印的长度超过三千丈。

    在一般情况下，那些佛修施展如来神掌这帝术的时候，凝聚出来的掌印，都会比他们的身体大很多，可是现在，这金刚佛陀施展如来神掌的时候，这如来神掌的长度，却比金刚佛陀小很多，毕竟金刚佛陀的身高超过了一万丈。

    方尘双手握着浮仙剑，此刻他将琉璃金身诀运转到极致，一股强大的气息在他的身上爆发出来，他手中的浮仙剑，也变成了一把长度超过万丈的巨剑，恐怖的剑势在浮仙剑上爆发出来，直接砍在金色的手掌上。

    “轰！”

    金色手掌被浮仙剑斩碎，恐怖的能量爆发，朝着周围扩散，空间激荡起剧烈的涟漪，那些金色的海水，在这恐怖的能量冲击波推动下，形成了高达数万丈的巨浪。

    方尘连人带剑向后倒飞出去，庞大的身躯坠落在金色海洋之中，强大的冲击力，将大量的金色海水炸起来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，在浮仙剑上的那些符文，此刻都动了起来，像是一个个小蝌蚪一样，不断在浮仙剑上游动。

    一些蝌蚪，甚至从浮仙剑上游出来，然后钻进了方尘的身体之中，方尘的身体猛地一震，他感觉到体内的力量疯狂暴涨。

    “国主，弄死他！”

    “国主，威武！”

    那些佛国的强者，看到这情况之后，都振奋不已。

    “战佛，战佛，战，战，战……”

    方尘的那些信徒，都跟着喊了起来。

    而方尘在这个时候，依旧坚持念着万佛战经，他手握浮仙剑，施展浮仙绝影身法，庞大的身躯，在空中，化作一道流光，瞬间冲到了金刚佛陀的面前，浮仙剑朝着金刚佛陀斩去。

    “阿弥陀佛！”

    金刚佛陀嘴里发出一声佛号，紧接着双手合十，将浮仙剑夹住了。

    “一剑轮回！”

    方尘一声怒吼，紧接着浮仙剑剧烈震动，一个空间旋涡在金刚佛陀的掌心出现，疯狂吞噬金刚佛陀的力量。

    在金刚佛陀体内的大日佛帝脸色骤变，立刻控制着金刚佛陀，将手松开。

    就在金刚佛陀松开手的一瞬间，浮仙剑猛地刺向金刚佛陀的胸口。

    可是，当浮仙剑刺中金刚佛陀的胸口时，方尘却感觉到一股强大的力量，将浮仙剑挡住了。

    “锵！”

    浮仙剑发出一阵清脆的声音，金刚佛陀的胸口，激荡起一圈圈金光，浮仙剑竟然无法刺进去。

    紧接着，金刚佛陀猛地挥手，那巨大的手掌瞬间拍在方尘的身上。

    “轰！”

    方尘那巨大的身体，顿时被金刚佛陀拍飞了，他那巨大的身体，在空中飞出上百里，然后坠落在无边的金色佛海之中，掀起惊涛骇浪。

    方尘感觉到自己身体被金刚佛陀拍中的地方，传来剧烈的疼痛，他看了一下自己的后腰，发现后腰出现了一个红色的掌印，这个掌印，像是用红色的烙铁烙在他身上的一样，方尘还感觉到有一股极为霸道的力量涌入他的身体之中，这股力量，像是火焰的力量，但是却又不是火焰的力量。

