 第1564章 在我面前玩吞噬?

    “在我的面前玩吞噬？”

    方尘眼神一凝，而后将噬神诀运转到极致。

    他的皮肤瞬间浮现出大量的噬神印记，然后，一股强大的吞噬之力，从方尘体内传出，与此同时，方尘用浮仙剑将这些丝线搅成一团。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，一股更加强大的吞噬之力，从浮仙剑上传出，这股吞噬之力，比方尘身体的吞噬之力更加强大。

    “嗤嗤……”

    金色莲花的能量，不断通过这些金色的丝线，被浮仙剑吞噬。

    浮仙剑从这些金色的丝线上吞噬了能量之后，方尘感觉到一股股更加强大的能量，不断从浮仙剑上涌入到他的身体之中。

    与此同时，方尘发现，那些信仰之力，竟然能穿透金色莲花的阻挡，融入到他的身体之中。

    在这种情况下，方尘的实力不断变强。

    而外界的人，全部都盯着那一朵金色的莲花，只见那金色的莲花在空中旋转的速度越来越快，莲花的体积也越来越小。

    当莲花的体积变小的同时，在莲花之中的方尘，感受到的压力就越大，这压力，是莲花带给方尘的，而不是那无边佛海带给方尘的。

    可是，这莲花内部的压力虽然强大，但方尘却可以承受。

    方尘不断搅动浮仙剑，让更多的金色丝线缠绕在浮仙剑上，如此一来，浮仙剑吞噬的能量就会越来越多。

    尽管这些金色的丝线缠绕在方尘身上的时候，会将方尘的皮肤割破，但是当这些丝线切割到方尘骨骼的时候，却被方尘的骨骼给挡住了。

    如果有人可以看到方尘骨骼的话，肯定会发现，在方尘的骨骼上，有着大量的琉璃战纹，这些琉璃战纹都是金光闪闪的，那光芒比方尘皮肤上的琉璃战纹更加耀眼，金色的丝线，切割在方尘的骨骼上，发出一阵阵尖锐的金属摩擦声，但是却无法将方尘的骨骼切断。

    不过，金色丝线切割在方尘骨骼上的时候，方尘却感觉到非常痛苦。

    方尘脸上的肌肉有些扭曲，不过好在浮仙剑上不断有能量涌入到他的身体之中，在浮仙剑的能量作用下，这种痛苦得到极大缓解。

    半个时辰之后，那金莲的直径，已经缩小到了不到十丈，但是金莲的光芒也暗淡了很多。

    “怎么回事？”

    看到金莲的光芒黯淡之后 ，在金刚佛陀体内的大日佛帝，眼神微微一凝，心中忽然有着不祥的预感。

    “咔嚓！”

    那金莲出现一道裂痕，一道强烈的金光从金莲之中射出来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    金莲表面的裂痕越来越多，最后，那金莲炸开了，化作一团金光，那恐怖的能量朝着四周扩散，无边佛海中心，出现高达数万丈的巨浪。

    当金光散去之后，大家看到了方尘，此刻，他身上的金光比之前更加灿烂了，身上散发出来的威压，也比之前更加强大了。

    “战佛威武！”

    方尘的那些信徒，看到这一幕之后，都忍不住欢呼起来。

    欢呼完毕之后，他们都继续跟着方尘念万佛战经。

    冲破了，金莲的束缚之后，方尘的身体迅速变大，他手持浮仙剑，冲向金刚佛陀。

    他在那一朵金色的莲花之中，被困了足足半个时辰之久，在这半个时辰内，方尘可谓是饱受折磨，但是方尘也并不是没有收获，在这半个时辰内，他的实力提升了很多。

    “可恶！”

    在金刚佛陀体内的大日佛帝，本以为可以利用金莲噬日的秘法，将方尘彻底磨灭，可是没想到，方尘只是用了半个时辰，就将那金莲噬日给破了，而且方尘的气息，比之前更加强大了。

    看到这样的情况，大日佛帝心中有种强烈的不安，这里可是他的大本营，而且还是在无边佛海之中。

    可是方尘依旧和以前那样，越战越勇。

    大日佛帝担心，他与方尘的这一次战斗，还会和以前那样，最终被方尘翻盘。

    方尘出现在金刚佛陀面前，浮仙剑猛地砍在金刚佛陀的身上。

    “锵！”

    一阵震耳欲聋的声音响起，恐怖的声波让周围的空间激荡，无数金色的经文瞬间被震碎。

    金刚佛陀被方尘剑劈飞了，之前大日佛帝所说的，金刚佛陀那至刚至阳，坚不可摧的身体，竟然被浮仙剑砍出了一条浅浅的剑痕。

    尽管这一道剑痕还很浅，但是相对于之前而言，足以让人震惊了。

    即便是在金刚佛陀体内的大日佛帝，也是如此。

    “怎么可能？”

    大日佛帝心中震惊不已，刚才，浮仙剑落在金刚佛陀身上的时候，他感觉到一股恐怖的力量传递到他的身上，这力量与之前方尘用剑砍中金刚佛陀的时候相比，至少强大了十倍以上。

    大日佛帝没想到方尘的实力，竟然可以增长这么快。

    金刚佛陀的实力虽然强大，但是从它被召唤出来的那一刻起，金刚佛陀的实力，就无法再变强了，它的实力，不会随着时间的推移变强，只会随着时间的推移慢慢减弱，只不过，有着无边佛海的加持，金刚佛陀的实力衰减会很慢。

    当年，佛国也正是利用金刚佛陀和无边佛海，挡住了那些大帝强者的进攻，最终，那些想要将佛国摧毁的大帝强者，都无功而返。

    大帝强者虽然实力强大，但是在这无边佛海之中，他们无法调动外界的力量，实力被压制得非常厉害，因此，他们奈何不了佛国。

    可是这一次不同了，方尘虽然不是大帝，但是他在无边佛海之中，却可以不断吞噬能量变强，只要对方没有一下子就将他打得魂飞魄散，他都不会死。

    看到浮仙剑可以在金刚佛陀身上留下剑痕，方尘顿时精神一震。

    他一声怒吼，双手握着浮仙剑，庞大的身体在空中旋转。

    “一重浪！”

    方尘的身体在空中旋转，下一刻，出现在金刚佛陀面前，浮仙剑爆发出强大的剑势，一剑砍在金刚佛陀的身上。

