 第1567章 难道那方尘在演戏?

    “轰隆隆！”

    一道又一道红色的雷电降下，这些雷电都狠狠劈在方尘的身上，方尘的惨叫声听起来更加惨烈了。

    “哈哈哈哈，劈死他！”

    “让你狂！”

    那些佛国的战士，看到方尘这凄惨的样子，都忍不住欢呼起来。

    在金刚佛陀的里面的大日佛帝，嘴角上也终于露出久违的笑容了。

    他对这天劫咒非常有信心，这红云袈裟，在金刚佛陀的加持下，展现出了终极形态，在这种终极形态之下，可以从周围吸收到更多的能量，然后再利用天劫咒，将红云袈裟之中的本源力量引出来，化作天雷，劈死方尘。

    天雷滚滚，即便是被金色海水浸泡过的土地，在这恐怖的雷电之力下，也不断被劈得炸裂。

    方尘的身体不断在地面上翻滚，他的身体和浮仙剑，都在疯狂吞噬那些天雷之力。

    方尘在一边惨叫的时候，也在一边收敛自己的气息，让自己身上的佛光逐渐暗淡下去，否则他叫得这么惨，身上的佛光却变得越来越亮，大日佛帝肯定会起疑心的。

    “看来方尘有危险了！”

    在琉璃剑宗，黑炎圣人他们看到方尘身上的佛光不断减弱，大家脸上都露出担忧之色。

    “小师叔坚持住！”

    陈小飞他们此刻都紧握着拳头，连呼吸都屏住了。

    人族其他的强者看到这一幕之后，也都沉默了。

    “哎，看来方尘，最终还是敌不过这大日佛帝啊！”

    “是啊，那天劫咒的威力太强大了！”

    “那无边红云，可是红云袈裟的终极形态，没想到这大日佛帝，借助金刚佛陀的力量，竟然能将红云袈裟的终极形态展现出来！”

    那些人族强者，都纷纷感叹起来。

    一个时辰之后。

    天雷之力开始减弱了，而一直在惨叫的方尘，他依旧还没有死，但是方尘身上的佛光，已经全部消散，他的身体一片焦黑，惨不忍睹。

    此刻，之前那无边的红色云海，现在颜色也变淡了，那红云，几乎都快要变成白云了。

    红云袈裟这些年来，积攒的能量，几乎都被消耗殆尽了，即便是有着金刚佛陀的加持，大日佛帝也无法再让红云袈裟释放出更多的能量了。

    看到这情况之后，大日佛帝将红云袈裟收了起来，因为长时间驱动这红云袈裟，即便是金刚佛陀的力量，也被消耗了不少。

    虽然方尘的身体变成了这个样子，但是大日佛帝并没有掉以轻心，他将一朵金色的莲台祭出。

    “轰隆隆！”

    那金色的莲台，化作一道金光朝着躺在地面上的方尘砸去。

    本来躺在地面上装死的方尘，感觉到这情况之后，猛地睁开眼睛，挥舞浮仙剑，狠狠劈在那金色莲台上。

    “轰！”

    一股强大的力量将金色莲台劈飞，无数金色的道纹，从金色莲台上脱落。

    下一刻，方尘猛地从地上站起来，一股强大的气息在他的身上爆发出来，与此同时，方尘的身体一晃，出现在金刚佛陀的面前。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，浮仙剑散发出灰蒙蒙的光华，一剑斩在金刚佛陀的胸口上。

    “嗤！”

    金刚佛陀的胸口，直接被浮仙剑砍出了一道长达数千丈的裂痕，大量金色的物质从那裂痕之中喷涌而出，与此同时，金刚佛陀那巨大的身体向后倒飞出去。

    方尘施展浮仙绝影身法，身影一晃，朝着金刚佛陀追了过去。

    当方尘出现在金刚佛陀身体上空，再次挥剑朝着金刚佛陀砍去。

    可是，被浮仙剑砍中的只有残影。

    “又是这情况？”

    方尘眼神一凝，心中很不爽。

    下一刻，方尘抬头朝着前方看去，只见前方的空间微微扭曲，金刚佛陀那庞大的身体出现在虚空之中。

    不过，那金刚佛陀胸口处的那一道恐怖的伤口，依旧没有完全愈合。

    这一幕，再次让所有的人都震惊，大家都以为方尘就算不被那天雷劈死，也肯定遭受重创了，可是没想到呢，方尘不但没死，而且实力变得比之前更加强大了。

    “这怎么可能？”

    “这方尘难道是在演戏？”

    “看起来应该是在演戏了！”

    “太可怕了，那么恐怖的天雷之力不断劈在他的身上，他竟然一点事情都没有？”

    “他还是人么？”

    所有人此刻都震惊不已，他们都无法相信，在那么恐怖的天雷下，方尘不但没死，而且实力也变得比之前更加强大了。

    这种情况，似乎超出了大家的认知。

    方尘就像是一个永远打不死的人，他不会变弱，只会越战越强。

    以前方尘和大日佛帝战斗的时候，出现这种情况，大家都还能理解，毕竟大家可以将这种情况归咎到琉璃剑宗的大阵加持上。

    可是如今这战斗地方是在佛土，而且还是在无边佛海之中，方尘根本不可能得到大阵加持了。

    不过，在大家脑补的各种不可能之下，方尘依旧是越战越勇，这让大家都百思不得其解，有很多人心里已经怀疑，方尘根本就不是人，而是一个怪物，毕竟没有什么人的战斗力，会如此强大的。

    当然，最为震惊的还是大日佛帝和那些佛修，毕竟这无边佛海乃是他们佛国引以为傲的绝招，每一次施展，都会付出极大的代价。

    从佛国创立到现在，这无边佛海一共施展过三次，每一次都将来犯之敌拒于门外。

    可是这一次，这无边佛海，却不再像以前那三次那般了。

    他们此次对付的敌人，在这无边佛海之中，似乎还能从外界吸收能量，实力越来越强。

    方尘的灵识将金刚佛陀死死锁定，然后再次施展浮仙绝影身法冲向金刚佛陀。

    可是当方尘再次挥剑斩向金刚佛陀的时候，依旧被金刚佛陀躲开了。

    方尘眼神微微一凝，抬头朝着前方看去，然后再次施展浮仙绝影身法，出现在金刚佛陀面前。

    这一次，方尘没有挥剑劈砍金刚佛陀，而是瞬间将黑暗噬神领域释放出来。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域，瞬间将方圆万里的区域笼罩。

    可是，方尘在黑暗噬神领域之中，竟然感觉不到那金刚佛陀的存在。

