 第1571章 大日佛帝，败

    “主人，加油！”

    小鹤和混沌噬心虫也一样。

    琉璃剑宗的人，还有中荒那些强者，此刻都是双眼死死盯着眼前的画面。

    此刻，在混沌噬神领域之中，越来愈多的黑色触手缠上了阴阳金刚佛陀的身体，大日佛帝感觉到阴阳金刚佛陀的能量迅速流失。

    这黑暗噬神领域的威力，他当年可是领教过了，当年方尘独闯陨石坠落的地方，用黑暗噬神领域将大日佛帝他们困住，最后是那天葵佛帝自爆，将黑暗噬神领域撕破，大日佛帝他们才能得以逃命。

    现在大日佛帝再次被方尘用黑暗噬神领域困住，他感觉到如今的黑暗噬神领域，威力比以前更加强大了。

    “可恶！”

    大日佛帝忍不住怒吼，他不甘心，他知道自己大势已去。

    他没想到，自己暴露了魔性分身之后，依然无法将方尘杀死。

    他立刻控制着阴阳金刚佛陀自爆。

    “轰隆隆！”

    阴阳金刚佛陀庞大的身体瞬间爆炸，强横的能量风暴，顿时将黑暗噬神领域撕裂，方尘的身体猛地一震，他感觉到灵魂深处传来强大的撕裂感。

    就在此时，大日佛帝从黑暗噬神领域之中飞了出来，尽管方尘因为黑暗噬神领域被毁而遭到反噬，但是大日佛帝依旧不敢在这个时候对方尘出手，因为他知道自己逃生的机会非常宝贵，一旦错过，他就无法逃命了。

    他头也不回，身体化作一道流光潮河天佛塔飞去，直接飞进了天佛塔之中。

    看到这样的情况，降龙佛帝他们和其他很多的佛修，也都纷纷飞进天佛塔之中。

    “轰隆隆！”

    天佛塔从无边海域之中缓缓飞起来，散发出强烈的金光。

    此刻，方尘已经缓过神来了，他看着缓缓上升的天佛塔大，怒吼道：“别想逃！”

    下一刻，方尘将浮仙剑猛地甩了出去。

    “咻！”

    万丈长的浮仙剑，在天空之中化作一道流光，撞在高度超过三万丈的天佛塔上。

    “锵！”

    一股无形的冲击波瞬间出现，天佛塔被浮仙剑上蕴涵的强大力量撞飞，被浮仙剑击中的地方，天佛塔竟然出凹陷下去了，无数道纹从天佛塔上脱落，天佛塔在空中翻滚了数十圈，然后坠落到无边佛海之中，掀起巨大的浪潮。

    浮仙剑在空中翻滚，最后坠落，剑尖朝下，插在无边佛海之中，它猛地震动，而方尘则是感觉到浮仙戒之中，传来一股前所未有的强大力量。

    在这强大的力量冲击下，方尘感觉自己的身体都快要被撑爆了。

    可是下一刻，天佛塔散发出强烈的金光，从无边佛海之中飞起来，直冲天际，消失了。

    “战佛威武！”

    方尘的那些信徒，看到这一幕之后，都忍不住欢呼起来。

    “可惜了！”

    方尘盯着天佛塔逃走的方向，无奈叹息一声，他知道那天佛塔，乃是佛国的核心，类似于混沌圣地的混沌塔，每一层的空间都很大，里面有着无数的资源，还有着很多修士。

    只要天佛塔还存在，那大日佛帝，就还有东山再起的可能。

    不过，方尘也有绝对的信心，他知道，即便大日佛帝还有东山再起的能力，他也没有那个本事在蛮荒大陆落脚了。

    经此一战之后，大日佛帝的人设，在蛮荒大陆的佛国那些佛修的眼中，已经彻底破灭。

    刚才，出现万佛朝宗情景之后，佛国大部分的佛修，现在都已经成为了方尘的信徒，他们都不再信仰大日佛帝。

    大日佛帝在佛国的根基，已经彻底毁灭。

    虽然大日佛帝已经逃了，但是方尘现在心中的战意，却达到了巅峰，他还想再战，但是却没有了对手。

    他只能停止继续念万佛战经。

    当他停止下来之后，缓缓伸手，倒插在无边佛海之中的浮仙剑，立刻飞到他的手中，紧接着，一股强大的力量瞬间从浮仙剑上涌入方尘的体内，在这股强大的灵力作用下，心中的那股强烈的杀意，也逐渐消散。

    在无边佛海之中，那些金色的佛像，他们的身体像是沙子凝聚而成的沙雕一样，缓缓消散，融入到无边佛海之中。

    那些跟随着方尘念万佛战经的人，此刻也都停了下来，大家在那种玄妙的境界之中缓过神来。

    挡尘凝立在无边佛海上，看着这无边的佛海，此刻的他，心中升起万丈豪气。

    以后的佛土，乃是方尘的天下，方尘就是这些佛修心中的真佛。

    “大日佛帝逃了！”

    “哈哈哈，小师叔赢了！”

    “小师叔太厉害了！”

    “哈哈哈，浮仙长老威武！”

    在琉璃剑宗，那些人看到这画面之后，都忍不住欢呼起来。

    “哈哈哈，方尘好样的！”

    在狗头岭，云老他们都激动不已。

    李延山对王大厨说道：“老王，赶紧弄菜去，今天我们必须好好喝一顿！”

    “对，必须要好好喝一顿！”

    其他的人听到李延山的话之后，也都跟着附和道。

    中荒那些人族强者看到这一幕，都震惊不已，很多人心中掀起惊涛骇浪。

    大家的心里都非常清楚，从此之后，西荒再无佛国，而蛮荒大陆也再无佛国，即便佛国还在，也不是以前的那个佛国了。

    从今往后，蛮荒大陆的势力格局，将会被彻底打破，那广大的西荒，也落入了琉璃剑宗的手中。

    琉璃剑宗现在控制的领地面积，几乎占据了整个蛮荒大陆的三分之一。

    虽然蛮荒大陆被分为东荒，南荒，西荒，北荒和中荒，但是这五大区域的面积，并不是相等的，西荒的面积最大，然后便是南荒，紧接着是北荒与东荒，最后才是中荒。

    在以前，灵气没有复苏之前，中荒灵气浓郁，聚集了人族大部分顶级的圣地和世家，虽然总面积只相当于蛮荒大陆的十分之一，但是在中荒的修士，几乎却占据了整个人族修士的七成，高级修士的数量，更是占到了九成以上。

    可是现在，灵气复苏之后，蛮荒大陆彻的环境彻底改变，之前贫瘠的南荒和西荒，也都成为了灵气充沛的地方，让中荒很多圣地和世家都非常眼红。

