 第1572章 打破蛮荒大陆格局

    蛮荒大陆的格局，从今天开始，正式被打破。

    在混沌圣地，混沌圣主岳沧澜看到这情况，嘴角露出一丝微笑，佛国乃是人族统一最强大的阻力，可是现在却被方尘给打穿了。

    如此结果，是所有人都想不到的。

    方尘打穿佛国，很多人族修士都感觉到开心，因为这些佛国修士，一直霸占着西荒，而且有什么便宜的事情，他们就会打着大家都是人族的旗号来拿，可是到了出力的时候，他们龟缩在西荒不出门。

    虽然大家心里对与西荒的佛修都有怨气，但是佛国的实力太强大，即便是大帝强者都奈何不了。

    在十多万年前，蛮荒大陆上虽然居住的种族主要是人族，但还是有很多荒古禁区的。

    这些荒古禁区，都是很久很久以前，那些大帝强者，或者是妖皇留下来的道场，他们使用各种禁术，将自己封印在道场使者，凡是有生命进入，就会被禁区之中强大的法则将体内的力量吸干。

    玄黄大帝成为了大帝之后，凭借一己之力，推平了蛮荒大陆上的十几个禁区。

    可是当时的玄黄大帝，并没有对佛国出手，可能是因为玄黄大帝也知道佛国的实力强大，他不想把自己的精力耗费在这里吧。

    玄黄大帝推平蛮荒大陆上的十几个荒古禁区之后，就彻底淡出了人们的视线，最后直至陨落。

    “可恶！”

    当大家都为方尘打穿佛国而欢天喜地的时候，玄黄殿内，叶家的那些人，脸色彻底沉了下来。

    叶弥天双拳紧握，气得浑身发抖，他本以为这一次，大日佛帝能将方尘杀死，毕竟佛国那无边佛海的威力，可不是吹出来的。

    可是，最终的结果，却是方尘将大日佛帝给打跑了，佛国大部分的佛修，在这一场战斗之中，彻底倒向方尘，现在他们都已经成为方尘的信徒了。

    如今的方尘，在佛国众多修士的眼里，他就是在世佛陀，只需要方尘一声令下，他们便会跟着冲锋陷阵。

    本来琉璃剑宗一共有着两大敌人，一个是佛国，一个是叶家。

    在佛国没有被打穿之前，还可以帮助叶家分担一部分的压力，可是现在，佛国被打穿了，琉璃剑宗不但失去了一个强敌，而且还将佛土纳入到了琉璃剑宗的领地之中，使得琉璃剑宗的实力大增。

    尽管叶家的底蕴深厚，但是叶弥天依旧感觉到了强大的压力。

    叶弥天知道，搞掉了佛国之后，接下来，琉璃剑宗就可以集中力量对付他们叶家了，这对叶家而言，简直就是一个灾难。

    这一战，让方尘彻底在蛮荒大陆站稳了脚跟。

    在这一战之前，对人族的那些修士问，蛮荒大陆第一强者是谁，估计很多人心里都没底。

    可是现在，再对大家问这个问题，大家都会毫不犹豫地开口说是方尘。

    虽然这些年来，人族也出现了很多准帝，但是那些准帝，与方尘相比，实力可谓有着天渊之别，因为方尘在这一战之前，就可以斩杀佛国的准帝强者了。

    看到叶弥天那生气的样子，李长生开口说道：“叶家主，虽然大大日佛帝败了，但是事情并没有大家想象的那么糟糕！”

    听到李长生的话之后，叶弥天他们的目光都落在李长生的身上。

    叶弥天看着李长生，开口说道：“长生前辈，此话怎讲？”

    李长生微微一笑，说道：“现在那大日佛帝被方尘逼到如此程度，连修炼魔功的事情都暴露了，他现在可谓是丧家之犬，可以说是什么都没有了！”

    说到此处，李长生顿了顿，目光在玄黄殿内众人身上扫了一遍，接着说道：“眼前那大日佛帝，因为是佛国之主，有着众多的信徒，而且还掌控着很多资源，因为佛土还有着无边佛海这种超级手段保护，无论遇到什么事情，他一点都不着急，只要被人打了，他就会立刻跑回佛土之中呆着，就算是大帝强者都奈何不了他！”

    “可是现在，他的老窝没有了，无边佛海都保不住他了！”

    “以他的性格，吃了这么大的亏，怎么可能会轻易罢休？他肯定会报复方尘，会报复琉璃剑宗的！”

    “方尘的实力虽然强大，但是以大日佛帝现在的实力，他击杀琉璃剑宗其他的人，简直就是易如反掌，现在的大日佛帝，反而比以前更可怕，更难对付了！”

    听到李长生的话之后，叶弥天他们眼眸微微一亮。

    李长生说得没错，这一战，虽然方尘赢了，但是大日佛帝还没死，而且他还将天佛塔给带走了，不光是天佛塔，佛国很多重要的资源，肯定都在天佛塔之中，那些资源也都被大日佛帝给带走了。

    现在大日佛帝如果改变策略，专门对琉璃剑宗搞偷袭的话，方尘真的是很难应对。

    而且叶弥天知道，大日佛帝，肯定会想办法报复方尘的。

    以前的大日佛帝，身为佛国之主，有着太多的顾虑了，现在他最大的秘密都暴露出来，不但佛土的那些佛修不再接纳他，就连人族其他势力的人，也肯定不敢再与他接触，毕竟修炼魔功，那可是大忌。

    如今的大日佛帝，完全可以说是一头失去了束缚的洪荒猛兽，将会变得越来越可怕。

    想到此处，叶弥天的眉头也舒展开来了。

    此刻，方尘站在无边佛海之中，他身上的佛光，正在缓缓消散，但是佛土之中的那些实力强大的佛修，都纷纷朝着方尘所在的方向飞来。

    这些人都是来朝拜方尘的。

    随着大家都停止吟诵金刚经，天空上的那些金色的云朵，逐渐消散，而地面上那些金色的海水，水位也渐渐下降。

    但是此刻佛土上的金色海水，实在太深了，有些地方的水深甚至超过万丈。

    这些金色的海水，其实并不是真正的水，而是无数金色的符文，凝聚在一起的一种特能量，现在没有了众生念力的加持，这些金色海是也会慢慢分解，最后化为精纯的能量。

