 第1575章 回琉璃剑宗

    “好的！”

    三葬佛帝微微点头，然后伸手将通灵剑符接过来，随后，他和方尘互相在各自的通灵剑符上留下灵魂印记。

    做完这些之后，方尘便对三葬佛帝说道：“好了，我要闭关了，这里便教给你了！”

    三葬佛帝猛地点头，说道：“好的，我一定会尽快让佛土恢复正常的！”

    方尘微微一笑，说道：“我相信你！”

    方尘说完，然后便小鹤传音：“小鹤，带我们回去吧！”

    现在虽然无边佛海的海水已经开始褪去了，但是无边佛海的压制力依旧很强，方尘也不知道小鹤到底能不能带着他们离开无边佛海。

    不过，即便是小鹤无法带他们离开，方尘也可以自己带着他们离开，毕竟这无边佛海，对方尘没有任何压制作用。

    小鹤点点头，将方尘他们收进灵鹤空间，然后扑打翅膀，在空中化作一道流光朝着南荒飞去。

    小鹤在空中飞行一段距离之后，在小鹤前方的空间不断出现涟漪，当这些涟漪堆积在一起的时候，最终炸裂，空间被撕碎，小鹤钻进了虚空之中。

    “好厉害！”

    三葬佛帝看到这一幕，脸上露出震惊之色，之前方尘和大帝佛帝在无边佛海内战斗的时候，爆发出的那么强大的力量，都没有将无边佛海里面的空间撕裂，特别是最后大日佛帝让金刚佛陀自爆，撕破方尘那黑暗噬神领域的时候，那能量可以说是整场战斗之中最强大的，也无法将空间撕裂。

    而现在，方尘身边的这只小纸鹤，竟然可以带着方尘他们，在无边佛海之中，将空间撕裂。

    如此能力，让三葬佛帝震惊不已。

    看到方尘他们消失之后，三葬佛帝这才转身看着周围的人，他朝着周围环视一圈之后，念了一声阿尼陀佛，然后开口说道：“战佛去闭关了，我希望诸位能与我一起努力，让佛土尽快恢复平静，进入正常的生活状态！”

    “阿尼陀佛，我等愿意与三葬大师一起，让佛土尽快恢复！”

    周围的那些佛修，都开口说道，他们现在可是方尘的信徒，而三葬佛帝乃是方尘选出来的人选，刚才方尘和三葬佛帝的谈话，他们也都听到了，他们都知道方尘可是将佛土的事情，全权交给三葬佛帝管理了。

    而三葬佛帝现在作为佛土唯一的准帝强者，无论实力还是威望，大家都是信服的。

    三葬佛帝看着身边那些众多的佛修，还有那一望无际的佛海，心中感慨万分。

    这可是佛土第四次开启无边佛海了，无边佛海每一次开启，都会牺牲无数生命，前面三次的无边佛海开启，挡住了三位大帝强者的进攻，保住了佛国。

    但是大家都没想到，佛国经过了这么多年的发展，那国主竟然是一位修炼魔功的邪恶存在。

    虽然这第四次无边佛海的开启，没有阻挡来自外敌的进攻，但是却推翻了大日佛帝，让佛土的佛修，找到了更加光明的修炼大道。

    佛土的事情，震惊了整个蛮荒大陆，大家都知道蛮荒大陆要变天了。

    如果琉璃剑宗接下来将叶家也干掉，那么在人族大陆，就没有哪个势力能与琉璃剑宗抗衡了。

    琉璃剑宗，有可能会摇身一变，成为这个蛮荒大陆的超级霸主。

    很多势力的人，都担心琉璃剑宗坐大之后，会对他们出手。

    一个时辰之后，小鹤带着方尘他们回到了琉璃剑宗，它将方尘他们从灵鹤空间里面放出来。

    在琉璃剑宗，黑炎圣人和云千雪，带领着琉璃剑宗的人，热烈欢迎方尘回来。

    “哈哈哈，方尘，辛苦你了！”

    黑炎圣人面带微笑地对方尘说道。

    云千雪也是笑着和方尘说道：“方尘，恭喜你将佛国打穿！”

    其他的人也都走上前来，纷纷对方尘表示祝贺。

    方尘面带微笑地说道：“那大日佛帝表里不一，内心残忍邪恶，人人得而诛之！”

    黑炎圣人微微点头，然后对方尘问道：“方尘，现在那大日佛帝走了，佛陀群龙无首，你打算如何处置佛国？”

    方尘微微一笑，说道：“佛国不会群龙无首的，就在我回来之前，佛国又出现了一位准帝强者，他名叫唐缺，佛号三葬，我已经委任三葬大师为新的国主了，让他全权处理佛国的事情！”

    “让他们全权处理？”

    黑炎圣人眼神微微一凝，没想到方尘竟然如此信任那三葬佛帝。

    方尘点点头，说道：“现在佛国依旧被无边佛海笼罩，只有修炼出佛光的修士，能在无边佛海之中活动，即便是叶空大哥和青瓷他们，也都受到那无边佛海的压制，其他的人就更不用说了！”

    叶空听到方尘的话之后，点点头，说道：“是的，那无边佛海的压制力实在太强了，在那无边佛海之中，我们感觉到自己根本无法动弹，更别说战斗和处理事情了！”

    黑炎圣人微微点头，他们虽然知道无边佛海很强大，但是却没有亲自去感受过，现在听到拥有准帝实力的叶空，说他在那种环境下，都难以动弹，他心里也很震撼。

    方尘继续说道：“佛土的事情，还是让那些佛修来处理吧，没有了大日佛帝，那佛土以后不会成为我们琉璃剑宗的敌人了，而且有我的存在，那些佛修肯定不会视我们琉璃剑宗为敌了，可惜，让那大日佛帝给跑了！”

    方尘知道，大日佛帝带着佛国最强至宝天佛塔逃跑了，天佛塔，乃是佛国的核心，里面有着很多宝贝，佛国大部分的资源，恐怕都已经被大日佛帝收进天佛塔里面了。

    大日佛帝不但带走了天佛塔，更是带走了红云袈裟，天佛舍利，还有那金色莲台，这些都是极道帝兵啊。

    这对佛土而言，是重大的损失。

    不过，这些对方尘来说，都算不了什么，这一次他最大的收获，就是将大日佛帝给推倒了，并且将佛土大部分的佛修，都变成了自己的信徒。

    而且，通过这一战，方尘自身的实力也提升了很多。

