 第1576章 再入第九秘境

    黑炎圣人对方尘微微一笑，说道：“方尘啊，你已经做得很好了，那大日佛帝在佛国深耕这么多年，底蕴深不可测，而且还有那么多的极道帝兵护体，你能将他从佛土打跑，让他露出真实的邪恶面目，已经很了不起了！”

    云千雪也开口说道：“是啊，这无边佛海，可是连大帝强者都无法打穿的，而你却做到了连大帝强者都无法做到的事情！”

    “就是！”

    在旁边的红河圣人他们也都微微点头。

    黑炎圣人对方尘问道：“方尘，接下来你打算做什么？”

    方尘看了叶青瓷一眼，说道：“我先带青瓷进入第九秘境修炼一下，这一战之后，我也有所领悟，看看在第九秘境之中，我能不能将法相天地修炼成功！”

    虽然方尘现在已经拥有黑暗噬神领域，而且这黑暗噬神领域的威力很强大，但是他还是想将自己的法相天地修炼出来，毕竟如此一来，他又会多一张底牌。

    方尘心中的计划，是先将自己的实力提升上去，然后再去对付叶家。

    他们琉璃剑宗一共有两大敌人，第一个是佛国，第二个是叶家。

    佛国现在已经被打垮了，现在就剩下叶家了。

    方尘知道心里清楚，他之所以能打垮佛国，那是因为得到了战佛的传承，这战佛的万佛战经的确厉害，在战斗之中，念着万佛战经，会让他越战越猛，再配合浮仙剑不断反馈给他的力量，让他拥有源源不绝的力量，简直就是绝配。

    这万佛战经虽然厉害，但是如果放到其他人的身上，恐怕无法发挥出如此巨大的威力，因为万佛战经一旦念起来，会快速消耗灵魂之力。

    当灵魂之力消耗殆尽之后，那些人就无法再维持战斗形态了。

    而方尘有着浮仙剑的帮助，在念万佛战经的时候，他那些消耗掉的灵魂之力，很快就被浮仙剑反馈的能量补充回来了，他的灵魂之力不但没有减少，而且还会不断提升。

    如果方尘在进入佛土之后，没有得到战佛的传承，他肯定无法在那无边佛海之中击败大日佛帝的。

    那无边佛海，再加上金刚佛陀，杀伤力实在太强了，怪不得连大帝强者都能抵挡。

    这一次，方尘能击垮佛国，有着极大的运气成分在里面。

    甚至连方尘，心里都在怀疑，冥冥之中，似乎有一双大手，在帮助他。

    随着实力变强之后，方尘的这种感觉就越来越明显。

    方尘不知道这冥冥中，到底是不是有人在帮助他，这个问题他现在不想去研究，因为他心里清楚，既如果真的有人在暗中帮助他，那人如果不想让他知道，他肯定是无法查清楚的。

    如果那人想让他知道的话，他根本就不用去查，对方会出现在他的面前，将一切的问题和他说清楚。

    运气，也是实力之中的一部分。

    方尘心里很清楚，是他的运气好，得到了浮仙剑，然后在浮仙剑的帮助下，一路走到了现在。

    可是，方尘也知道，这浮仙剑，绝对不是他第一个得到的，正所谓灵物择主，在他之前，肯定还有很多人都得到过浮仙剑，比如琉璃圣人和火璃圣人。

    火璃圣人和方尘说过，当年这浮仙剑和浮仙戒，都是火璃圣人和琉璃圣人从一个秘境之中得到的，可是火璃圣人和琉璃圣人，却没有发现浮仙剑的秘密。

    也就是说，浮仙剑并没有选择火璃圣人和琉璃圣人。

    黑炎圣人对方尘微微点头，说道：“也好，那你赶紧带青瓷姑娘进入第九秘境吧，我们也要抓紧时间修炼了，看看能不能突破到准帝境界！”

    黑炎圣人对方尘微微一笑，现在他的修为也达到了九劫圣人境界了，这可是他以前做梦都不敢想的境界，可是现在却达到了。

    而且，黑炎圣人现在也对准帝境界充满向往，希望自己能洞察到帝之源力，然后成为准帝境界。

    方尘点点头，对黑炎圣人他们说道：“既然如此，那我们就先去修炼了！”

    “去吧！”

    黑炎圣人他们都对方尘微微点头。

    随后，方尘便带着叶青瓷，叶空，八哥，混沌噬心虫还有混沌魔星藤一起前往彩虹山脉。

    来到彩虹山脉之后，方尘看着混沌魔星藤，微微皱眉，然后说道：“那第九秘境只有准帝强者才可以进入，不知道小星可不可以进去！”

    混沌魔星藤，现在只是七劫圣人的修为，尽管它的实力很强大，但是它依旧是圣人境界，还没有达到准帝。

    八哥开口说道：“混沌魔星藤的实力比恁多准帝使者强大，或许它可以承受得住第九秘境之中的强大压力！”

    叶空也开口说道：“若是它可以承受得住第九秘境里面的强大压力，在第九秘境里面修炼，修为提升肯定会很快！”

    叶青瓷点点头，也开口说道：“先试一下吧，如果小星无法进入第九秘境，那么我们就将它送回青阳界，让它在那石皮阵法周围修炼！”

    “行！”

    方尘点点头，他对小鹤说道：“小鹤，你先将小星收进灵鹤空间，等我们进入到第九秘境之后，你再将小星放出来！还有，你将青瓷也收进灵鹤空间吧，她现在没有令牌！”

    “好的！”

    小鹤立刻对方尘点头回应。

    当小鹤将叶青瓷和混沌魔星藤收进灵鹤空间之后，它立刻钻进方尘的怀里，而方尘拿出秘境之主给他的令牌，然后将令牌激活。

    叶空和八哥还有混沌噬心虫，也都将令牌激活，叶空在第九秘境之中，完成了第一次考核，所以他也得到了令牌，而八哥只是完成了两次考核。

    可是，八哥在完成第二次考核的时候，得到的珠子，它自己根本用不了，它将自己得到的珠子，给了方尘。

    激活了令牌之后，方尘他们都进入到了第九秘境之中。

    进入到第九秘境后，方尘和八哥在一起，但是叶空却消失了。

    “叶空大哥和迟幽呢？”

    看到叶空不见之后，方尘微微皱眉，有些疑惑地说道。

