 第1580章 红色空间

    秘境之主点点头，说道：“是的，这股神秘的力量非常特殊，我根本无法靠近，所以我想让你们去试试！”

    方尘心里犹豫了一下，他现在也不知道那神秘的力量到底是什么东西，不过他也没有立刻拒绝，他想先去那个地方看看，先了解一下情况，再做决定也不迟。

    他对秘境之主说道：“前辈，可以带我们过去看一下吗？”

    “可以！”

    秘境之主点点头，然后他一挥手，一个空间旋涡出现在方尘面前，他对方尘和八哥说道：“走吧！”

    方尘和八哥微微点头，钻进那个空间旋涡之中。

    下一刻，方尘和八哥，出现在一片荒凉的山脉上空，血云低压，赤土千里，这里的土地，仿佛是被鲜血浸染过一样，散发着一种强烈的邪恶气息，天是红的，地是红的，这种红色，看久了之后，内心深处，就会产生一种嗜血的感觉，口干舌燥。

    即便是方尘和八哥，都忍不住吞咽口水。

    在看到眼前的环境之后，八哥就感觉到这地方很邪门，然后和方尘传音道：“方尘，这地方看起来邪门啊！”

    方尘微微点头，他尝试着将自己的灵识朝着前方探去，他却发现自己的灵识，根本无法探入前方的空间之中。

    就在此时，秘境之主开口说话了：“那四层关卡的秘境源珠，就在这一片区域之中，我的灵识无法进入到这一片区域，因此，我也不知道这一片区域之中，到底有什么，里面极有可能会有危险，也有可能会让你们丧命，因此，在进入这一片区域之前，你们最好想清楚了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对落在他肩膀上的小鹤说道：“小鹤，你尝试一下，看看在这一片空间之中，你能不能自由飞行！”

    尽管方尘现在的实力已经很强大了，但是他也不敢贸然行事，毕竟这地方，可是连这秘境之主都无法进去的地方。

    在这个世界上，可是有很多危险可以让他瞬间毙命。

    方尘好不容易才走到今天，他可不想因为自己的鲁莽而丢掉性命，他还想带着琉璃剑宗继续前行。

    “好的，主人！”

    小鹤点点头，然后拍打着翅膀，朝着前方的血色空间飞去。

    当小鹤飞进血色空间之后，瞬间就消失了。

    方尘和八哥看到这情况之后，都愣住了，因为小鹤飞进去的速度并不快，他们也都感觉得到，小鹤还没有施展秘术。

    可是小鹤却在进入那个血色空间之后，却消失了。

    方尘开口对秘境之主问道：“前辈，那秘境源珠到底是什么样子的，你能够给我们看一下？若不然，我们进去之后，就算是看到了秘境源珠，也认不出来就麻烦了！”

    “可以！”

    秘境之主微微点头，然后一挥手，一颗彩色的珠子便出现在方尘他们的视线之中，这珠子表面有着很多神秘的符文，它散发出一种特殊的气息。

    “轰隆隆！”

    忽然，方尘感觉到身后的空间忽然震动起来了。

    他微微皱眉，然后对秘境之主问道：“前辈，发生什么事情了？”

    因为叶青瓷和叶空他们现在还都在这第九秘境之中，所以方尘担心这第九秘境之中出现什么事情，会伤害到在秘境之中的人。

    秘境之主微微一笑，说道：“没什么事情，我只是将第八层关卡的秘境源珠抽出来给你们看一下，现在发出能量波的是第八层关卡的传承空间，等一下我将这秘境源珠放回去就没事了！”

    听到秘境之主的话之后，方尘也松了一口气，只要不是秘境出现什么危险就好。

    秘境之主看着眼前的秘境源珠，对方尘说道：“你们现在看到的这颗珠子，乃是第八层传承空间内的秘境源珠，所以源珠上面的道纹，一共有八种颜色，第四层传承空间的秘境源珠，道纹只有四种颜色……”

    “好了，我知道了！”

    方尘对秘境之主微微点头，他将这秘境源珠的样子记住了。

    秘境之主立刻将那秘境源珠收了回去。

    一个时辰之后，前方的血色空间，荡漾起一圈淡淡的涟漪，紧接着一道流光从里面飞出来，方尘眼眸微微一亮，因为这一道流光正是小鹤。

    小鹤飞到方尘面前，开口对方尘说道：“主人，那一片空间非常特殊，有着一种神秘的力量，在这神秘的力量影响下，我虽然飞行的时候受到一定的影响，但是影响并不大！”

    方尘微微点头，既然小鹤可以在里面自由活动，那他进去之后，应该也不会有太大的危险。

    他对小鹤问道：“那里面的环境如何？有没有发现什么实力强大的妖兽或者是修士？”

    小鹤摇摇头，说道：“没有！我没有发现什么生命气息！”

    “没有生命气息？”

    方尘皱了皱眉头，他对八哥说道：“走吧，进去看看！”

    “好！”

    八哥点点头，尽管眼前这个血色空间看起来很邪门，但是既然方尘要进去，它肯定也会跟着进去的。

    秘境之主看着方尘和八哥，开口说道：“你们要不要再考虑一下？”

    方尘盯着秘境之主，不禁皱起眉头，说道：“前辈，你难道不觉得你自己的行为有点矛盾吗？既然你很想我们进去帮你找秘境源珠，那你此刻应该希望我们赶紧进去的呀？”

    “就是！”

    八哥忍不住跟着附和道，它总感觉到秘境之主有很多时候，言语矛盾，像是有病一样。

    秘境之主眼眶之中的紫色火焰跳动了一下，然后说道：“我这也是为了你们的安全着想，不想让你们后悔！”

    方尘对秘境之主摆摆手，说道：“行了，我们已经考虑好了，前辈你就不用担心了，你如果没什么事的话，就在这里等着我们即可！”

    “行吧！”

    秘境之主对方尘微微点头。

    方尘将混沌魔星藤揣进怀里，对八哥和小鹤说道：“走，我们进去！”

    “好！”

    小鹤和八哥点点头，便跟着方尘一起走进那红色空间之中。

    当他们跨过地面上的红色界线之后，他们的身影立刻在秘境之主眼里消失了。

