 第1581章 先疗伤，再报仇

    西荒，极西之地边缘的蛮荒之海，此刻风暴肆虐，惊涛骇浪不断冲刷着海岸，这里的能量极为霸道，即便是圣人靠近了，都会顷刻间被那强横的风暴撕碎。

    但是，此刻却有一座金光闪闪的巨塔，矗立在海岸边缘。

    这座金光闪闪的巨塔，便是佛国的天佛塔。

    大日佛帝在无边佛海之中驾驭着天佛塔逃跑之后，便来到了这里。

    极西之地，乃是蛮荒大陆最西边的地方，再往西，便是蛮荒之海了，也被蛮荒大陆的修士，称之为西海。

    因为蛮荒大陆四面环海，所以在蛮荒大陆东岸的海洋，是东海，蛮荒大陆南岸的海洋，称之为南海，西安的海洋，被称之为西海，北岸的海洋，被称为北海。

    北海之北，是圣土。

    西海之西，是精灵族的精灵大陆。

    南海之南，没有人知道是什么地方，南部的海域，似乎无边无际。

    而东海之东，则是天人大陆，是天人族的领地。

    此刻，在天佛塔内，大日佛帝依旧是保持阴阳融合的状态，坐在巨大的佛殿之中，在佛殿里面，有着很多佛国的强者，大殿内的气氛有些压抑。

    大家此刻看向大日佛帝的表情，都有些害怕，即便是降龙佛帝他们这些准帝强者，也是如此。

    因为此刻大日佛帝身上的气息很强，他现在这样子，看起来也的确有些渗人。

    此刻的大日佛帝，心里很生气，他没想到自己底牌尽出，竟然还是打不过方尘，现在他最大的秘密都已经暴露了，佛土，他已经回不去了，因为那些信徒，都投靠方尘了，不会再相信他了。

    这么多的信徒，大日佛帝心里越想越气。

    自从他成为准帝以来，心里一直想着成为大帝的，一旦他成为大帝，就可以吸收信仰之力了，有信仰之力的帮助，他就可以冲击真正的佛陀境界，成为这一片世界之中的真佛。

    真佛，与那些修道者口中的真仙，也就是传说中的仙人是一个等级的，拥有永恒的寿命。

    可是现在，他所有的计划都落空了。

    降龙佛帝他们现在虽然心里很害怕，但是他们也知道，大日佛帝肯定不会杀他们的，毕竟他们和大日佛帝，都是同一条船上的人。

    虽然大日佛帝修炼魔性分身，但是他现在这种阴阳同修的情况，真的让他的实力极为强大，在这种情况下，即便是没有无边佛海的加持，大日佛帝的实力，也比很多准帝强者都强，降龙圣佛他们肯定，大日佛帝在这种情况下，甚至可以击杀其他的准帝强者。

    降龙圣佛看着气得浑身发抖的大日佛帝，开口问道：“国主，我们接下来该怎么办？”

    “是啊，国主，我们接下来该怎么办？”

    佛殿内，其他的佛修，也都抬头看着大日佛帝。

    大日佛帝脸上的表情狰狞，咬牙切齿地说道：“还能怎么办？肯定是找那方尘报仇，现在我的信徒没有了，我光脚的不怕他穿鞋的，既然佛土我回不去了，那么我也不会让他好过！”

    大日佛帝心里有着一个疯狂的计划，那就是等无边佛海的潮水褪去，他就再次回佛土，将佛土之中镇压的妖魔给放出来。

    那些妖魔的实力很强大，到时候这些妖魔逃出来，佛土肯定会陷入动荡的。

    现在的大日佛帝，已经是丧心病狂了，只要能报复方尘，他什么事情都能做得出来。

    虽然现在大日佛帝很想立刻就去报复方尘，可是在无边佛海之中，他与方尘一战，即便有着无边佛海的加持，他自身的灵魂消耗还是很大的，而且最后让金刚佛陀自爆，对他也造成了极大的反噬。

    因此，大日佛帝现在也需要急需闭关疗伤，若不然他的伤势就会继续恶化。

    他对降龙佛帝他们说道：“我先闭关疗伤，你们给我密切关注佛土和琉璃剑宗的情况，等我出关了，就是我们报复那方尘和琉璃剑宗的时候！”

    “是！”

    降龙佛帝他们都对大日佛帝微微点头。

    大日佛帝的身体化作一道流光，直接从佛殿的上方飞出去了，他要进入到天佛塔的第九层空间之中闭关，因为在天佛塔的第九层空间，只有准帝强者才能进入，在那里面，有着很多资源。

    大日佛帝他们还不知道，方尘现在虽然是准帝，但是却已经可以吸收那些信徒的信仰之力了。

    如果他们知道这秘密的话，肯定会震惊不已的。

    而方尘自己，也不知道这信仰之力，只有修为达到了大帝境界之后才可以吸收的，这些信仰之力可是好东西，有了足够的信仰之力帮助，他就可以成为传说中的佛陀，也就是真佛。

    那些真佛，可是与真仙同等级的存在，他们的实力都很强大，都拥有无尽的寿元。

    在太古时期，那些修道者，可以得到飞升，前往仙界，而那些修佛者，也可以成为真佛，飞升到传说中的西方极乐世界。

    可惜自从太古之后，蛮荒世界遭遇巨变，现在不光是修道者无法成仙，即便是那些修佛者，也难以成为真佛了。

    佛土这一战，对整个蛮荒大陆的影响极大，因为佛国的实力很强，足以与人族最顶级的混沌圣地媲美，可是现在佛国竟然被琉璃剑宗给打败了。

    本来琉璃剑宗的实力就已经很强大了，现在琉璃剑宗将佛土也收了，这顿时让琉璃剑宗的实力变得更加强大。

    在中荒，有很多势力，现在他们都担心琉璃剑宗以后会进入中荒，对他们出手。

    不过，大家都知道，在中荒，琉璃剑宗还有很强大的对手，这个对手便是叶家了。

    叶家出现了一个大帝强者，这个大帝强者，乃是人族最后一位大帝，玄黄大帝陨落到现在，也只不过是十万年而已，玄黄大帝给叶家留下了很多宝贝，尽管琉璃剑宗的实力很强，但是想要将叶家摧毁，也是很难的，毕竟叶家的那些极道帝兵，本源之力还是很充足的。

    在琉璃剑宗没有把叶家击败之前，琉璃剑宗应该不会对其他的势力出手的，因为如果这样，就会给琉璃剑宗增加敌人。

