 第1583章 变红了

    在方尘他们的注视下，这些骷髅开始长出筋肉，皮毛，最后成为了一只只活生生的妖兽。

    这些妖兽的皮肤和毛发都是红色的，那些身体有着鳞片的生物，它们身上的鳞片也是红色的。

    总而言之，这里就是红红红，不管什么东西，都是红色的。

    方尘他们在这个世界之中，简直就是一个另类。

    “他们这是复活了？”

    看到眼前这一幕之后，八哥非常震惊。

    方尘也同样如此，刚才他们用灵识扫描这一片世界的时候，根本没有发现任何生命气息，可是现在，当天空开始下雨之后，本来一片死寂的世界，却变成了生机勃勃，唯一与外界有区别的就是，这里的一切，都是红色的。

    在进入这个空间之后，方尘他们看到的所有的东西，都是红色的。

    “方尘，你快看看你和鹤姐的身体！”

    就在此时，八哥忽然惊呼起来。

    方尘听到八哥的声音之后，立刻低头看着自己的身体，他发现自己的皮肤，竟然也变红了，只是颜色没有那些生物的那么深。

    方尘又抬头看了一眼小鹤，它发现小鹤身体的颜色也开始变红了，虽然小鹤才彩色的，本身就有红色，但是现在它身上其他的颜色，都朝着红色转变了。

    方尘微微皱眉，不知道自己的身体为何会出现这样的情况。

    他抬头看着八哥，发现八哥的羽毛，好像并没有什么变化。

    “不对！”

    方尘眼神微微一凝，他立刻运转轮回眼秘法，当他认真查看八哥的羽毛之后，发现八哥的羽毛，竟然也出现变化了。

    其实八哥身上的颜色也出现变化了，可是因为八哥实在太黑，所以看起来并不明显。

    他开口对八哥说道：“花花，你身上的颜色也开始变了！”

    “不是吧？”

    听到方尘的话之后，八哥立刻低头观察自己的羽毛，观察完之后，八哥发现自己的羽毛竟然真的开始变色了。

    它猛地抬头，看着方尘，说道：“奇怪了，为什么我们会出现这样的情况？我们又没有被那红色的雨滴淋到，而且来这里之后，我们也没有吸收到这片空间的能量呀！”

    方尘微微一笑，说道：“我们肯定吸收到了这片空间的神秘能量了，只是我们没有感觉到而已，看来进入到这一片空间之后，我们都会和眼前的这些生命一样，变成红色！”

    在说话的时候，方尘抬头看向下方的山脉，那些生物恢复了身体之后，都开始进食了，有的生物是草食动物，它们开始吃草，吃树叶和其他的植物，而那些肉食动物，则是开始狩猎。

    本来荒凉的山脉，逐渐变得热闹起来，除了颜色和方尘他们生活的世界不一样之外，这里的一切，和方尘他们生活的世界，貌似没有什么区别。

    方尘开口，淡淡地说道：“不知道这里面，有没有人族或者是其他的种族！”

    八哥说道：“我们继续深入看看就知道了！”

    方尘点点头，然后带着八哥和小鹤，继续朝着这一片红色空间的深处飞去。

    血雨依旧不断下着，在方尘他们飞向血色空间深处的时候，他们发现地底下不断有骷髅钻出来，而且越是深入血色空间，这些骷髅散发出来的气息就越强大。

    八哥看着前方的山脉，发现前方山脉的树木越来越茂密，而且树木也更加高大了，在这一片山脉之中的生命，气息也变强了很多，一些妖兽的气息，已经达到了圣人级别。

    不过，方尘还是没有发现人族或者是其他智慧种族的身影。

    一个时辰之后，方尘和八哥他们现在也都已经变成了红色，除了颜色暗淡一点之外，几乎看不出什么来了。

    他们终于发现了人族，此刻，那些人族，正在修建城池。

    眼前的这些人族，加起来大概超过千万，在这些人族之中，方尘发现了准帝级别的强者。

    此刻，这位准帝级别的人族强者，身材魁梧，赤裸上身，肌肉盘扎，他凝立在城市的上空，似乎在指挥着其他的人建造城池。

    当方尘他们发现这位准帝强者的时候，这位准帝强者，也发现了方尘和八哥。

    “呜……”

    这位人族的准帝强者，嘴里立刻发出一声古怪的声音，然后那些正在修建城池的人，都瞬间停了下来，抬头朝着方尘他们所在的方向望去。

    看到这情况之后，方尘也停了下来。

    而那一位人族准帝强者，他从城池上空飞出来，来到方尘百丈之外的空间，开口对方尘叽里咕噜地说起话来，可是方尘根本听不懂对方在说什么。

    虽然方尘现在的修为已经达到了准帝境界，但是他还是无法与眼前这位准帝强者用灵魂直接交流，因为用灵魂直接交流，那是要向对方直接敞开自己的灵魂本源，这种做法是非常危险的，即便他愿意，对方也未必愿意。

    方尘看着前方的人族准帝，然后对八哥说道：“八哥，你去那城内，抓一个人，施展搜魂秘法，看看能不能搜到这些人的记忆！”

    搜魂秘法，如果顺利的话，可以获得对方所有的记忆，也就是从有记忆以来，所学到的东西，都会成为自己的记忆。

    有了这些人的记忆，八哥就可以根据这些人的记忆，从小学起，然后彻底吸收这些人的记忆。

    “好的！”

    听到方尘的话之后，八哥微微点头，然后立刻朝着这位人族男子身后的古城飞去。

    “吼！”

    这位人族男子看到八哥飞向他身后的城池，他非常愤怒，准备拦住八哥，可是方尘却出现在他面前，将他拦住了。

    那人族男子很愤怒，一拳打向方尘。

    方尘眼神微微一凝，抬起左手，将这位男子的拳头抓住。

    这男子的脸色猛地一变，他没想到方尘的实力竟然如此强大，他想要将拳头收回来，可是发现自己的拳头，竟然被方尘死死抓住了。

    下一刻，方尘右手的浮仙剑，缓缓抬起，抵在这位人族男子的脖子上。

