 第1584章 轮回世界，不死族

    这位男子的眼神瞳孔微微一缩，脸上也露出震惊之色，他知道方尘的实力，远超过他，尽管他并没有用出全力，但是他也知道方尘也肯定没有用出全力。

    他立刻停了下来，抬头看着方尘，他没有在方尘的身上感受到杀机，所以他也是立刻镇定下来了。

    不过，他并不知道方尘到底想做什么。

    一会儿之后，八哥回来了，它飞到方尘面前，开口说道：“搞定了，我现在将信息传给你！”

    方尘对八哥微微点头，带着八哥在身边，真的很省事。

    八哥飞到方尘面前，用嘴巴在方尘的眉心轻轻啄了几下，方尘眉心出现一圈圈红色的涟漪。

    紧接着，方尘脑海之中，涌现出大量陌生的信息。

    而那被方尘用剑抵在脖子上的男子，依旧不敢有任何动作，既然对方没有杀机，那他也没有必要有有所行动。

    当方尘消化完这八哥传给他的信息之后，心里有些惊讶，他了解到了很多信息。

    生活在这个空色空间里面的人，他们将这个空间称之为轮回世界，在轮回世界之中，一共有五大霸主，每一位霸主，都是神级强者。

    而在方尘眼前的这位有着准帝修为的男子，则是这座城池的城主，他的名字叫高罗，乃是一位半神强者，他的封号叫做金熊。

    在这个世界，只有修为达到了半神境界，才有资格获得封号。

    “五大神级强者？”

    消化了八哥传给他的信息之后，方尘心中顿时被震惊到了，准帝强者，在这个世界被叫做半神，那么这个血色空间里面的五大神级强者，会是什么修为？大帝？

    根据方尘从八哥传来的信息之中得知，这个空间内的半神强者有很多，至少有三百多位。

    而神级强者只有五位。

    且不说那五位神级强者到底是什么实力，光是那三百位半神强者，如果让他们出到外面的话，绝对可以横扫蛮荒大陆，甚至横扫整个蛮荒世界了。

    这个血色空间很奇特，分为雨季和旱季。

    当雨季来临之后，就会天降血雨，那些躲在地下的人，便会吸收雨水之中的能量，重新复活。

    一般情况下，雨季会持续千年，而千年之后，便会进入旱季，而旱季的时间，则是长达九千年。

    一个雨季加上一个旱季的时间，刚好是一万年，是为一个轮回。

    旱季降临之后，大地上的灵力会枯萎，而且还会出现超级风暴，将一切东西都摧毁。

    只有等到雨季降临，才会万物复苏。

    方尘他们现在是刚刚遇到了一个新的轮回开启。

    在轮回大陆上的生命，在轮回结束之前，都会钻进地底之中，躲避旱季，在漫长的岁月之中，他们的肉身会被分解腐烂，一些弱小的生命，甚至连骨骼也会被分解。

    而那些实力强大的神级强者，则是可以让自己的肉身不朽，完整地渡过一个又一个轮回。

    那高罗城主看到方尘和八哥，实在忍不住了，便开口对方尘问道：“你们到底是谁？来我的领地想做什么？”

    这一次，方尘听得懂高罗城主的话了，他对高罗城主微微一笑，将浮仙剑收了回来，说道：“我是从外面的世界来了的，刚才听不懂你的话，所以让我的伙伴去城内学习了一下，现在可以听懂了，也可以和你交流了！”

    “外面世界来的？”

    高罗城主听到方尘的话之后，脸上露出震惊之色。

    方尘微微点头，说道：“是的，你们的轮回世界，相对于我们所在的那个世界而言，只是一个很小的空间而已！”

    高罗城主听到方尘的话之后，变得更加惊讶了。

    他看着方尘，开口问道：“难道你是从神界来的？”

    方尘点点头，说道：“算是吧！”

    在八哥传授给方尘的记忆之中，轮回世界的人，一直坚信在轮回世界之外，还有着比轮回世界更加高级的神界。

    只可惜，现在他们这个世界的飞升通道损毁了，根本无法飞升。

    高罗城主在听到方尘是从外界来的，而且方尘还说，他所在的世界，比轮回世界还要大，所以高罗城主立刻就将方尘所生活的世界，当做是神界了。

    方尘知道，这些人根本没有出去过，他现在即便是冒充来自神界，也没有什么不可。

    方尘开口对高罗城主问道：“高罗城主，我初来乍到，对你们的世界并不是很熟悉，我想去找那五位神级强者，希望你能给我一份地图！”

    高罗城主猛地点头，说道：“没问题！”

    “多谢高罗城主了！”

    方尘对高罗城主微微行礼。

    高罗城主对方尘说道：“诸位，请随我来！”

    方尘点点头，带着八哥和小鹤跟着高罗城主入城。

    一会儿之后，方尘他们来到了城池中心的一座宫殿内，这宫殿已经被修好了。

    高罗城主热情地张罗着方尘落座。

    随后，高罗城主将一个黑色的圆球搬到方尘面前，面带微笑地说道：“大人，这便是我们轮回界的世界图，你可以看一下，只要将灵识探入其中即可！”

    方尘点点头，然后将自己的灵识探入这个黑球之中。

    当他的灵识进入到黑球里面，立刻看到了一个浩瀚的红色世界，他仿佛是创始者一般，俯视着这这个世界。

    这个世界上的各种信息，在他的眼前不断浮现。

    一会儿之后，方尘便将里面的信息都记住了，他缓缓睁开眼睛，对高罗城主说道：“可否让我的朋友也看看？”

    高罗城主猛地点头，说道：“没问题！”

    “多谢了！”

    方尘对高罗城主微微行礼，然后将黑球退给八哥。

    八哥也用灵识在上面扫一下。

    完事之后，八哥也让小鹤扫了一下。

    大家都扫完之后，方尘他们对轮回世界的信息了解得更多了。

    轮回世界面积辽阔，甚至比整个蛮荒大陆还要大，这可是超出了方尘的预料。

    而轮回世界和蛮荒世界差不多，也是百族林立，有人族，魔族，精灵族，天人族，妖族，冥族等等。

    而这些种族之中，拥有神级强者的种族有魔族，天人族，妖族，冥族，还有不死族。

