 第1585章 不死神王

    在这个世界的之中，实力最强的种族，是不死族。

    不死族，就是轮回世界说一不二的霸主，他们的数量虽然并不是很多，但是他们的实力很强大，他们在轮回世界之中，是无法杀死的，因此被大家称之为不死族。

    而不死族的那位神级强者，修为可是比魔族，天人族，妖族，冥族的神级强者更加强大，不死族为那位神族强者，也被大家称之为不死神王。

    魔族，天人族，妖族，冥族这四大神级强者，都是不死神王的手下。

    而人族，在轮回世界之中的存在感并不高，一共只有三位准帝，也就三位半神级强者而已。

    现在的人族，属于魔族的附属种族，经常被魔族压迫剥削，而魔族虽然比人族高级，但是在真正的不死族面前，却又低人一等。

    方尘和高罗城主细聊起来，在聊天的过程之中，方尘询问了高罗城主，想要了解一下神级强者的实力，到底达到何等境界。

    高罗城主微微摇头，说道：“我也不知道神级强者的实力到底有多强，但是我们这些半神，在神级强者面前，连一招都接不下，神级强者的实力，不是我们能揣度的，即便是最强的半神，也无法与神级强者抗衡！”

    “这么强吗？”

    方尘心里有些惊讶，他没想到这轮回世界之中的神级强者，竟然如此强大。

    随后，方尘又和高罗城主细聊起来，在聊天的过程之中，方尘得知在轮回世界，神级强者是无法依靠自己修炼突破的，只有得到传承神器，才能成为神级强者。

    想要成为神级强者，那就只能等到现在的神级强者达到了大限之后，大家再一起抢夺传承神器，得到传承神器的人，融合了传承神器之后，就能成为新的神级强者。

    得到这消息之后，方尘心里也有些惊讶。

    他还从高罗城主的口中知道，这四大神级强者的传承神器，都是属于不死神王的。

    只要不死神王愿意，他可以随时都将这四件传承神器收回去。

    “一位神王，四大神级强者！”

    方尘眼神微微一凝，这轮回世界里面的情况，比他想象之中的要复杂很多。

    别说那位不死神王，就算是那四位神级强者，也够他喝一壶的了。

    方尘看着高罗城主，开口对高罗城主问道：“高罗城主，我这一次来你们的世界，是来找一样东西的，不知道你有没有见过这些东西？”

    说完之后，方尘一挥手，在面前凝聚出一道光幕，在那光幕之中，浮现出了秘境源珠的画面，可是在画面之中的秘境源珠，也是红色的，并没有其他的色彩。

    当高罗城主看到秘境源珠之后，微微摇头，说道：“这不就是传承神器吗？”

    “啊？”

    听到高罗城主的话之后，方尘顿时愣住了，他没想到自己要找的秘境源珠，竟然就是高罗城主口中的传承神器。

    八哥在心里对方尘传音道：“哈哈，方尘，没想到我们运气这么好，这么快就得到了秘境源珠的消息了！”

    方尘微微皱眉，在心里回应道：“虽然这对我们来说是一个好消息，但是这四颗秘境源珠，可是落在那四位神级强者的手中，我们想要得到秘境源珠，就要从他们的手中抢，四个神级强者啊，而且他们身后还有一个实力更加强大的神王，不死神王！”

    方尘现在感觉到自己有点头大，看来这秘境源珠，不是那么好拿啊。

    不过，既然来到了这里，方尘肯定会想办法将这秘境源珠搞到手。

    本来，他还以为这五大神级强者是大帝级别的强者，现在看来，那魔神，天神，冥神，和妖神都不是大帝级别的强者，毕竟他们可是依靠秘境源珠才能成为神级强者的。

    至于那位不死族的神王，方尘心里没底。

    不死神王的实力，凌驾于四大神级强者之上，而秘境之主和方尘说了，第九秘境之中，第三层，第四层，第五层，第六层空间都损毁了，现在那四层传承空间，被一股神秘的力量笼罩，即便是秘境之主也无法进入。

    秘境源珠只有四颗，而那不死族的神王，他肯定不是依靠秘境源珠成神的，所以，他的实力强得可怕，他有可能是真正的大帝强者。

    “真正的大帝强者啊！”

    方尘忍不住在心里感叹起来。

    八哥在心里对方尘传音道：“方尘，我们现在该怎么办？这些对手太强了，那不死神王，极有可能是大帝强者啊！”

    方尘在心里和八哥回应道：“既然来了，那就去试试吧，那不死神王的实力强大，我们先不管他，先看看能不能将那四个神级强者搞定！”

    “好！”

    八哥在心里回应道。

    了解了自己想要了解的信息之后，方尘开口对高罗城主说道：“高罗城主，我们的信息，希望你不要向任何人透露！”

    高罗城主看着方尘，开口问道：“大人，不知道你们此番下界的目的是什么？”

    高罗城主已经当方尘是从神界来的人了，在他看来，从神界来的人，实力肯定很强，因为方尘是人族，所以他希望方尘能帮一下人族，毕竟在轮回世界的人族，实在被压迫得太惨了。

    方尘看着高罗城主，微微一笑，说道：“弑神！”

    “弑神？”

    听到方尘的话之后，高罗城主顿时瞪大眼睛。

    方尘微微点头，说道：“是的，我们此番下界的目的，就是为了弑神，并且将传承神器带回神界，而且也是为了拯救这个世界的人族！”

    “太好了！”

    高罗城主立刻激动起来。

    方尘看着高罗城主，开口说道：“希望高罗城主你不要将我们的任何消息泄露！”

    “大人请放心，我绝对不会泄露半点信息出去的！”

    高罗城主一脸坚定地对方尘说道。

    “很好！那我们先走了！”

    方尘微微点头，对高罗城主说道。

    “我送一下大人吧！”

    高罗城主立刻开口说道。

    方尘点点头，并未拒绝，让高罗城主送他们出城。

    在城外，高罗城主目送方尘他们离开。

