 第1586章 神之传承

    看到方尘他们在自己的视野之中消失之后，高罗城主振奋不已，在心里欢呼起来：“太好了，我们人族终于可以解放了，神使大人一定可以将那四大神级强者杀死，甚至可以将那不死神王杀死，如果真的是那样的话，那我们人族就不用再受压迫了！”

    平息一下自己激动的心情，高罗城主转身回到高罗城内，继续监督城内的人修建城池。

    在轮回世界，人族受妖族管辖，刚才在和高罗城主聊天的过程之中，方尘从高罗城主口中得知，妖神的本体是一只双头邪火凤凰，实力非常强大。

    因为人族是受妖族管辖，所以方尘他们现在去凤凰城的距离是比较近的，当然，这只是相对于另外三大神级强者所在的位置而言。

    因为轮回世界实在太大，高罗城到凤凰城的距离还是很远的。

    那妖神邪凤便是住在凤凰城，她乃是妖族在轮回世界的首领。

    忽然，在高罗城内的高罗城主，身体微微一震，他脸上露出震惊之色，随即，他脸上出现了一丝微笑。

    他立刻冲出城外，朝着方尘他们离去的方向飞去，而且大喊道：“神使大人，请留步！”

    方尘他们离开高罗城之后，只是缓慢的飞行，方尘还没有让小鹤带着他们赶路。

    听到高罗城主的声音之后，方尘他们立刻停了下来，回头看向高罗城主。

    高罗城主很快就冲到方尘面前。

    方尘看着高罗城主，开口问道：“高罗城主，还有什么事么？”

    高罗城主看着方尘，一脸激动地说道：“大人，我这里还有一个非常重要的信息要告诉你！”

    “什么信息？”

    方尘看着高罗城主，开口问道。

    高罗城主说道：“我刚刚收到消息，说妖神大限将至，将会在最近进行神之传承！”

    “神之传承？”

    方尘眼神微微一凝，然后继续问道：“能说详细一点吗？”

    高罗城主点点头，说道：“所谓的神之传承，便是神级强者在大限到来之前，会将传承神器献出，然后让符合条件的人，进入传承空间内，开始抢夺神器，谁能得到传承圣器，谁就是新的神……”

    听完高罗城主的话之后，方尘也对这神之传承有所了解了。

    比如这一次是妖神大限将至，而参加神是传承的人，有两个要求，第一个条件要求，就是只有半神强者才能进入传承空间。

    第二个要求，就是魔族，冥族，还有天人族的半神强者都不能参加，可能是害怕一个种族内出现两位神级强者，会打破平衡，所以才会出现这样的规定。

    只要满足这两个条件的人，都可以参加。

    不过，按照高罗城主所说的，即便是其他种族强者去参加比赛了，他们也是不可能得到传承圣器的，因为这么多年来，传承神器，一直以来都是被魔族，妖族，冥族，还有天人族这四大种族把控。

    而这一次，妖神的大限将至，她的传承神器，也必定会落入妖族强者的手中。

    因为妖族，可是与魔族，冥族，还有天人族并列的四大种族，这四大种族的半神级强者，比例超过八成，几乎是每一个种族占据了两成的比例了。

    而其他种族加起来，也只有两成。

    因为这一次神之传承，另外三大种族的半神强者无法参加了，所以到时候在传承空间里面的人，大部分都是妖族强者。

    根据以往的经验，比赛一开始，那些妖族强者就会联手，先将其他种族的强者干掉，最后他们妖族的强者，才凭借自身的实力来抢夺传承神器。

    本来方尘还打算着要弑神来着，现在看来，这第一颗秘境源珠，似乎不用去弑神就能搞到了。

    轮回世界的神级强者，可是比半神强大很多的，方尘没有和这些神级强者交过手，他心里也没底。

    可是对付轮回世界的半神强者，他还是很有信心的，哪怕是面对拥有神级强者的妖族半神，方尘也不带怕的。

    妖神献出的这颗秘境源珠，他势在必得。

    不过，方尘感觉到有些疑惑，他开口问道：“既然其他种族的强者，明知道自己没有机会获得传承神器，他们为何还要去参加呢？”

    高罗城主微微一笑，说道：“在神之传承的传承空间内，就算被杀了，也不会真正死亡，我们会在下一个轮回复活，虽然我们这些人无法得到传承神器，但是只要我们在抢夺传承神器的时候，取得好名字，就会有奖励，那奖励可是非常丰厚的！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，虽然表面上看，他和高罗城主都是人族，但是他和高罗城主还是有区别的，毕竟他不是这个世界的人，方尘也不知道自己在这个世界里面被杀，到了下一个轮回的雨季来临，他还能不能复活。

    他看着高罗城主，说道：“你是人族的半神强者，应该可以去参加吧！”

    高罗城主微微点头，说道：“是的！”

    “那我们一起走？”

    方尘看着高罗城主说道。

    “好！”

    高罗城主猛地点头，然后说道：“神使大人，在这轮回世界，我们人族还有两位半神强者，他们到时候也会去的！”

    方尘点点头，说道：“那行，那我们到时候再去碰面吧！”

    高罗城主对方尘说道：“神使大人，那我们现在去天狮城吧，天狮城距离我们这里比较近，拥有传送阵，在天狮城乘坐传送阵可以直接抵达凤凰城！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，本来他是想要让小鹤带着他们前往凤凰城的，现在有传送阵，也不必辛苦小鹤了，而且现在他也不想暴露小鹤的实力。

    随后，方尘便在高罗城主的带领下，前往天狮城。

    天狮城的城主，是一头半神级的狮妖，实力非常强大。

    在前往天狮城的路上，方尘开口对高罗城主问道：“高罗城主，我们是从上界来的，到时候他们会让我参加神之传承吗？”

    高罗城主微微一笑，说道：“肯定会的，只要神使大人你不自己暴露自己是上界来的信息，去到那里之后，随便报一个信息上去，只要你不是那另外三大种族的人即可！”

