 第1589章 他们为什么不跑?

    两大超级半神的目光在空中碰撞起来，空气之中，顿时充满了火药味。

    天凰女盯着黑山王，冷笑道：“黑山王，来得还挺早的嘛！”

    黑山王冷笑一声，回应道：“为了神位，来得早一点，很正常！”

    天凰女针锋相对，冷嘲道：“神位，可不是谁来得早就是谁的，而是要凭实力说话！”

    黑山王冷笑道：“如果我没有实力的话，就凭你那高傲的性格，会和我说话？”

    “你……”

    听到黑山王的话之后，天凰女很生气，毕竟黑山王这话，真的是戳到了她的肺管子里面去了，她作为凤族的超级天才，的确是高傲的，其他的半神强者，她连看都懒得看一眼。

    正如黑山王所言，如果不是黑山王的实力强大，她必定会不屑于与黑山王说话的。

    黑山王看着气急败坏的天凰女，冷笑道：“有什么本事，到时候进来传承之地再使出来吧，别在我面前甩嘴皮子，我很讨厌！”

    说完之后，黑山王便不再理会天凰女。

    “你给我等着！”

    天凰女很生气，她恨不得现在就立刻将黑山王给杀了。

    看到天凰女和黑山王剑拔弩张的样子，周围的人群更加兴奋了。

    虽然其他的妖族半神成为了陪衬，但是他们好像并没有什么不高兴的，毕竟他们也都非常清楚自己与黑山王和天凰女之间的实力差距。

    尽管大家都是半神，但是半神之中，实力也是有差距的，而且差距还很大。

    “轰隆隆！”

    忽然，凤凰城上空传来一股强大的威压，紧接着，一只巨大的双头凤凰虚影，出现在凤凰城上空，将整个凤凰城都笼罩了。

    在这股强大的威压作用下，很多人都感觉到很难受，心中有种要膜拜的冲动。

    下一刻，那双头凤凰虚影消失，一道妙曼的人影，出现在凤凰城上空。

    “拜见妖神！”

    凤凰城内所有的人，看到这一道人影之后，都立刻跪拜下来，而站在凤凰城中央的那些半神强者则是抱拳行礼。

    在轮回世界之中，修为没有达到半神境界，看到了神级强者，都是要行跪拜之礼的，而半神强者，直接抱拳行礼即可，这也算是半神强者的一种特权了。

    方尘他们也对天空上的那位女子微微抱拳行礼，他和其他的人一样，都不抬头去看。

    “神之传承，现在开启！”

    妖神那冰冷的声音，在凤凰城上空回荡起来，她说完之后，轻轻抬手，一道红色的光束从天而降，把方尘他们笼罩。

    当红光消失之后，方尘他们也都消失了，大家都纷纷抬头看向天空，只见天空微微扭曲，一圈圈的涟漪，在天空上荡漾开来，一道光幕出现在凤凰城上空，到时候，大家就可以通过这一道光幕，看到传承空间里面的情况了。

    与此同时，在轮回世界，很多主要的城池上空，都出现这样的矩形光幕，城内的人，都抬头看向天空，毕竟这个世界只有四个神，每一次的神之传承，对于大家而言，都是非常重要的，此刻，大家都感觉到非常庆幸，在这个轮回之中，可以碰到一次神之传承。

    在轮回世界之中，一般人只能活三个轮回，而实力强大一点的人，能活五个轮回。

    半神级强者，一般能活十个轮回，神级强者，可以活二十个轮回。

    而那些不死族，则是拥有漫长的寿命，不死不灭。

    虽然很多普通的不死族，他们的实力并不是很强大，但是他们的寿命，却都很长。

    虽然不死族在这个世界上的地位最高，但是他们一般情况下，都会生活在不死山，如果没有什么特殊的情况，那些不死族是绝对不会离开不死山的。

    对于其他的种族而言，不死山乃是禁地，除了不死族之外，其他的种族，绝对不能进入不死山半步，否则只有死路一条。

    那不死神王，平时也是待在不死山。

    而这四大神级强者，会定时向不死山进贡。

    方尘他们直接被传送到了传承空间，而他们所在的传承空间，便是妖神利用秘境源珠，也就是轮回世界口中的传承神器构造出来的空间。

    进入到传承空间之后，方尘他们顿时感觉到一股强大的压迫之力作用在他们的身上。

    就在此时，一根红色的柱子从天而降，插在地面上，然后这根高达百丈的柱子，缓缓下沉。

    “当柱子完全进入到地底之后，神之传承就会开启，到时候，谁能得到传承神器，就是下一任的神！”

    妖神那冰冷的声音，立刻在传承空间之中回荡起来。

    “快逃！”

    很多半神强者，听到这声音之后，立刻四窜而逃。

    而高罗城主，云青山，还有沐红雪，都抬头看着方尘，只见方尘还是静静地站在原处。

    那些妖族半神，看到方尘他们无动于衷之后，都不禁皱起了眉头，脸上满是疑惑之色。

    而那些通过画面观看神是神之传承的人，心里也都很疑惑。

    因为大家都知道，今日进行的神之传承的神位，是妖神让出来的，参加神之传承的半神强者之中，大部分都是妖族的半神，其他种族的半神，是没有机会得到传承神器的。

    神之传承一开始，这些妖族半神，做的第一件事，就是联手将其他种族的半神清理掉，这样做的目的，就是为了保证神位不落入其他种族的手中。

    而其他种族的半神强者，也知道这情况，所以他们在神之传承真正开启之前，就立刻跑开，然后躲起来。

    虽然没有人能躲藏到最后，但是他们这样做，却能提升自己的名次，被淘汰的越迟，他们能得到的奖励就越多。

    妖族，天人族，冥族，魔族的那些人，都将这个过程叫做猫捉老鼠。

    现在，那些妖族半神就是猫，而其他种族的半神强者，就是老鼠。

    “奇怪了，那几个人族的半神，怎么不跑？”

    “就是，难道他们想弃权了？”

    “如果想弃权的话，那还不如不来了！”

    大家看到这一幕之后，都感觉非常疑惑。

