 第1591章 大家一起上吧

    此刻，在神之传承的空间内，那些妖族的半神强者都稳住了自己的身体，他们看向方尘，此刻的方尘依旧是一脸平静地站在原来的地方。

    他们脑海之中都浮现出刚才方尘和他们所说的话：“该跑的不是你们吗？”

    对，就是这句话。

    刚才他们听到方尘这句话的时候，他们还以为方尘是脑子出问题了，可是现在，他们都猛地醒悟过来，知道方尘刚才所说的话，而是出于自己的自信。

    即便是那黑山王和天凰女，也被方尘的实力给震惊了。

    虽然他们都拥有超级半神的称号，但是他们也无法一招就将游猪城主打爆，毕竟游猪城主的实力，在半神强者之中，算得上是中上水准了。

    黑山王和天凰女，都在第一时间，感受到了强大的压力，眼前这位人族半神，实力强得可怕，比他们想象之中的还要强大。

    他们立刻对视一眼，两人瞬间就达成了默契，他们都知道，若是单打独斗，即便是他们也难以取胜，所以他们必须联手把方尘干掉。

    虽然黑山王和天凰女在妖族之中，一直都将对方视为竞争对手，但是此刻，他们都不约而同地站在了统一战线。

    黑山王和天凰女对着其他的妖族半神大喊道：“大家一起上，把这家伙给灭了！”

    “吼吼吼……”

    “嗷嗷嗷……”

    “吆吆吆……”

    那些妖族半神，都纷纷恢复自己的本体，爆发出最强的力量，朝着方尘冲来，因为他们都知道方尘的实力很强，在此刻，为了扞卫妖族的荣誉，他们都毫无保留。

    这些妖族半神，有飞禽，有走兽，也有爬行的动物，五花八门，有的身体庞大，有的身体却很小。

    但是他们散发出来的气息都很强大。

    黑山王和天凰女都没有出手，他们想要让这些妖族半神试探一下方尘真正的实力。

    看到这情况，方尘嘴角微微一翘，浮仙剑出现在他的手中，他施展浮仙绝影身法，冲向那些妖族半神。

    “刷！”

    方尘的身体化作一道流光消失了，天罗城主他们只是看到一道道剑光在这些妖族半神之间穿梭。

    下一刻，方尘出现在这些妖族半神的身后，他手持浮仙剑，抬头看着黑山王和天凰女。

    而那些之前冲向方尘的半神妖兽，身体都僵住了，然后，它们的身上，都喷射出大量的血液，身体上出现一道道切痕，身体瞬间碎裂。

    数十位妖族半神，全部都被方尘给斩碎了身体。

    “啊啊啊……”

    这些妖族半神的惨叫声，在神之传承的空间之中回荡起来。

    虽然他们还没有被杀死，但是刚才浮仙剑从它们身上切过去的时候，浮仙剑上蕴含的霸道剑意，却给他们的灵魂造成了极大的伤害。

    “这？”

    “这也太恐怖了吧？”

    “方尘前辈的实力太强了！”

    云青山和沐红雪，看到这一幕之后，再次被震惊。

    “方尘前辈，威武！”

    高罗城主忍不住欢呼起来。

    黑山王和天凰女看到这一幕之后，也同样被震惊，方尘的实力超出他们的想象，数十位妖族半神，在方尘的面前，甚至连瓜菜都不如。

    而在外界那些观战的人，心中就更加震惊了。

    “我的天，这不是真的！”

    “这绝对是幻觉！”

    “对，这就是幻觉！”

    “这人族的实力，不可能有这么强大！”

    外界的群众，很多人都不相信自己看到的这一幕。

    特别是那些妖族，在他们的眼里，人族就是他们妖族的一个附庸种族而已，是一个低等种族，永远都不可能比得上他们高贵的妖族。

    可是现在，一个低等人族的半神，竟然将它们那高贵妖族的半神强者，当做瓜菜一样给切了，他们心中实在是难以接受。

    在神之传承空间之中，那些被方尘肢解的妖族半神，他们的身体都纷纷组合在一起。

    不过，当他们的身体重组之后，都感觉到体内有着一股极为霸道的剑意残留，这霸道的剑意，不断在他们的身体之中乱窜，甚至还涌入到了他们的灵魂之中，让他们痛苦不已。

    “啊啊啊……”

    刚才那些被方尘肢解的妖族半山，此刻都发出一阵阵惨叫，根本再也无法集中精力战斗了。

    看到这情况之后，黑山王和天凰女的脸色都阴沉到了极点，眼前这个人族半神的实力，太可怕了。

    方尘看着黑山王和天凰女，嘴角微微一翘，说道：“一起上吧！”

    “杀！”

    “杀！”

    黑山王和天凰女此刻也都不矫情了，两人怒吼一声，然后冲向方尘。

    黑山王身体散发出强烈的黑光，他没有使用兵器，因为他的本体就是一座黑色山脉，他最好的兵器，就是他的身体。

    来到方尘面前之后，黑山王握着拳头一拳打向方尘。

    方尘眼神微微一凝，挥舞浮仙剑劈在黑山王的拳头上。

    “锵！”

    火光迸溅，黑山王的拳头，直接被浮仙剑砍碎了。

    “啊！”

    黑山王惨叫一声，身体顿时倒飞回去，他那破碎的拳头，瞬间飞回到他面前，重新汇聚到一起。

    当黑山王被方尘击退时候，那天凰女冲到了方尘面前，她张开嘴巴，发出了一阵尖锐的声音。

    “吆……”

    这声音很强，强横的声波，让方尘面前的空间都扭曲起来了，这是天凰女的绝招，是一种具有强大灵魂攻击的招数，也是天凰女引以为傲的绝招之一。

    可是，那强横的声波冲击在方尘身上的时候，方尘的身体只是微微一震，而方尘的灵魂本源，更是一点事儿都没，毕竟上一次，方尘的识海之中上演万佛大战的时候，他的灵魂本源，已经化为人形了，从形态上，也比之前那光团形态的灵魂更加高级了。

    天凰女本以为自己的灵魂攻击，可以对方尘造成极大的伤害，所以她冲到方尘面前，右手朝着方尘的脖子挥过来，她左手出现红色的羽毛，那羽毛闪烁着摄人的寒芒，像是锋利的神剑一样。

    可是，当天凰女来到的羽翼快要砍到方尘身上的时候，却被方尘用浮仙剑给斩断了。

