 第1593章 妖神降临

    “噗嗤……”

    大量黑白之色的鸟屎，从天而降，落在那些妖族半神的身上。

    对，就是黑白混色的鸟屎，虽然八哥的身体变成了红色，但是它的屎还是原来的颜色。

    这拉屎，可是八哥的绝招，屡试不爽。

    这些黑白之色的鸟屎黏糊糊的，落在这些妖族半神的身上之后，立刻黏在他们的身上，并且开始腐蚀他们的身体。

    “啊啊啊……”

    本来，这些妖族的半神体内有着浮仙剑留下的剑意就让他们痛苦不已了，现在又加上八哥的鸟屎，那是痛上加痛。

    “嗤嗤！”

    大量的红色雾气，从这些妖族半神的身体上升腾而起，如今八哥的实力今非昔比，它那鸟屎的腐蚀力，已今非昔比。

    当鸟屎落在这些妖族半神的身上之后，大量黑色和白色的丝线，犹如植物的根须一样，在它们的身体之中蔓延，然后八哥的鸟屎，开始燃烧，形成一种黑白双色的火焰。

    这黑白双色的火焰，疯狂烧蚀这些妖族半神的身体。

    “啊啊啊……”

    这些妖族半神强者，发出的惨叫声更加强烈了，它们身上散发出一股股强大的力量，想要将身上的鸟屎振飞，可是根本没用，这些鸟屎，已经扎根在它们的身体上了。

    以前，八哥的那些对手，粘上了鸟屎之后，还可以脱皮逃生，可是现在，八哥那鸟屎的威力也提升了，竟然出现了根须，直接渗透到对手的身体之中，即便是对手想要使用脱皮的方法，也无济于事了。

    “这？？”

    “这只八哥到底是怎么回事？”

    “就是，它竟然对妖族出手？”

    “该死的，这个死八哥，就是一个叛徒！”

    “它会不得好死的！”

    那些妖族看到这一幕，都忍不住大骂起来，在他们看来，八哥就是一个妖族，它哪怕就算不出手对付方尘也就罢了，毕竟方尘的实力太强大，就连黑山王和天凰女都不是方尘的对手。

    可是八哥竟然对妖族的同胞出手，这是他们无法容忍的。

    八哥的屎真的是太厉害了，只是极短的时间内，那些丝线就将那些妖族半神的身体完全渗透了，然后这些黑白丝线，也开始腐蚀这些妖族半神的身体内部。

    “啊啊啊……”

    “嗷嗷嗷……”

    那些妖族半神叫得更惨了，可是无论他们如何挣扎，都无法摆脱这种痛苦。

    它们身上的黑白火焰，变得越来越旺盛。

    即便是在外面观战的那些观众，听到这些妖族半神发出来的惨叫声，都感觉到毛骨悚然。

    他们知道半神级强者的意志力都非常强大，能让他们发出这样的惨叫声，那他们此刻肯定是遭受到极为惨烈的痛苦了。

    八哥回头看着已经被惊呆的高罗城主他们说道：“走吧，他们应该是活不了了，我们去看看方尘吧！”

    听到八哥的话之后，高罗城主他们这才缓过神来，跟着八哥一起朝着神之传承的深处飞去。

    当八哥和高罗城主他们离开之后，在轮回世界，各大城池上空的画面，上面的内容也随之转移。

    在画面之中，他们再次看到了方尘和黑山王，还有天凰女。

    此刻，方尘跟着黑山王和天凰女，已经来到了神之传承的空间深处，在这里，方尘看到了一座巨大的古城，在这古城之中，有着一尊巨大的雕像，这雕像的高度超过万丈，在这雕像的双手上，有着一颗散发着五种颜色的珠子。

    “传承神器！”

    看到这珠子之后，黑山王和天凰女都顿时精神大振。

    方尘也同样如此，他认得出来，这珠子，就是秘境源珠，五种颜色的珠子，应该就是第五层秘境之中的秘境源珠。

    “终于出现了！”

    看到秘境源珠之后，方尘激动不已。

    他瞬间加速，身体化作一道流光，顿时超越了天凰女和黑山王，率先飞向那雕像。

    “不！”

    看到这一幕之后，黑山王和天凰女脸上都露出绝望之色，在他们看来，神位是属于妖族的，绝对不可能落入人族之手，他们心里非常清楚，若是失去了神位，他们妖族的实力和地位，必定会一落千丈，而一直被他们踩在脚下的人族，从此之后，就会爬到他们妖族的身上作威作福。

    这种情况，是他们无法接受的，可是，他们虽然不甘心，但是却无可奈何，传承神器就在眼前，他们的速度们根本赶不上方尘。

    他们只能眼睁睁地看着方尘不断靠近传承神器。

    可是当方尘准备靠近传承神器的时候，一道红色的光芒从天而降，挡在方尘面前。

    “轰！”

    方尘顿时被一股强大的力量震飞。

    方尘的身体在空中翻滚，当他稳住身体之后，抬头朝着那捧着传承神器的雕像看去，只见一位身穿红色纱裙，身材比天凰女更加火爆的女子，凝立在虚空上，她的身上散发出一股强大的威压。

    “妖神？”

    黑山王和天凰女看到这女子之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到妖神竟然会出现在传承空间里面。

    下一刻，妖神一伸手，传承神器飞回她的身体之中，而传承空间，也是瞬间土崩瓦解，而方尘和其他的传承者，都出现在凤凰城外的一片山脉上空。

    “啊啊啊……”

    那些被方尘和八哥重创的妖族半山，此刻也都坠落到山脉之中，此刻他们身上那黑白火焰，依旧在不断燃烧起来。

    看到这情况之后，妖神一挥手，数十根红色的羽毛出现，飞向那些妖族半神强者，然后缓缓降落到它们的身上，当那红色的羽毛落在这些妖族半神强者的身上，立刻燃烧起来，红色的火焰，不断吞噬黑白火焰，很快，红色火焰就将所有黑白火焰吞噬了，而在这些妖族半神强者体内的黑白丝线，也被妖神射出的红色羽毛之中蕴涵的能量化解了。

    可是，红色羽毛可以化解八哥粪便带来的痛苦，却无法将浮仙剑留在这些妖族半神体内的剑意消除，那些霸道的剑意极为顽强，依旧留在这些妖族半神的体内，继续折磨着他们。

    看到那些妖族半神强者依旧发出惨叫，妖神的眼神也变得凌厉起来。

