 第1596章 神就这点实力吗?

    “噼里啪啦！”

    地面上的那些树木，岩石，在这无形的冲击波作用下，瞬间就被摧毁。

    “怎么可能？”

    妖神脸上露出震惊之色，她本以为自己这一击，可以彻底将方尘的杀死，毕竟她不相信方尘的身体，能扛得住她的羽翼，毕竟她的羽翼，那锋利程度和剑影程度，都已经无限接近神器了。

    方尘感觉到背后传来一阵剧烈的疼痛，刚才他被妖神用羽翼劈中背后的时候，一股霸道的力量从背后涌入他的身体之中，这股能量涌入到他的身体里面，都被他的筑基道台吞噬了。

    方尘的筑基道台吞噬了这股力量之后，几乎顷刻间就能炼化，他筑基道台上的那些先天道图，此刻都散发出淡淡的红光，紧接着一股精纯的力量从方尘的筑基道台之中涌出，紧接着，这股力量沿着方尘的经脉，涌入方尘的脑海之中，被方尘的灵魂本源吸收。

    方尘的灵魂本源吸收了这股能量之后，方尘顿时感觉到自己的灵魂感知力骤然提升。

    “好舒服!”

    方尘忍不住呻吟了一下。

    “这怎么可能？”

    “这个人族半神，被妖神击中，竟然一点事情都没有？”

    “他的实力，也太强大了吧？”

    凤凰城内的修士，看到这一幕之后，都被惊呆了，刚才大家都看得出来，妖神已经动用了真正的实力，而且她在和方尘交手的时候，爆发出来的神力，即便是这些在远处观战的人，都感觉到了巨大的压力。

    可是方尘被妖神使用霸道的神力加持过的羽翼劈中背后，身体竟然没有出现伤口，如此强大的防御能力，让众人震惊。

    方尘在空中，看向妖神，嘴角微微一翘，一脸不屑地说道：“看来神级强者，也不过如此，我呸……”

    “狂妄！”

    看到方尘这样子，妖神怒了，她作为高高在上的神，未曾有人敢在她面前对她不敬。

    “刷！”

    妖神的身体化作一道流光，瞬间出现在方尘面前，她那锋利的羽翼，散发出强大的神力波动，再次砍向方尘，这一次，方尘眼神一凝，立刻用浮仙剑挡住了妖神的羽翼。

    “锵！”

    强大的力量爆发，方尘的身体再次被妖神的羽翼劈飞出去，可是这一次，妖神并没有停下来，而是继续追上去，不断对方尘进行攻击。

    “锵锵锵！”

    一阵阵强大的能量波动在空中爆发，方尘在妖神的疯狂攻击下，毫无还手之力。

    “啊啊啊……”

    方尘嘴里传出一阵阵惨烈的叫声，这并不是他故意叫出来的，而是妖神发狠了，虽然她的攻击落在方尘的身上，无法破开方尘的身体防御，但是方尘还是感觉到很痛苦。

    不过，虽然很痛苦，当时妖神那强大的攻击落在方尘的身上，霸道的神力不断涌入方尘体内，被方尘的身体吸收，与此同时，在遭受妖神疯狂攻击的时候，方尘也用浮仙剑挡住了妖神很多攻击，浮仙剑上也不断有着强大的力量涌入方尘的身体之中。

    “哼，真的是不知天高地厚的家伙，竟然妄想挑衅神的威严！”

    “简直就是在找死！”

    看到方尘被妖神压着来打，凤凰城内那些观战的人，都忍不住冷笑起来。

    现在的情况，终于恢复正常了。

    毕竟在他们看来，半神，根本不可能与神抗衡的。

    高罗城主他们看着方尘被妖神打得惨叫连连，都不禁皱起眉头，满脸担忧之色。

    云青山开口对八哥问道：“花前辈，我们要不要去帮一下方尘前辈！”

    八哥看了云青山一眼，摇头说道：“不用，方尘他这是在热身，真正的实力，还没有爆发出来呢！”

    “还在热身？”

    听到八哥的话之后，云青山他们都顿时瞪大眼睛。

    八哥点点头，说道：“是的，方尘的实力，比你们想象之中的要强大！”

    云青山和沐红雪还有高罗城主三人对视一眼，他们脸上都是震惊之色。

    八哥抬头继续看着方尘，此刻方尘虽然惨叫连连，但是他还是不断念着万佛战经的，他身上的金光越来越强烈，心中的战意也是越来越强。

    在这种情况下，方尘从外界吸收能量的速度也越来越快。

    而妖神对着方尘疯狂输出一段时间之后，也发现不对劲了，方尘的气息好像变得越来越强大，她刚才那一连潘的攻击，似乎并没有对方尘造成任何伤害。

    就在此时，一直被妖神压着来打的方尘，忽然暴起，手中的浮仙剑猛地劈在妖神的身上。

    “轰！”

    妖神的身体直接被方尘劈飞了，她在空中不断翻滚，身体几乎是一瞬间飞到了百里之外，她张开双翅，这才稳定下来，她感觉到身体被方尘砍中的地方火辣火辣的，一股霸道的剑意，此刻正在她的身体之中乱窜，她连忙用体内的神力才将那霸道的剑意勉强压制下来。

    “这？”

    凤凰城内的人看到这一幕，都愣住了，他们没想到方尘被妖神压着暴击这么久，不但没有死，而且现在还能反手一击将妖神给劈飞了？

    “这怎么可能？”

    “这个人族是怎么做到的？”

    “他只是一个半神啊！”

    在凤凰城内的人，都不敢相信眼前这一幕。

    那黑山王和天凰女看到这一幕之后，心中后怕不已，他们没想到，方尘的实力竟然强大到如此地步，一个实力如此强大的半神强者，竟然要和他们争夺神位。

    可是现在从方尘的表现看来，他似乎已经拥有了神的实力了。

    一剑劈飞了妖神之后，方尘感觉到从浮仙剑上涌入体内的力量更加强大了，他忍不住哆嗦了一下，抬头盯着妖神，冷笑道：“作为一个神，你难道就这点本事？”

    妖神很生气，她没想到方尘一个半神，竟然会将她逼到如此境地，她作为一个神，刚才竟然被方尘一剑劈飞，这对于她而言，可是一件非常丢脸的事情。

    她双眼死死盯着方尘，没有说话，但是她双眼之中的杀机，明显比刚才更加冰冷了。

    她猛地震动翅膀，一根根红色的羽毛从她的翅膀上脱落，然后化作一道道红光射向方尘。

