 第1598章 黑暗噬神领域的新用法

    在方尘的视野之中，只剩下了那些金色的羽毛，而在他脑海之中的那一把剑，在虚空之中，不断飞舞，它的速度极快，在空中似乎没有受到任何阻力影响。

    “咻咻咻……”

    那一把剑，在方尘的脑海之中，不断划过，每一道剑光出现，方尘都感觉到了虚空之中似乎少了一点什么。

    “吞噬！”

    “对了！”

    方尘终于明悟这把剑为何会如此之快了，是因为这把剑在划破虚空的同时，它将挡在它面前的大部分的物质都给吞噬了，如此一来，那些物资就不会继续阻碍它移动了。

    这就好比普通修士在御剑飞行的时候，飞剑在飞行的过程之中，前面的空气会不断受到飞剑的挤压，当飞剑的速度继续提升，最后使得飞剑前方挤压到极致的空气爆裂，形成音爆。

    而对于那些洞察到了空间道纹的修士而言，空气的阻力根本算不了什么，对他们速度影响到最大的，反而是各种本源道纹，甚至是空间道纹。

    悟透了这一点之后，方尘立刻施展噬神诀，将大量的噬神印记灌输到浮仙剑上，然后运转浮仙诀，让浮仙剑吞噬周围的能量。

    “嗡！”

    浮仙剑震动了一下，一股恐怖的吞噬之力，从浮仙剑上传出。

    周围的各种本源之力，甚至连空间道纹，都被浮仙剑吞噬了。

    下一刻，方尘感觉到浮仙剑移动的速度瞬间提升了一些，轻轻松松就突破了他之前的极限。

    在此之前，方尘在使用浮仙剑的时候，都是将自身的力量灌输到浮仙剑之中，然后催发剑气和剑芒。

    只要浮仙剑上散发出能量，这些能量就会与周围的各种本源碰撞，形成阻力。

    现在方尘已经可以控制好浮仙剑散发出来的能量了，甚至连浮仙剑上散发出来的剑意，也收敛了很多。

    但是方尘感觉到这速度好像还不够用，他感觉到浮仙剑的吞噬之力好像还不够强大。

    “对了！”

    方尘脑海之中灵光一闪，他想到了黑暗噬神领域。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘精神一震，在心里想道：“我可以将黑暗噬神领域缩小到极致，然附加到浮仙剑上，如此一来，浮仙剑的吞噬能力，应该会变得更加强大！”

    想到这里，方尘立刻将黑暗噬神领域施展出来，此刻的黑暗噬神领域很小，之前的黑暗噬神领域，都是圆形的，可是现在却被方尘拉成了椭圆形，覆盖在浮仙剑上，看上去好像是方尘扛着一个黑色的大棒槌。

    可是在方尘那强大的灵魂之力作用下，黑暗噬神领域不断缩小，最后，完全依附在浮仙剑上。

    此刻的浮仙剑，表面看起来也发生了很大的变化，因为吞噬之力太强了，就连照射在浮仙剑上的光线，都被吞噬了，没有了光线的反射，方尘都看不见浮仙剑的剑身了，总而言之，就是黑。

    远远看去，方尘手中拿到了一片黑影。

    方尘挥动浮仙剑，那速度与原来的相比，瞬间提升了很多。

    “锵锵锵……”

    速度突破之后，那些所有来袭的红色羽毛，都被方尘给劈飞了，与此同时，在浮仙剑接触到这些羽毛的时候，羽毛上爆发出来的神力，大部分都被浮仙剑给吞噬了。

    在这种情况下，方尘感觉到从浮仙剑上涌入到他体内的力量变得更加强大了。

    “爽！”

    方尘忍不住在心里欢呼了一声。

    当一把剑快到了极致境界，并且一定范围内移动的时候，就会形成一个密不透风的领域。

    想要形成一个这样的领域，最关键的因素就是速度。

    因为方尘挥剑的速度太快，在他的身体周围，形成了一个黑色的空间，这个黑色的空间，并不是黑暗噬神领域，而是因为浮仙剑移动太快而形成的，如果说这是一个领域，那么这个领域，是一个剑域。

    妖神脸上露出一丝惊讶之色，她本以为自己这些的羽毛，可以将方尘压制，最终将方尘杀死，可是没想到，方尘好像突破了，他出剑的速度太快，即便是妖神也难以看清楚方尘手中的剑了。

    现在，妖神只能看到方尘挥剑之后，在空中留下的残影。

    因为进攻方尘的每一根羽毛，都是被方尘用浮仙剑给劈飞的，这只是单纯的物理碰撞，没有任何能量，也没有丝毫的剑意，现在浮仙剑上所有的力量都内敛了，而且浮仙剑还拥有强大的吞噬之力，它不断吞噬周围的一切能量。

    因此，当方尘挥动浮仙剑的时候，挡在浮仙剑面前的空气，还有各种无形的能量，都被浮仙剑吸收了，尽管浮仙剑现在肯定还无法将虚空之中所有的能量都吞噬，但是只要浮仙剑吞噬掉一部分，浮仙剑在移动的过程之中，速度就会比原来提升很多。

    在与高手对决的过程之中，即便是速度比对方快上那么一丝，都足以决定胜负了。

    而现在方尘出剑的速度，可以说是得到了质的提升，完全提升了一个层次，不知道比原来的速度快多少倍了。

    因为速度提升了，浮仙剑在单位时间内，劈砍的羽毛数量也更多，而且浮仙剑的攻击力，也比之前提升了很多。

    “锵锵锵……”

    妖神那些红色的羽毛，被浮仙剑劈中之后，直接碎裂。

    之前方尘的剑速还没有突破之前，方尘是无法用浮仙剑将妖神的羽毛击碎的，可是现在，他却能轻松将妖神的羽毛斩碎。

    在这种情况下，浮仙剑反馈给方尘的能量，也越来越庞大了。

    “哈哈哈……”

    方尘忍不住在心里狂笑起来，他没想到自己的剑法，竟然会在这里突破，这对方尘而言，可是一个巨大的突破，如果不是被妖神用那密集的羽毛攻击，方尘也不可能会这么快领悟出这样的绝招。

    “嘿嘿，没想到黑暗噬神领域，与浮仙剑结合之后，浮仙剑的速度，竟然会快这么多！”

    方尘在心里暗暗想道，这样的结果，也完全出乎他的意料。

