 第1600章 妖神断翅

    “是啊，半神之躯，却拥有了与神抗衡的实力！”

    魔神也微微点头，他的目光落在方尘的身上，眼眸深处闪过一抹寒芒。

    冥神看着方尘，开口说道：“看来妖神是不想将神位交给他，所以这个人族半神着急了，与妖神打起来了。

    “这个人族半神的实力太强了，半神之躯，就拥有如此恐怖的实力，若是他得到传承神器，成神之后，恐怕我们也不是此人的对手了！”

    天神的目光落在方尘的身上，表情有些凝重。

    魔神和冥神也都微微点头，他们这四大神级强者，彼此之间的实力，都相差不大，谁也压制不了谁，大家都是平等相处的。

    可是现在的情况不一样了，一旦让方尘成神，那么方尘的实力，就会超过他们。

    这种情况，他们是不允许的。

    因此，即便现在妖神愿意将神位传给方尘，他们也不愿意，因为他们可不希望除了不死神王之外，还有人压在他们的头上。

    凤凰城的人看到妖神的羽翼，竟然被方尘斩碎，再次被震惊了。

    “这人族半神的实力怎么可能如此强大？”

    “难道他也成神了？”

    “不可能？他成神的话，之前就不可能进入神之传承的空间内接受传承了！”

    凤凰城的人，都纷纷议论起来。

    大家脸上都露出震惊之色，他们真的很难想象，一位半神的实力，竟然会强大到额如此地步。

    妖神被方尘一剑劈飞之后，她自己都有些懵了。

    她的身体还没有稳住，方尘在空中完成第二次转身，瞬间就出现在妖神面前，此刻，方尘手中的浮仙剑，没有任何剑势散发出来，看上去黑黝黝的，平平无奇，但是却散发出强大的吞噬之力，疯狂吞噬周围的一切。

    看到方尘再次出现，妖神脸色骤变，这一次，她两个翅膀收拢到面前，挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    这一次，浮仙剑砍在妖神的翅膀上，直接将她翅膀上的羽毛全部斩断了。

    妖神的身体再次被击飞。

    看到这一幕，那三大神级强者的分身，脸上都露出震惊之色，他们都看得出来，方尘这一剑的威力，与上一剑的威力相比，强大了很多。

    上一剑，方尘只是将十几根羽毛斩断而已，可是这一剑，方尘直接将妖神翅膀的翅尖都给斩断了。

    作为神级强者，他们都知道妖神的身体极为强横，因为有传承神器，妖神的身体可以不断从传承神器之中吸收神力来淬炼身体，因此，妖神的身体在神力的不断淬炼之下，强度已经非常接近神器了。

    尽管现在妖神已经迟暮，体内的神力已经溃散，身体强度与巅峰时期相比，有很大的差距，但是却依旧强横。

    可是现在却被方尘给斩了。

    “啊！”

    翅尖被斩，妖神也是感觉到了痛苦，她下意识地发出了一声惨叫。

    妖神的身体在虚空之中不断翻滚，还没等她反应过来，方尘的身体又出现在妖神面前，手中的浮仙剑再次砍在妖神的身上。

    可是这一次，妖神的身体表面，浮现出一层淡淡的金光。

    浮仙剑砍在金光上，顿时被一股强大的力量震飞了。

    而在这金光的作用下，妖神刚才被方尘斩断的翅膀，迅速被修复。

    此刻的妖神，沐浴在金光之中，身上的气势暴涨，她张开嘴巴，发出了一声嘹亮的凤吟声。

    方尘的身体被妖神身上爆发出来的强大力量震飞到百里之外，他的身体在控制转身，再次出现在妖神的面前，浮仙剑再次斩向妖神。

    “可恶的家伙，给我死！”

    此刻的妖神，可谓是愤怒到极点了，因为方尘已经让她丢脸丢大了。

    她作为神，却被方尘逼到了这般境地，让她感觉到了一种巨大的耻辱。

    “方尘前辈，加油！”

    高罗城主和云青山，还有沐红雪此刻都不禁在心里为方尘打气，他们也是被方尘的实力一次次震惊。

    从一开始的时候，他们心里和都和其他的人一样，认为半神根本无法与神抗衡的，可是现在方尘却用行动来证明，之前他们的这种想法是错误的。

    现在方尘已经向这个世界的人证明，半神，也是可以与神比肩。

    “真不愧是从神界下来的人，这实力，真的是太逆天了！”

    高罗城主在心里暗暗想道，他知道方尘是半神境界，但是却拥有与神匹敌的实力。

    即便是现在，高罗城主也没有将方尘来自神界的秘密告诉云青山和沐红雪，因为他是一个讲信用的人，没有方尘的允许，他是绝对不会将这消息告诉任何人的。

    就在此时，妖神再次挥动翅膀斩向方尘，她身上散发出来的这种金光，乃是传承神器之中的神力，虽然神力的威力巨大，但是动用神力，对她的灵魂之力和生命本源都消耗极大。

    可如今事情到了这个地步，妖神也没有其他选择，方尘的实力太强，她大限将近，如果不在大限来临之前，将方尘杀死，那么她的传承就无法顺利进行下去。

    因此，妖神现在可是豁出去了，反正她也是垂暮之年了，她不相信，她耗尽所有，还无法将方尘击杀。

    被金光包裹的羽翼，与浮仙剑碰撞在一起。

    “锵！”

    金光逸散，无数金色的符文，从妖神的翅膀上脱落，方尘被一股强大的力量震飞，身体在空中翻滚，所过之处，空间激荡起一圈圈的涟漪，恐怖的能量波动，让天空都颤抖起来。

    从妖神翅膀上逸散的金光和脱落的道纹，都被朝着浮仙剑飞去，被浮仙剑吞噬了。

    一股股更加强大，更加霸道的力量被浮仙剑反馈给方尘，方尘精神大振，他嘴里依旧不断念着万佛战经，身上的气势不断攀升。

    此刻，方尘心中的战意，犹如熊熊燃烧的火焰，越来越猛烈。

    妖神正准备追上去，可是方尘的身体在空中再次转身。

    “四重浪！”

    方尘心中低喝，身体在完成转身的刹那，再次出现在妖神面前。

    妖神没想到方尘竟然如此顽强，她的身体也在空中旋转，加大冲击力度，最后挥舞着翅膀与浮仙剑抗衡。

