 第1601章 双重神力

    “锵！”

    两人再次碰撞，这一次爆发出来的力量更加强大，使用了神力之后的妖神，实力也提升了一个档次，在金色神力的加持下，她的翅膀变得坚不可摧，即便是浮仙剑，也难以击碎。

    方尘不断施展九重浪剑法，一次次冲向妖神。

    “九重浪！”

    到了最后一剑的时候，方尘一声怒吼，身体在空中转身，然后刹那间出现在妖神面前，妖神还是和之前一样，用翅膀将自己的身体挡住。

    浮仙剑砍在妖神的翅膀上。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发，妖神的翅膀，顿时被浮仙剑上蕴含的恐怖冲击力震碎，而浮仙剑震碎了妖神的翅膀之后，继续砍在妖神的胸口上，妖神的胸口直接凹陷下去，一口鲜血从她的嘴里喷薄而出，化作漫天的血雾。

    九重浪，终于将妖神的防御击碎。

    “这？”

    魔神，冥神和天神的身外化身，看到这情况之后，脸上也都露出震惊之色，他们没想到动用了传承神器力量的妖神，竟然也不是方尘的对手，这种结果，超出他们的预料。

    “妖神竟然受伤了？”

    “这怎么可能？”

    “这不可能是真的！”

    凤凰城内，那些妖族都不愿意相信眼前这一幕是真的，刚才妖神动用传承神器里面的神力，爆发出来的气息比之前强大了很多，这些妖族以为，这一次，妖神肯定能将方尘镇压或者是杀死，可是没想到，最后的结果，竟然是妖神被方尘重创。

    妖神心中也惊讶，方尘刚才施展的剑法实在太厉害了，方尘的攻击一次比一次快，而且威力一次比一次强。

    刚才方尘和妖神战斗的过程之中，因为有黑暗噬神领域的笼罩，浮仙剑几乎没有发出任何能量，当浮仙剑与妖神翅膀碰撞的时候，只是浮仙剑上发出的，最纯粹的力量，是方尘自身的速度，加上方尘自身的力量叠加在一起，挥动浮仙剑爆发出来的力量。

    即便如此，浮仙剑依旧将妖神那有着金色神力加持的翅膀震碎，最终突破了妖神的防御，砍在妖神的胸口上。

    将妖神砍伤之后，方尘感觉到一股无比强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    九重浪过后，方尘脑海之中那一抹灵光更加强烈了，可是当方尘想要将这一抹灵光捕捉到的时候，这一抹灵光还是消失了。

    方尘心中暗道可惜，他知道这九重浪剑法的第十重浪，可不是那么容易领悟出来的。

    他抬头看向妖神，然后再施展九重浪剑法，身体在空中旋转，瞬间就出现在妖神的面前，浮仙剑再次朝着妖神砍去。

    此刻的妖神，刚刚被方尘重创，即便是有神力加持，她身上的伤势还没来得及修复。

    妖神眼神一凝，嘴里发出一声凤吟声。

    “吆！”

    巨大的凤吟声顿时传递到方尘的身上，这凤吟声，可是蕴含着强大灵魂攻击的招数，比之前天凰女对方尘施展的声波攻击更强，可是方尘的身体只是微微一震。

    下一刻，方尘挥动浮仙剑，狠狠砍向妖神。

    妖神脸色骤变下意识抬起右边的翅膀抵挡，浮仙剑砍在她的翅膀上，顿时将她的翅膀给斩断了。

    “啊！”

    妖神忍不住发出一声惨叫，她双眼之中的奴意喷薄而出，下一刻，她身上绽放出强烈的青光，那青光与之前的金光混合在一起，爆发出一股更加强大的气息。

    紧接着，妖神身上的光芒大作，她的身体迅速膨胀，然后变成了一只巨大的双头凤凰。

    这一只巨大的双头凤凰，散发出强烈的邪恶气息。

    “终于现出原形了吗？”

    看到妖神变身之后，方尘眼神一凝，身上的战意变得更加强大了，他知道妖神是妖兽，而且本体是一只双头邪凤，一般情况下，妖兽只有恢复本体，才能将自身最强的实力爆发出来。

    方尘也不知道为何妖神没有一开始就恢复本体，但是在他的一步步紧逼之下，妖神现在终于现出本体了。

    另外三位神的身外化身，看到妖神身上出现两种神光，脸上都露出一抹惊讶之色。

    “没想到，这个人族竟然可以将妖神逼迫到使用双重神力！”

    天神盯着天空之中恢复本体的妖神，忍不住感叹道。

    “是啊，这一下，战斗该结束了！”

    冥神嘴角微微一翘，面带着笑意说道，他们作为神级强者，都知道妖神现在这种情况，是动用了传承神器之中的双重神力。

    虽然动用双重神力，会让妖神的实力变得更加强大，但是对于妖神的灵魂之力和生命源力消耗会更大。

    而双重神力，乃是妖神的极限了，同样也是另外三位神级强者的极限。

    虽然他们的传承神器之中，拥有至少三重神力以上，但是，他们的实力，只能动用里面的双重神力，没有谁能引动传承神器之中的三重神力。

    传承神器之中的神力非常强大，极难控制，一旦强行引动传承神器之中的神力，就会遭到传承神器的反噬，轻则灵魂受创，重则魂飞魄散。

    “妖神现在大限将至，寿元无多，现在竟然强行发动传承神器之中的双重神力，对她自身的消耗太大，即便她杀了这人族，她自己恐怕也会跟着死！”

    魔神看着妖神，神色凝重地说道。

    虽然他们和妖神的关系都很好，但是此刻他们只是一个身外化身，即便是他们的本尊想要赶来，短时间内也无法抵达。

    虽然他们所在的城池，都有传送阵，但是他们的实力实在太强大了，而且他们的体内拥有传承神器，传送阵根本无法承受。

    因此，这三大神级强者想要在短时间内赶来凤凰城，那是不可能的。

    而且，现在这情况，即便是他们的本尊来了，想要帮忙，恐怕妖神也不会领情，毕竟他们对妖神非常了解，作为一个神，妖神是极为高傲的。

    在妖神看来，这是她们妖族的事情，根本就不需要这三大神级强者出手，哪怕妖神会死掉，她也在所不惜，因为妖神知道，她死了，她们妖族还会有人继承神位，成为新的妖神。

    这种神位更替的事情，其他三位神，在没有得到妖神的同意下，的确不方便出手干预。

