 第1602章 凤凰天火

    “妖神恢复本体了，这下方尘前辈有危险了！”

    看到妖神那庞大的身体之后，高罗城主和云青山，还有沐红雪脸上都露出担忧之色，毕竟现在的妖神，不但恢复本地，而且还动用了双重神力，身上爆发出来的气息，比刚才不知道强大多少倍。

    “啧啧，这老母鸡，终于肯露出本体了！”

    八哥抬头看着妖神的本体，嘴巴微微一咧，似乎并没有担心。

    看到八哥这表情，高罗城主他们那紧绷的神经，顿时放松了不少，在他们看来，既然八哥一点都不担心方尘，那么方尘肯定还有实力与妖神抗衡，毕竟刚才八哥可说了，方尘之前可是在热身。

    “小子，结束了！”

    恢复本体之后的妖神，两只脑袋，四只眼睛之中，射出凌厉的光芒。

    它立刻张开嘴巴，喷出两个火球，一个火球是金色的，一个火球是青色的。

    这两个火球出现之后，立刻射向方尘，在飞向方尘的过程之中，这两个火球瞬间膨胀起来，然后融合到一起，周围的空间温度迅速上升，紧接着，那个双色的火球，将方尘吞没进去。

    那火球的光芒越来越强烈，周围的空间，在这火球的烧灼下，扭曲起来。

    与此同时，妖神不断扑打翅膀，周围的天地灵气都疯狂汇聚而来，被那双色火球吞噬。

    双色火球在空中旋转，体积不断变大，而且温度也变得越来越高。

    在这恐怖的温度下，下方的大地，瞬间燃烧起来，地面都被烧融化了，即便是在凤凰城内的那些人，都感觉了一阵阵恐怖的热浪袭来。

    因为火球的光芒实在太强，很多人都不敢直视，直接将视线移开。

    “竟然是凤凰天火！”

    天神眼神的化身微微一凝，他们知道，这乃是妖神的绝技，妖神虽然是双头邪凤，但是她其实是一头变异的火凤凰。

    妖神拥有两种本命真火，这两种本命真火融合之后，威力会更加强大。

    此刻他们看到的火球，乃是经过神力加持之后的凤凰天火，两种凤凰天火融合之后爆发出来的恐怖温度，即便是他们也不敢正面抗衡。

    现在方尘被凤凰天火吞噬了，结果只有一个，那就他最终被凤凰天火烧成灰烬。

    毕竟就算是天神，魔神，还有冥神这三大超级强者，也无法依靠自己身的力量抵抗这种凤凰天火，不过，以他们的实力，妖神也是无法用凤凰天火攻击到他们的。

    此刻，被包裹在凤凰天火之中的方尘，也感觉到了恐怖的温度，这恐怖的温度烧灼着他的身体，他感觉到一阵阵刺痛，但是也仅此而已，毕竟他的肉身实在太强横，从战斗到现在，时间也不短了，方尘一直都在念这万佛战经，他身上的护体佛光已经很厚了，可以极大削弱这火焰的威力。

    与此同时，方尘手中的浮仙剑，此刻正在疯狂地吸收这些火焰之力，然后将一股更加强大的能量反馈给方尘，在这能量的帮助下，方尘体内的力量迅速提升。

    方尘嘴角微微一翘，他本以为这妖神恢复本体之后，会有什么大杀招，没想到竟然是对他放火。

    在方尘看来，妖神这种招式，简直就是给喂能量，实在太爽了。

    方尘立刻快速挥动浮仙剑，浮仙剑从这些火焰之中划过的时候，可以吸收到更多的火焰之力。

    因为挥剑的速度实在太快，方尘的身体周围形成了一个黑色空间，凡是靠近这个黑色空间的火焰之力，都被吞噬了。

    在火球外面的妖神，它并不知道火球里面的情况，因为火球内部的温度实在是太高了，即便是她的灵识，也无法探入火球之中，因为灵识一旦探入到火球之中，就会被火球之中那恐怖的温度灼伤。

    妖神自己都不敢将灵识探入到火球之中，那三大神级强者的化身，就更加不敢了，别说他们三个现在只是化身，即便他们的本尊来了，也不敢将灵识探进去。

    妖神不断煽动翅膀，双色火球不断旋转，疯狂吸收周围的能量，体积越来越大，温度也越来越高。

    “妖神威武！”

    凤凰城内的那些妖族，看到方尘被妖神用火球困住了之后，都忍不住欢呼起来。

    “这下子，这该死的人族，死定了！”

    天凰女看到这一幕，脸上也露出了一丝微笑，在她看来，方尘绝对无法抵挡妖神的凤凰天火，而且还是融合凤凰天火。

    在大家的注视下，火球越来越大。

    可是，那火球里面静悄悄的，根本就没有方尘的惨叫声传出来，大家都感觉到有些不对劲。

    在大家看来，方尘被困在火球之中，此刻肯定是被烈火焚身了，他应该很痛苦，然后不断惨叫才对的，可是现在却一点声音都没有。

    “怎么会一点声音都没有？”

    “那家伙该不会死翘翘了吧？”

    “这怎么可能？这家伙的实力这么强大，不可能一下子就被烧死的！”

    “是啊，绝对不可能死得这么快的！”

    那些妖族强者都纷纷议论起来，尽管他们知道这火球的威力很强，但是他们都不认为这火球，能一下子就把方尘杀死。

    虽然大家都感觉到很奇怪，但是妖神却好像早有预料一样，她知道，现在里面之所以没有惨叫声传出，那肯定是因为，方尘正在用他自身的力量，来抵抗火焰之力。

    在这种情况下，方尘自身的力量肯定会消耗得很快，等到方尘自身的力量消耗殆尽，他就无法再抵挡这火焰的威力了，到时候，方尘就会被这凤凰天火烧成灰烬。

    现在的妖神，已经竭尽全力，她就算燃烧最后的生命本源，也要将方尘烧死。

    在火球内部，虽然方尘也在不断念着万佛战经，但是他身体周围，已经被黑色的领域包裹，他念经的声音都被浮仙剑吸收了，根本传递不出来。

    就这样，妖神不断拱火，而方尘在火球之中，疯狂吞噬火焰之力。

    很快，一炷香过去了，方尘的惨叫声还是没有传出来。

    半个时辰后，妖神似乎有些力竭了，但火球内部还是没有动静。

