 第1604章 挑衅三大神级强者

    他妖族的神位，从今之后，要易主了。

    他们妖族的神位没有了，没有了。

    很多妖族都无法接受这一幕，千百个轮回来，他们妖族因为有妖神的存在，因此他们都觉得自己比其他的种族高人一等，在那些没有神的种族面前，总是嚣张跋扈，总是喜欢欺凌压迫其他那些没有神的种族。

    没有了妖神在，尽管他们妖族的实力比其他那些没有妖神的种族强很多，但是他们的心中的那种优越感，肯定也不会再和以前那样了。

    这些妖族，明面上是无法接受妖神的死，实际上是根本不知道该如何去面对以后的生活。

    一直以来，人族都被他们妖族压迫欺凌，可是现在人族的半神要继承神位了，他们都担心神位易主之后，新神会压迫他们妖族，从此之后，他们妖族就失去了那种人上人的特权。

    在大家的注视下，方尘飞到秘境源珠跟前，就当方尘准备伸手将秘境源珠抓住的时候。

    “住手！”

    一个冰冷的声音，在天空之中回荡起来。

    下一刻，天神，冥神，还有魔神这三位强者的身外化身，飞到了方尘的身体身边。

    方尘看着这三位神级强者的身外化身，眉头微微一皱，冷声说道：“你们有什么事吗？”

    天神盯着方尘，神色冷漠地说道：“你不能成神！”

    “我不能成神？”

    方尘盯着天神的身外化身，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “是的！”

    天神微微点头。

    “凭什么？”

    方尘眼眸之中的杀机，逐渐变得凌厉起来。

    天神盯着方尘，开口说道：“这传承神器，乃是神王给妖族的，你不是妖族，所以不能成神！”

    “哼，我要成神，还需要你们的同意？”

    方尘冷哼一声，在他的认知里面，王侯将相宁有种乎，他本来就不是这个轮回世界的人，这个世界的规则，根本束缚不了的，他来这里，是为了打破规则的，是为了将秘境源珠找回去的。

    他才不会管这些，谁要阻止他，他就杀谁，神挡杀神，佛挡杀佛。

    “如果你执意要成神的话，后果很严重，不光是你，还有你的族人，都会跟着你一起遭殃，我希望你能三思而后行！”

    天神盯着方尘，表情依旧淡漠。

    “你这是想拿人族的性命来要挟我？”

    方尘盯着天神，眼眸之中的杀意，几乎要喷薄而出，他最讨厌的就是别人威胁他。

    “你身为人族的最强者，你的所作所为，都会影响到你的族人，成不成神，你自己看着办吧！”

    天神看着方尘，依旧显得无比冷漠，高傲。

    尽管方尘的实力很强大，但是在天神的眼中，方尘依旧是无法与他相提并论的，毕竟在天神的眼里，没有得到不死神王的肯定，是无法成神的。

    这一件传承神器，乃是当年不死神王传给妖族的，尽管一直以来，妖族在进行神之传承的时候，也让其他种族的半神强者参与，但是传承神器，早就内定了，只不过这个秘密并没有公开而已。

    即便是他们天人族，冥族，还有魔族的神位传承，也是如此。

    这个秘密，只有他们这些神才知道。

    方尘没有再理会天神，他直接伸手将秘境源珠抓住。

    在他抓住秘境源珠的刹那，一股强大的力量从秘境源珠内涌入到他的身体之中，在这股能量的加持下，方尘感觉到身上的力量暴涨，灵魂感知力也是瞬间飙升。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的威压在方尘的身上爆发出来，让凤凰城内所有的人都有种要膜拜的冲动。

    “方尘前辈成神了！”

    云青山和沐红雪看到这一幕之后，都忍不住激动大喊起来。

    “方尘前辈，威武！”

    高罗城主此刻也忍不住振臂高呼，在来这里之前，方尘曾和他说过，他要弑神。

    现在，方尘终于做到了，妖神，被方尘给杀了，而方尘在杀死妖神之后，也顺利炼化传承神器，成为了新的神级强者。

    天神，魔神，还有冥神这三位神级强者的化身，看到方尘得到了传承神器之后，表情都阴沉到了极点，这可是他们不希望看到的画面。

    他们心里很清楚，在单对单的情况下，他们绝对不是方尘的对手。

    所以，他们必须联手，将方尘给杀了。

    他们绝不允许一位实力如此强大的神存在。

    他们作为神，知道所有的传承者，在得到传承神器之后，都需要很长一段时间来与传承神器磨合，在这个阶段，对方的实力是不稳定的，而且还无法发挥传承神器真正的威力。

    因此，他们的本尊，现在都以最快的速度赶往凤凰城。

    天神很生气，他本以为刚才自己把话说到那种程度，方尘会悬崖勒马，可是没想到，方尘却将他所说的话当做了耳边风。

    天神盯着方尘，咬牙切齿地说道：“无知的人族，你将会为你的狂妄付出代价的！”

    方尘看着天神，冥神，还有魔神的山外化身，眉毛微微一挑，一脸不屑地说道：“传承神器我拿了，你们能奈我何？”

    “那你就等着承受我们的怒火吧！”

    魔神也很生气，刚才天神的话，也是代表着他们的立场，方尘将天神的话当做耳边风，那也是没有他们放在眼里。

    方尘看着这三位神级强者的身外化身，眼中闪过一丝不屑，然后直接挥剑将他们都给斩了。

    “嗤！”

    浮仙剑从这三位神级强者的化身上划过，他们的化身瞬间破碎，而后消散，被浮仙剑吞噬了。

    “此人太猖狂了！”

    “是啊，竟然连三大神级强者都敢挑衅！”

    看到方尘的举动之后，凤凰城内的人都很生气，他们并没有因为方尘如今已经成神了而对方尘表现出应有的敬畏，很多人都忍不住骂了起来。

    方尘在灭了三位神级强者的身外化身之后，他并没有离开，而是仔细观察手中的秘境源珠。

    这秘境源珠散发出特殊的波动，这波动沿着方尘的手臂，传递到方尘的身上，不断冲击他的身体，在这波动的作用下，方尘感觉到灵魂感知力得到增强，与此同时，还有一股股强大的力量不断从秘境源珠之中涌入方尘的身体之中。

