 第1606章 天神降临

    “怎么回事？”

    “方尘前辈怎么变黑了？”

    高罗城主和云青山他们看到方尘的样子之后，都很疑惑，他们抬头看着八哥，希望可以从八哥这里得到答案。

    “方尘他应该是在琢磨某种强大的秘法吧！”

    八哥抬头看着方尘，它并没有带着高罗城主他们靠近方尘。

    方尘看着自己被海恩噬神领域覆盖的身体，感觉到周围的能量，此刻正在疯狂地涌入自己的身体之中，这种速度比他自己正常修炼，快上百倍不止。

    这情况让方尘感到惊讶，如果他保持这种状态修炼的话，那么他修炼一年，顶得上之前修炼一百年了。

    方尘这样做的目的，只是想让他的速度变得更快而已，却没想到黑暗噬神领域和自己的身体结合之后，自己吸收能量的速度竟然快了这么多。

    下一刻，他施展浮仙绝影身法。

    “刷！”

    方尘的身体顿时在空中移动，在他移动的时候，所过之处，身体周围的物质和能量，被他的身体吞噬了很多，在这种情况下，方尘感觉到自己的速度，顿时提升很多。

    他尝试了一会儿之后才停下来。

    “没想到，黑暗噬神领域和我的身体结合之后，我的速度竟然会提升这么多！”

    方尘在心里暗暗感叹起来，然后将浮仙剑召唤出来。

    他握着浮仙剑，用黑暗噬神领域将浮仙剑也包裹起来，然后握着浮仙剑，在空中开始练剑。

    “咻咻咻……”

    方尘的身体在空中快速移动，方尘知道，在这种情况下，他根本就不用再催发剑气或者是剑意了，他在与敌人交战的过程之中，只是凭借速度和自身的力量，就可以给敌人造成巨大的伤害。

    只要速度提升上去，就算是一片树叶，一滴水，都会给敌人造成极大的伤害。

    方尘现在的速度，已经很快了，比那些利用空间道纹来加速的圣人和准帝，都要快很多。

    他的速度越快，在交手的时候，爆发出来的力量也就越强大。

    “这个人族竟然还不跑，他刚才如此挑衅另外三位神级强者，那三位神级强者，肯定无法容忍他的！”

    “跑？他得罪的可是神级强者，这天下，他能跑到哪儿去？”

    “就是，他根本跑不了！”

    “可是，这个人族得到了传承神器之后，他的实力好像变得更加强大了，我担心那三位神级强者，也不是他的对手！”

    “哼，你的担心完全是多余的，此人之所以能斩杀妖神，那是因为妖神已经接近大限了，实力已经下滑太严重了，所以他才能将妖神斩杀！”

    “就是，若是妖神处于巅峰状态，必定能一招就将此人轰杀！”

    “那三位神级强者，他们现在的实力，几乎都是巅峰水平，这人族才刚刚成神，根本不可能与他们抗衡！”

    凤凰城内的那些人，此刻都纷纷议论起来。

    尽管妖神被方尘杀了，但是凤凰城的人，也没有逃跑，毕竟在大家看来，方尘作为神级强者，若是真的想杀他们，他们是逃不掉的。

    一个时辰之后。

    “轰隆隆！”

    一道金光从西北方向飞来，紧接着，一股强大的威压，将凤凰城外的那一片山脉笼罩。

    当那流光停下之后，大家发现来人是天神，此刻的天神，浑身沐浴在金色的光芒之中，身上散发着强大的威压，这股威压，是属于神级强者才有的威压。

    天神头顶的光环，散发着炽烈的金光，他身后的羽翼，此刻也变成了金色，他的手中，握着一把金色的长剑。

    天神来到之后，也不等魔神和冥神，那强大的神威顿时朝着方尘压迫而来。

    正在练剑的方尘，看到天神来了之后，立刻停下来，抬头看向天神，他现在正好缺一个实力强大的对手。

    方尘感觉到天神身上散发出来的气息很强大，不过还是无法与当时使用了双重神力的妖神相比。

    可惜，当时的妖神，动用双重神力的时候，她并没有与方尘进行短兵接触，而是施展了她自认为最强大的凤凰天火秘法，想要用凤凰天火将方尘烧死，可是没想到，方尘不但没有被她烧死，反而将凤凰天火的能量几乎都吞噬殆尽，实力也变得更加强大了。

    不过，以妖神那种状态，即便她当时不使用凤凰天火，而是直接与方尘短兵相接，她也不是方尘的对手，毕竟方尘只会越战越强。

    天神看到方尘之后，顿时愣了一下，因为此刻的方尘，看上去黑不溜秋的，他只能看到一个黑影，就方尘脸上的轮廓都看不清楚了。

    天神没想到方尘竟然变成了这个鬼样子，而且他现在还在方尘的身上感受不到任何气息，在他的灵识范围之中，此刻方尘所在的位置，就是一个黑洞，周围的能量不断被方吞噬。

    “不知天高地厚的人族，给我死吧！”

    天神手握金色神剑，他对着方尘一声怒吼，并没有等妖神和冥神，身体化作一道金光冲向方尘。

    “来得好！”

    方尘冷笑一声，手持浮仙剑，立刻冲向天神，浮仙剑与天神手中的金色神剑碰撞。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发出来，方尘和天神的身体都瞬间倒飞出去，天神在空中倒飞数十里，而方尘则是飞出临数百里，这不是因为方尘菜，而是因为方尘此刻的状态特殊，可以吞噬周围的能量，所以他的身体在飞出去的时候，受到的阻力也小很多，倒飞出去的时候，速度更快，距离也更远。

    天神稳住身体，他感觉到自己的手臂发麻，刚才他和方尘交手的时候，手中的神剑，几乎要被方尘的剑给振飞，方尘的剑上传来的力量实在太强大了。

    就在此时，天神似乎感觉到什么，他猛地抬头，只见一道黑影朝着他飞来，他脸色骤变，双手握着金色神剑，朝着黑影来袭的方向用尽全力劈去。

    “锵！”

    又一股强大的力量爆发，这一次，天神直接被强大的力量震得飞了出去，两人撞击时候爆发出来的恐怖波动，将周围的空间都震动起来，空间出现一圈圈巨大的涟漪。

