 第1608章 冥神的箭

    此刻，方尘与天神打得旗鼓相当，这也证明着，方尘现在的实力，已经和他们是同一等级的了。

    “这怎么可能？”

    魔神看着方尘，眉头不禁皱了起来，他们之前还认为，方尘刚刚成神，还无法使用传承神器的力量，所以他们也想趁着这个机会，联手将方尘斩杀。

    方尘现在与天神战斗的时候，好像也没有使用神力，可是却能与天神打得难舍难分。

    “啊！”

    就在此时，天神发出一声惨叫，他的一根手臂被方尘斩断了，血染长空，此刻，他的血液也是散发着金色和青色两种光芒，全部飞向方尘。

    “赶紧出手啊！”

    天神的声音在魔神和冥神的脑海之中响起。

    听到天神的话之后，冥神一伸手，一把长弓出现在他的身后，紧接着，他身上又出现了一种红色的神力，他身上的气息瞬间暴涨。

    冥神知道，方尘的实力很强，如果不使用双重神力的话，他们根本对付不了方尘。

    “轰！”

    魔神身上也出现了金色的光芒，他手中出现一把魔刀，那魔刀一面是金色的，一面是紫色的，两种神力在魔刀上融合交汇，爆发出一阵阵恐怖的神力波动。

    冥神将手中的长弓拉开，青色与红色的神力交缠在一起，凝聚成一支神箭，周围的力量都朝着神箭汇聚而来，让神箭上的气息不断攀升。

    冥神双眼死死盯着方尘和天神，此刻的方尘和天神，依旧在交战。

    忽然，天神再次被方尘劈中胸口，身体在空中倒飞出去，血洒长空，与此同时，冥神也是立刻松开手中的弓弦。

    “轰隆隆！”

    那神箭顿时破空朝着方尘射去，神箭所过之处，撕裂空气，发出一阵阵强烈的声响，几乎是一瞬间就射到了方尘面前。

    方尘也感觉到了一股强烈的危机感，他猛地转身，右手握着浮仙剑劈在来袭的神箭上。

    “轰！”

    神箭爆炸，化作一团巨大的光芒，恐怖的爆炸力顿时将方尘炸飞，天上犹如出现了一颗青色和红色的太阳。

    “轰隆隆！”

    整片天空都颤抖起来，方尘的身体在空中倒飞出千里之外，浮仙剑震动得很厉害，方尘感觉到从浮仙剑上涌入他体内的力量变强了很多。

    “杀！”

    魔神也握着魔刀冲向方尘，他在距离方尘还有百丈距离的时候，双手握着魔刀，用尽全力砍向方尘。

    “嗡！”

    一股霸道的刀意，从魔刀上爆发出来，周围的能量被抽空，凝聚成一把长达千丈的巨型魔刀，那魔刀成型的刹那，就劈到了方尘上空，方尘感觉到周围的空间，都被一股强大的力量禁锢了，他眼神一凝，立刻将浮仙剑横着举起来，挡住了魔刀。

    尽管方尘现在的身体只是正常人形态，与那巨刀相差太远，但是那巨刀竟然被他挡住了。

    “竟然挡住了？”

    凤凰城的那些强者，都被眼前的画面震惊了，方尘的身体与那长度超过千丈的巨刀相比，宛若蝼蚁，可是他却将那巨刀给挡住了。

    魔神双手握着魔刀，那一把由能量凝聚而成的巨刀，与他手中的魔刀气息相连，他不断将神力灌输到手中的魔刀上。

    魔刀不断震颤，散发出一阵阵霸道的刀意，周围空间都如同水波一样激荡起来，无数大道纹络隐现。

    那把由能量凝聚而成的巨刀，变得越来越凝实，周围的空间开始坍塌，那空间之力，全部都朝着方尘的身上压去。

    “嗡嗡嗡……”

    一阵阵恐怖的吞噬之力，从浮仙剑上传出，巨刀的能量不断被吞噬。

    “好机会！”

    看到这情况之后，冥神再次开弓。

    “轰隆隆！”

    在冥神的背后，空间扭曲，出现了一条巨大的黑色河流，这河流在天空上蜿蜒盘旋，那河流的尽头，仿佛沟通了上古神界一般，如大道长河，散发出强大的道韵。

    这是冥神的异象，悠悠冥河。

    施展出异象之后，冥神身上的气息暴涨，在他身后的冥河，涌出无数黑色的河水，那河水与冥神的神力汇聚在一起，迅速交缠，凝聚成一支三种颜色的光箭，这光箭散发出来的气息极为恐怖。

    冥神猛地松开弓弦。

    “咻！”

    神箭破空，化作一道流光，瞬间射在方尘的身上。

    “嗤……”

    方尘的身体竟然被洞穿了，那神箭从方尘的背后射进去，然后从胸口穿出。

    “噗嗤！”

    方尘的身体猛地一震，然后喷出了一口鲜血。

    冥神盯着方尘，嘴角露出一丝冷笑，然后开口说道：“爆！”

    下一刻，插在方尘胸口上的那支光箭，瞬间爆炸。

    “轰隆隆！”

    光箭爆炸，化作一个巨大的光球，在光箭爆炸的同时，方尘的胸口被炸出了一个恐怖的血洞，无数鲜血从他的胸口上喷涌而出，而魔神凝聚出来的巨刀，也是在光箭爆炸的瞬间崩碎。

    “啊……”

    在那光球内部，方尘忍不住发出一声惨叫，而黑暗噬神领域，也是在光箭爆炸的瞬间被撕破。

    “方尘！”

    看到这情况之后，八哥也终于有些担心了。

    “冥神威武！”

    看到方尘被冥神用箭射中，凤凰城的那些强者，都忍不住欢呼起来，自从方尘出现以来，无论他的对手是谁，都会被方尘压制，而方尘的对手，却很难给方尘造成伤害。

    现在，冥神终于用他手中的箭重创方尘。

    “冥神，好样的！”

    天神和魔神看到这情况，也都精神大振。

    冥神再次开弓，抬头盯着那光箭爆炸形成的光球，准备等到方尘出现的时候，再给方尘一箭。

    在那光球之中，方尘手中的浮仙剑猛地震动，在方尘身体周围的血液和身体碎片，都迅速飞回方尘的胸口处，然后和方尘的身体融为一体。

    很快，方尘胸口处的窟窿就被修复了。

    而方尘伸手摸了摸自己的胸口，他没想到那冥神射出的箭，威力竟然如此强大。

