 第1610章 巨人追日，冲出刀狱

    “不好，我们快走！”

    看到这情况之后，八哥立刻开口对小鹤说道。

    小鹤点头，张开嘴巴将八哥和高罗城主他们都收进灵鹤空间之中，然后钻进虚空之中消失了。

    “不见了？”

    冥神他们看到小鹤消失之后，都愣了一下，他们立刻展开强大的灵识，不断扫描周围的空间，可是却没有发现小鹤的踪影。

    “奇怪了，竟然真的消失了？”

    魔神也皱起了眉头，脸上露出不可思议的表情，他没想到，一只小小的纸鹤，竟然可以带着四个半神强者，在他们的眼皮子底下消失了。

    “没想到，这家伙身边，竟然还有如此厉害的帮手！”

    天神忍不住开口说道。

    此刻，在那深渊刀狱之中，方尘的身体继续下坠，此刻的方尘，也没有挣扎，任由自己的身体下坠，他闭上眼睛，放松自己的身体，在脑海之中寻思着脱困的办法。

    忽然，方尘脑海之中出现了追日巨人的身影，他顿时精神一震。

    “或许，追日巨人异象，可帮帮我摆脱困境！”

    方尘意念一动，追日巨人异象顿时出现，当追日巨人异象出现之后，一股特殊的力量顿时涌入方尘的身体之中，追日巨人凝立在虚空上，方尘感觉自己的身体瞬间停止下坠了。

    就在此时，方尘感觉到一股力量将他吸进了追日巨人的身体之中，他与追日巨人融合在一起。

    就在此时，一个太阳出现，追日巨人抬头盯着那太阳，然后就追了上去。

    当追日巨人的脚踩在虚空上的时候，虚空瞬间荡漾出一圈圈的涟漪，他带着方尘朝着那颗金色的太阳追去。

    追日巨人的速度越来越快，最终，他带着方尘冲出了深渊刀狱，那个太阳飞行的速度越来越快，最后撕破空间，而追日巨人也带着方尘一起冲了出去。

    在凤凰城外的山脉上空，虚空破碎，一股强大的能量喷薄而出，紧接着，大家看到了一个巨人从里面冲了出来。

    而方尘则是从那巨人体内飞了出来。

    “是那人族强者！”

    “他还没死！”

    凤凰城上空的人，看到方尘之后，都忍不住惊呼起来。

    “怎么可能？”

    魔神看到方尘出现之后，脸上顿时露出震惊之色，他对自己的深渊刀狱，有着绝对的自信，他认为方尘被深渊刀狱吞噬，根本不可能在出来。

    可是，方尘被深渊刀狱顿死到现在，还不到二十个呼吸。

    看到方尘冲了出来，冥神立刻释放出自己的悠悠冥河异象，再次开弓，一支光箭顿时射向方尘。

    这一次，方尘不想再和冥神硬碰硬了，他想要想办法把这三个神给杀了，先将秘境源珠弄到手再说。

    “一剑轮回！”

    方尘一身一声低喝，浮仙剑轻轻一挥，在他面前的空间出现一个轮回旋涡，冥神射出的光箭，顿时被轮回旋涡给顿时了。

    “什么？”

    冥神顿时瞪大眼睛，没想到自己的箭，竟然被方尘如此轻松就搞定了。

    通过刚才的交手，方尘也知道这三个神级高手的实力强大，他们有着秘境源珠的加持，实力已经远超一般的准帝了。

    方尘施展浮仙绝影身法，身影一晃，顿时出现在冥神面前，一剑斩向冥神。

    冥神脸色骤变，立刻用手中的长弓劈向浮仙剑。

    “锵！”

    冥神手中的长弓与浮仙剑碰撞之后，火光飞溅，无数符文从冥神手中的长弓上脱落，空间震颤，荡漾起一层层涟漪，冥神顿时感觉到浮仙剑上传来一阵强大的力量，他手中的长弓，顿时脱手而飞，冥神的身体也是瞬间倒飞出去。

    一股强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘眼神一凝，立刻施展九重浪剑法，身体瞬间转身，出现在冥神的身体上空。

    方尘现在之所以锁定冥神，那是因为他知道冥神是使用弓箭的，一般情况下，擅长远攻的人，他的近身战斗都并不是很强，方尘的判断对了。

    出现在冥神的身体上空之后，方尘双手握着浮仙剑，朝着冥神插去。

    冥神脸色骤变，意念一动，一个盾牌出现在他的手中，挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    浮仙剑刺在冥神手中的盾牌上，强大的力量将冥神和盾牌一起震飞。

    此刻，天神和魔神冲了过来，魔神手持魔刀，再次对一刀斩向方尘，嘴里一声大喝：“魔惊天下！”

    下一刻，魔神身后的巨大魔影，发出一声巨大的怒吼，魔神手中的魔刀，顿时散发出强烈的黑色光芒，魔刀所过之处，空间像是水波一样被划开，一股强大的杀意将方尘锁定。

    方尘眼神一凝，双手握着浮仙剑，身体周围的混沌气息激荡。

    “二重浪！”

    浮仙剑与魔刀碰撞在一起，顿时爆发出强大的力量，一个炽烈的光球在空中出现，方尘和魔神都被这巨大的力量震飞。

    方尘的身体还没有稳下来，天神就手持金色神剑冲向方尘，他和魔神配合得非常好，根本不想给方尘任何机会。

    “裁决！”

    天神一声怒吼，手中的金色神剑，顿时绽放出强烈的金光，一道璀璨的金色剑芒顿时斩向方尘，那金色剑芒散发出强大的威压，所过之处，空间都像是一块破布一样扭曲起来，无数大道纹络隐现，方圆千里内的空间都跟着颤抖起来。

    “三重浪！”

    方尘一声怒吼，迅速转身，浮仙剑狠狠劈在那一道金色剑芒上。

    “轰！”

    金色剑芒破碎，强横的能量风暴顿时将方尘炸飞，就在此时，缓过神来的冥神，开弓，一连射出了三道光箭。

    “咻咻咻！”

    三道光箭划破虚空，直奔方尘。

    方尘眼神一凝，一声低喝：“四重浪！”

    下一刻，方尘的身体原地转身，身体周围的混沌气息环绕，猛地挥动浮仙剑，只见空间出现了一道黑线，那黑线直接从三支来袭的光箭的划过。

    “轰轰轰！”

    三支来袭的光箭顿时劈碎，形成三个光球，恐怖的爆炸力朝着周围扩散，周围的云层都被无形的冲击波掀开。

