 第1611章 快帮我拔剑

    看到冥神的攻击无法奏效之后，魔神和天神都再次冲向方尘。

    “轰，轰，轰！”

    一阵阵强大的能量波动，在天空爆发，整片空间都不断颤抖起来。

    方尘以一对三，竟然不落下风，在与这三位神级强者战斗的时候，方尘还不断念着万佛战经，这万佛战经，并不需要连续去念，比如方尘在念经的时候，中途即便停下来了，他身上凝聚的佛光，也不会在一瞬间消散，这就好比，将一块精铁放进火炉里面烧，即便是将烧红的精铁从火炉内拿出来，停止加热，那烧红的精铁，那温度也不会瞬间降下来。

    方尘身上的这情况与那烧红的精铁差不多，只要他后面继续念万佛战经，就相当于继续用火给精铁加热，精铁的温度会越来越高。

    冥神，魔神，还有天神，现在都是使用双重神力，也都释放出了自己的异象，实力可以说是最强状态了，他们的实力的确很强。

    刚才方尘还被天神用箭射穿了胸口，也被魔神打入了深渊刀狱之中。

    无论是胸口被打穿，还是被打入深渊刀狱，这对于普通的神而言，都是极为致命的，若不是方尘有浮仙剑的帮助，他被冥神射穿胸口，然后那光箭直接爆炸，天神和魔神必定会趁虚而入，将他镇压或者是杀死。

    可是方尘的肉身强横，即便是那光箭是插在他体内之后再爆炸，那恐怖的爆炸力，也无法将方尘的身体撕碎。

    而那深渊刀狱更恐怖，若不是方尘有追日巨人异象的帮助，恐怕他会被永远困在那深渊刀狱之中，直至死去。

    现在，方尘心中可谓是战意冲天。

    他身体周围的混沌气息，涌动得越来越厉害，虽然方尘现在已经与混沌巨人融合在一起，但是他与混沌巨人这种融合，只是做到了形合，还没有真正做到神合一。

    在与三大神级强者不断战斗的过程之中，方尘与混沌巨人的融合程度越来越高，他身体翻滚的混沌气息，也越来越强烈。

    “五重浪！”

    “六重浪！”

    ……

    方尘的攻击，一次比一次强。

    但是这三大神级强者也不是吃素的，他们都拥有秘境源珠，这秘境源珠可以给他们源源不绝地提供神力，尽管这三大神级强者在调动秘境源珠的能量时，会消耗大量的灵魂之力，但是他们的灵魂之力也很强大，按照现在这种战斗模式，他们还可以坚持很长时间。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，他出现在冥神的面前，一剑斩向冥神。

    尽管现在方尘的力量已经叠加到了九重浪，但是浮仙剑被黑暗噬神领域覆盖，没有散发出任何剑势，但是方尘体内的力量，却积聚到了一个非常恐怖的境界了。

    冥神脸色骤变，再次将盾牌挡在面前。

    浮仙剑砍在盾牌上。

    “轰！”

    强大的力量，顿时将盾牌斩碎，而方尘的身体，直接冲向冥神，也不顾那盾牌碎裂之后的碎片，不少高速炸裂的碎片，射进了方尘的身体上，他的肩膀上，胸口上，甚至是左边的眼睛，都被碎片插了进去。

    而方尘手中的浮仙剑，也是瞬间插进了冥神的胸口之中，直接将冥神洞穿。

    “啊……”

    冥神忍不住发出一声惨叫，他没想到方尘竟然如此可怕，宁愿自己受伤，也要将剑刺进他的胸口之中。

    就在此时，魔神冲了上来，他一刀砍在方尘的背后，方尘的背后顿时被魔刀砍出了一道恐怖的伤口，方尘的身体也是顿时飞了出去，大量的血液从方尘身上喷出来。

    尽管方尘之前修炼过玉皇搬血经，但是玉皇搬血境的威力有限，在方尘的修为只有圣人级别的时候，还可以帮助方尘锁住体内的鲜血，但是现在方尘的修为已经达到了准帝级别，他的敌人也是准帝级别，而且实力远超一般的准帝，在这种级别的战斗之中，力量太强，早已超出了玉皇半血经所能承受的极限。

    “啊……”

    冥神感觉到浮仙剑此刻正在疯狂吞噬他的神力，虽然现在浮仙剑脱离了方尘的手，但是黑暗噬神领域，依旧覆盖在浮仙剑上，这让浮仙剑的吞噬之力变得更加恐怖。

    冥神感觉自己的神力正在快速流逝。

    “哈哈哈……”

    被魔神砍飞的方尘，忍不住狂笑，此刻的浮仙剑，虽然不在他的手中，但是浮仙剑此刻疯狂吞噬冥神的力量，可以将能量通过浮仙戒反馈给方尘。

    在浮仙戒反馈的能量帮助下，方尘身上的伤口正在快速恢复，他伸手将插在身上的盾牌碎片拔掉。

    “冥神，你怎么了？”

    看到冥神受伤，魔神和天神也不敢继续攻击方尘，而是飞到了冥神的身边，他们知道冥神受伤，害怕冥神会被方尘偷袭。

    冥神脸上的表情非常痛苦，他咬牙切齿地说道：“快，帮我把这剑拔出去！”

    “我来！”

    天神立刻上前，伸手抓住浮仙剑的剑柄，准备将浮仙剑从冥神的体内拔出来，可是当天神抓住浮仙剑剑柄的那一刹那，一股恐怖的吞噬之力从浮仙剑的剑柄上传出，天神感觉到自己体内的神力，被浮仙剑疯狂吞噬。

    天神脸色骤变，想要松开剑柄，可是却发现自己的手被剑柄吸住了。

    天神眉头一皱，然后继续用力，还是无法将自己的手松开。

    “怎么了？”

    看到天神这样子，魔神忍不住问道，他在问天神的时候，强大的灵识死死将方尘锁定，他害怕方尘在这个时候，对他们动手。

    方尘此刻也看着这三位神级强者，他并不着急出手，他对浮仙剑很有信心，他想看一下这三个家伙，到底如何处置浮仙剑的。

    此刻的冥神，急得快要冒汗了，他对天神问道：“你还愣着做什么？拔啊！”

    天神咬着牙，强忍着自己神力被吞噬的痛苦，然后用力，想要将冥神体内的浮仙剑拔出，可是当天神用力的时候，冥神却感觉到强烈的疼痛从他体内传出，仿佛是有无数个钩子在拉扯他的身体一样。

    而天神本以为自己可以轻松将浮仙剑拔出来的，可是却发现，这浮仙剑，像是在冥神体内长了根一样，根本拔不出来。

