 第1612章 一石砸三神

    “怎么了？”

    看到冥神和天神这样子，魔神忍不住再次开口询问。

    “痛！”

    冥神在说话的时候，嘴巴都忍不住哆嗦起来。

    “好紧！”

    天神盯着冥神，咬牙切齿地说道：“这剑，好像在他体内生根了一样，我根本拔不出来！”

    “怎么可能？”

    魔神顿时皱起眉头，然后对天神说道：“你松开，让我来！”

    天神咬着牙，强忍着神力被吞噬的痛苦，说道：“我松不开了，这剑很诡异，我的手被吸住了！”

    魔神盯着浮仙剑，表情瞬间变得凝重起来，他咬了咬牙，然后也走了上去，伸手和天神一起，握住浮仙剑的剑柄。

    下一刻，魔神也感觉到一股强大的吞噬之力从剑柄传来，他体内的神力，疯狂涌入浮仙剑之中，在神力被吞噬的之后，魔神的脸立刻扭曲起来了。

    他强忍着痛苦，对天神说道：“我们一起用力！”

    “好！”

    天神回应一声，然后和魔神一起用力。

    “啊！”

    冥神感觉到体内传来的疼痛更加厉害了，他忍不住发出惨叫。

    而天神和魔神也感觉到，当他们用力拔剑的时候，这剑的吞噬之力也会迅速增强。

    “这怎么可能？”

    看到自己和天神合力，都无法将浮仙剑从冥神体内拔出，魔神心中震惊不已，现在魔神想要松开手，可是却发现自己的手真的和天神刚才所言那般，根本无法松开。

    而此刻的方尘，看到这一幕之后，嘴角微微一翘，他直接施展补天神女异象。

    “轰隆隆！”

    神女补天异象出现之后，方尘控制着补天神女，将手中的黑色石头砸过去。

    “咻！”

    黑色石头的速度极快，瞬间就将这被浮仙剑粘在一起的三个神级强者砸中了。

    “啊……噗……噗……噗……”

    冥神，天神，还有魔神，被黑色石头砸中之后，都顿时被重创，张嘴喷出鲜血，他们感觉到自己的骨头都碎碎了，最痛苦的还是灵魂，黑色石头上蕴含的力量实在太强大，就连他们的灵魂，在这强大的力量冲击下，都受到了创伤。

    此刻，冥神，天神，还有魔神，都紧紧贴在黑色石头上，被黑色石头带着他们在空中飞。

    “不行，得赶紧摆脱这情况！”

    魔神强忍着身上的痛苦说道。

    “可是这剑太诡异了，我的手根本松不开！啊……”

    天神在说话的时候，被身上的痛苦折磨得惨叫连连。

    “啊……这该死的剑还在我的体内，再不拔出去，我的力量就会被吞噬殆尽的，啊……”

    冥神的惨叫声不断响起。

    “不行，只能斩手了！”

    魔神当机立断，立刻挥动魔刀，将自己的手腕斩断，立刻离开了。

    看到魔神这样子，天神也不含糊，直接挥动神剑，将自己的手给斩了，也重新恢复自由。

    “啊……你们能斩手，那我呢？”

    冥神强忍着痛苦，对魔神和天神问道。

    魔神盯着冥神，皱着眉头，说道：“如此情况，想要摆脱这把该死的剑，你只能解体了！”

    “解体？”

    听到魔神的话之后，冥神双眼瞳孔一缩，他知道这一招可以帮助他摆脱浮仙剑，但是他也知道，这一招，会对他造成极大的伤害。

    就在此时，黑色石头的飞行速度已经慢了下来。

    方尘一招手，黑色石头顿时化作一道黑光飞回到补天神女的手中。

    方尘意念一动，浮仙剑剧烈震动，然后带着冥神飞向方尘，冥神想要催动体内的神力让自己的身体停下来，可是他此刻根本无法集中神力。

    无奈之下，冥神只能狠狠一咬牙，身体立刻炸开。

    “轰！”

    冥神的身体顿时化作数十块，从而摆脱了浮仙剑的限制，虽然他解体了，但是在浮仙剑上，还粘着他的很多血肉。

    “啊！”

    冥神忍不住发出惨叫声。

    “就是现在！”

    看到冥神解体之后，浮仙剑上的黑暗噬神领域，顿时变大，覆盖方圆万里的区域，将冥神的身体笼罩进去了，就连魔神和天神也都被笼罩进去了。

    冥神解体之后，本来想要让身体重组的，可是没想到却被方尘收进了黑暗噬神领域之中。

    “嗤嗤嗤……”

    那些黑色的触手瞬间将冥神破碎的身体缠住了，然后疯狂吞噬冥神的力量。

    “啊……”

    冥神的惨叫声在黑暗噬神领域之中传出。

    天神和魔神也被大量的黑色触手缠住。

    “可恶！”

    看到这情况之后，天神和魔神脸色骤变。

    魔神一声怒吼，手中的魔刀脱手，在空中快速旋转，将缠绕在他身上的黑色触手都斩断。

    天神也是如此，金色神剑脱手，在他的神念控制下，将黑色藤蔓斩断。

    下一刻，他们立刻冲向方尘。

    “咻咻咻！”

    大量黑色藤蔓朝着他们射去，将他们给挡住了。

    “刷刷刷……”

    天神和魔神猛地挥动手中的神剑和魔刀，将那些黑色藤蔓都斩断，可是当他们好不容易冲到方尘面前的时候，方尘握着浮仙剑，直接猛地一挥。

    此刻的浮仙剑，没有黑暗噬神领域加持，顿时爆发出一股强大的剑势，一道璀璨的剑芒从浮仙剑射向天神和魔神。

    天神和魔神脸色骤变，连忙举起兵器格挡。

    “锵！”

    “锵！”

    冥神和天神都被强大的力量震飞。

    现在，他们都在黑暗噬神领域之中，冥神的身体支离破碎，残躯全部都被黑色藤蔓缠住，根本无法再战。

    而冥神和天神也都被困在了黑暗噬神领域之中了，在黑暗噬神领域之中，方尘可以快速吞噬冥神的力量，而且他也不断收拢黑暗噬神领域的笼罩范围，随着黑暗噬神领域的范围不断缩小，黑暗噬神领域的吞噬之力也变得更加强大。

    “不行，赶紧逃！”

    本来冥神和天神还打算联手逼迫方尘将黑暗噬神领域撤掉的，可是没想到方尘的实力竟然如此强大。

    他们立刻飞到了黑暗噬神领域的边缘，爆发出最强的力量轰击在黑暗噬神领域的壁垒上。

