 第1613章 先弄死冥神

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域顿时被撕碎。

    但是，这一次黑暗噬神领域，并没有完全崩溃，当冥神和天神冲出黑暗噬神领域之后，被他们撕开的缺口，竟然自行闭合了。

    冥神的餐区，依旧被困在黑暗噬神领域之中。

    “啊……快救救我！”

    冥神的声音在黑暗噬神领域之中回荡起来。

    黑暗噬神领域在方尘的控制下，迅速缩小。

    而冲出黑暗噬神领域的天神和魔神，看着急速缩小的黑暗噬神领域，两人都立刻对着黑暗噬神领域发动攻击。

    天神背后的神女异象，双翅展开，散发出炽烈的金光，周围的能量疯狂涌向那神女异象的身体之中，神女异象身上的气息飙升。

    在神女异象背后，再次出现一个巨大的阵法。

    天神双手握着金色神剑，一声怒喝：“灭世！”

    下一刻，神女异象背后的金色阵法快速旋转，一把把金色的神剑从阵法之中飞出来，射向黑暗噬神领域，这些金剑击中黑暗噬神领域之中，黑暗噬神领域的表面，激荡起一圈圈涟漪，就像是小石子落入湖面之荡漾起的波纹一样，黑暗噬神领域并没有被轰碎，那些金剑，飞进黑暗噬神领域之后，都爆炸开来。

    “轰隆隆！”

    每一把飞剑爆炸时爆发出来的能量都很强大，但是却无法将黑暗噬神领域摧毁，而且这些金剑爆炸之后形成的能量，都被黑暗噬神领域吞噬了。

    与此同时，魔神也发出大招，他身后的魔影将双手举起来。

    在魔影身后涌现出滔天魔气，这些魔气迅速凝聚，化作一把长达千丈的魔刀。

    “灭世魔刀！”

    魔神一声怒吼，灭世魔刀朝着混沌噬神领域斩去。

    灭世魔刀砍在黑暗噬神领域上，霸道的刀意，将黑暗噬神领域劈出了一条长达一千多丈的裂口，整个黑暗噬神领域都震动起来。

    “啊……”

    冥神的惨叫声，顿时从这裂口之中传出。

    可是黑暗噬神领域还是没有崩溃，被灭世魔刀砍出来的裂痕，很快就弥合了。

    在黑暗噬神领域之中的方尘，身体微微一震，因为在黑暗噬神领域遭受攻击的时候，他也受到了很强大的反噬之力，但是这些反噬之力，他都能轻松化解。

    他现在并不想理会天神和魔神，而是想要全力将冥神杀死。

    他意念一动，本命飞剑立刻从他体内飞出，朝着冥神的身体飞去。

    “绕字诀！”

    方尘一声低喝，那些本命飞剑顿时缠绕在冥神的身体上快速切割，冥神的实力很强大，即便身体碎裂了，依旧拥有强大的生命力，现在方尘就是想办法将冥神的身体切碎，只要冥神的身体变得越小，混沌噬神领域吞噬起来就越快。

    在方尘的本命飞剑切割下，冥神的身体不断被切开。

    方尘手持浮仙剑，直接飞向冥神的头颅，然后直接一剑刺进冥神的脑袋之中。

    “嗤！”

    冥神的脑袋被浮仙剑刺穿。

    “啊！”

    冥神忍不住惨叫起来，浮仙剑剧烈震动，然后开始疯狂吞噬冥神的灵魂之力。

    在这种情况下，冥神根本无法反击，他已经彻底被压制了。

    他本来以为自己和天神还有魔神联手，定能将方尘杀死，可是没想到，现在自己的小命却要交代在这里了。

    他不甘心，可是不甘心又能如何？

    现在他被困在方尘的领域之中，魔神和天神虽然在外面疯狂攻击黑暗噬神领域，但是却无法将黑暗噬神领域彻底击溃。

    在黑暗噬神领域里面的方尘，现在可是想要用尽全力将冥神弄死。

    方尘将自身的力量，疯狂灌输到浮仙剑之中，浮仙剑爆发出恐怖的剑意，不断冲击冥神的灵魂。

    “啊啊啊……”

    冥神的惨叫声不断响起。

    “住手，你如果杀了我，神王是不会放过你的！”

    冥神想要用这个话来吓方尘，可是方尘现在却连一句话都懒得和冥神说了，他的目标只有一个，那就是将冥神杀死，将冥神身上的秘境源珠弄到手。

    冥神看到方尘没有理会他，心里知道方尘那是铁了心要将他杀死了，他无能为力，在这种情况下，他现在连自爆的都做不到了。

    在外加，天神和魔神依旧不断疯狂攻击黑暗噬神领域，可是黑暗噬神领域，就像是一团黏土一样，他们的攻击落在黑暗噬神领域上，虽然将混沌噬神领域打变形，但是黑暗噬神领域却始终没有被他们击溃。

    “可恶！”

    天神忍不住大骂起来，他知道，如果他们再不想办法将冥神救出来，冥神必死无疑，可是他和魔神，现在已经将所有的手段都用出来了，依经奈何不了方尘，方尘的实力，超出他们的想象。

    一开始的时候，他们还能压制方尘，可是现在，方尘不但能与他们斗的旗鼓相当，而且还将冥神重创了。

    此刻，小鹤带着八哥他们，就躲在虚空之中。

    “嘿嘿，看来主人已经发力了，用不了多久，就能将那个冥神弄死了！”

    小鹤那有些得意的声音，在八哥的脑海之中回荡起来。

    “是的！”

    八哥在心里回应小鹤一声。

    而天罗城主，云青山，还有沐红雪，他们此刻都被小鹤收进了灵鹤空间之中，他们很惊讶，没想到这只跟在方尘身边的小纸鹤，竟然还拥有如此神奇的本领。

    刚才魔神将方尘打入深渊刀狱之后，正准备出手将他们给杀死，可是小鹤却在第一时间将他们收进这个神奇的空间里面。

    现在，他们躲在这个神奇的空间里面，依旧可以看到外界的情况。

    “方尘前辈，加油！”

    沐红雪握着拳头，开口欢呼起来。

    天罗城主和云青山，也是如此，他们都希望方尘能将冥神杀死，最好连天神还有魔神也一同杀死。

    如果方尘能将这三位神级强者都杀死的话，在这个世界，除了那不死山的不死神王，那就只有方尘一位神了。

    “糟糕，冥神被那人族用领域困住了！”

    “那人族的领域，看起来好像很强大的样子！”

    “是啊，魔神和天神联手，现在都无法将那人族的领域打破！”

