 第1614章 第二颗秘境源珠

    在凤凰城上空的那些强者，看到这一幕之中，都震惊不已，大家都没想到，这一场战斗，竟然会发展到现在这种地步，若是冥神还无法逃出来的话，他必死无疑。

    “这个人族，今日已经斩杀了妖神，已经得到了一件传承神器了，没想到他竟然还不满足，还想斩杀冥神！”

    “是的，这个人族太贪心了！”

    那些强者，都纷纷议论起来，到了这个时候，他们的心里，依旧对方尘有偏见。

    此刻，在黑暗噬神领域里面，浮仙剑依旧插在冥神的头上，疯狂吞噬冥神的神力和灵魂之力。

    “啊……”

    冥神不断发出惨叫声，与此同时，黑暗噬神领域也在不断吞噬冥神那些残躯的能量，而方尘的那些本命飞剑，依旧不断切割冥神的身体。

    现在冥神的身体，已经被方尘的本命飞剑，切割成数百块了。

    “可恶的人族，你已经闯下弥天大祸了，就算你杀了，你和你的族人，一定都会死的！”

    冥神对着方尘怒吼。

    “哼，我死不死我不管，但是我现在要你死！”

    方尘冷哼一声，然后燃烧自己的血脉之力和灵魂之力，将自己身上的力量都灌输到浮仙剑之中。

    他一声怒吼：“屠天地！”

    “嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，无数剑光从浮仙剑之中射出，在冥神的脑袋之中冲撞。

    “啊啊啊……”

    在这无数的剑光绞杀下，冥神的灵魂本源，顿时被撕成无数碎片。

    “灭众生！”

    方尘再次怒吼，浮仙剑金光大作，一波更加恐怖的剑光，从浮仙剑上涌出。

    “轰！”

    冥神的头颅再也无法承受这强大的力量，直接炸裂，化作无数碎片。

    方尘也看到了一颗四种颜色的珠子，这是第四层秘境的秘境源珠。

    那珠子出现之后，顿时光芒大作，想要遁走，可是方尘眼疾手快，直接伸手将它抓住。

    “嗡嗡嗡……”

    珠子不断震动。

    方尘直接将浮仙剑放在珠子上，浮仙剑上那强大的吞噬之力，瞬时将冥神依附在珠子上的残魂给吞噬。

    “啊……”

    冥神在珠子上的残魂发出惨叫，最终消散。

    不过，冥神的残魂依旧尊在他的那些残躯之中，但是他残躯之中存在的残魂并不强大。

    方尘意念一动，立刻将冥神其他的残躯，都收进了浮仙戒之中。

    被收进浮仙戒之后，冥神的残躯顿时被浮仙戒的特殊力量压制，然后在浮仙戒的特殊波动冲击下，迅速被分解。

    在这种情况下，冥神根本无法让自己的残躯重组。

    “啊啊，快放了我！”

    冥神那愤怒的声音，不断在浮仙戒内回荡。

    方尘看着手心上的秘境源珠，嘴角微微一翘，第二颗秘境源珠终于到手了。

    他将第二颗秘境源珠也吞到肚子里面，这秘境源珠散发出来的强大力量，沿着他的经脉，涌向全身。

    方尘顿时感觉到精神一震。

    他抬头，目光落在了冥神的长弓上，缓缓伸手，冥神的长弓顿时飞到他的手中。

    “嗡嗡嗡……”

    冥神的长弓不断震动，散发出强烈的青光，想要从方尘的手中挣脱出去，方尘脸色一沉，一股强大的力量涌入到长弓之中，顿时将冥神留在长弓上的灵魂印记抹除。

    下一刻，方尘意念一动，黑暗噬神领域消散。

    方尘出现在大家的视线之中，但是大家发现冥神已经消失了，而冥神的长弓，则是出现在方尘的手中。

    “冥神呢？”

    “看来他已经被这人族杀死了！”

    “可恶！”

    凤凰城上空的那些强者半神和其他的强者，看到这一幕之后，都非常愤怒，他们没想到方尘竟然如此可怕，竟然连冥神都杀了。

    魔神开口对方尘问道：“冥神呢？”

    方尘盯着魔神，冷笑道：“这还用问？肯定是被我杀了啊！”

    魔神盯着方尘，怒斥道：“无知的人类，你已经打破了秩序，破坏了神王制定的规矩，你已经闯大祸了！”

    天神也开口对方尘说道：“我劝你现在赶紧将妖神和冥神的传承神器交出来，然后跟我们去不死山求见神王！”

    魔神也开口说道：“只要你认错态度诚恳，我相信神王会原谅你的！”

    “去你娘的神王！有本事你们就把我杀了，或者让那不死神王出来！否则别在这里哔哔！”

    方尘看着天神和魔神，忍不住大骂起来，这两颗秘境源珠，是他自己辛辛苦苦拿到手的，凭什么交出去？

    况且，这秘境源珠，也不是那什么不死神王的，而是属于秘境之主的，只不过不知什么原因，这些秘境源珠落到了这些人的手中，成为了这些人口中的传承神器而已。

    现在，方尘要将这些秘境源珠带回去，交到秘境之主的手中，让秘境之主利用秘境源珠，将第九秘境之中的关卡恢复。

    别说站在方尘面前的只是天神和魔神，就算此刻站在方尘面前的是那不死神王，方尘也不可能将秘境源珠交出去。

    想要拿秘境源珠，唯一的办法，就是将他杀死。

    “哼，好话我已经和你说尽了，你自己要找死，那就自求多福吧！”

    天神神色冷漠地对方尘说道，他和魔神现在也都害怕了，他们知道，凭借他们两个的实力，已经不可能将方尘杀死了，如果他们继续和方尘打下去，结果极有可能连他们也会被方尘杀死。

    “小子，你就在这里等死吧，我们现在就去面见神王，让神王出来收拾你！”

    魔神说完，正准备和天神一起离开。

    “想走？问过我了吗？”

    方尘手握长弓，神色冷漠的盯着天神和魔神。

    天神和魔神看向方尘，冷笑道：“我们承认你的实力很强，但是我们想走，你还拦不住！”

    “我拦不住？”

    方尘冷笑一声，说道：“那你们试试看能不能跑掉！”

    说完之后，方尘猛地将体内的力量灌输到手中的长弓上。

    “嗡！”

    长弓顿时散发出强烈的青光，下一刻，方尘身后出现了射日男子的异象。

