 第1615章 天神爆发，三种神力

    当射日男子的异象出现的刹那，一股特殊的力量涌入方尘的身体之中，方尘顿时感觉到自己的灵魂感知力提升了很多，下一刻，他的视野也发生了变化。

    其他的东西都消失了，在他的眼里，魔神和天神，变成了两个金光灿烂的太阳。

    方尘直接开弓，对准了天神，然后开弓。

    “轰隆隆！”

    周围的能量疯狂汇聚过来，在弓弦上凝聚成一支光箭，一股恐怖的气息在那光箭上散发出来。

    看到这情况之后，天神和魔神脸色骤变。

    “怎么可能？”

    天神脸上露出震惊之色，他没想到方尘竟然可以拉开冥神的本命神器。

    天神感觉到，自己被方尘那强大的灵识锁定了。

    此刻，那光箭上散发出来的威压还在不断变强。

    “可恶！”

    看到这情况之后，魔神的脸色也猛地一变，虽然现在他还没有被方尘用箭锁定，但是他知道，一旦天神被方尘击中，那么接下来，他肯定也难以逃跑。

    “走！”

    这个时候，魔神也没有管天神，立刻施展秘法逃跑。

    就在此时，方尘猛地将箭转移方向，朝着魔神射去。

    “咻！”

    那光箭化作一道流光，所过之处，虚空破碎，直接射在魔神的身上，从魔神的背后射进去，然后从魔神的胸口飞出，在魔神的胸口上留下一个巨大的窟窿。

    “啊……”

    魔神忍不住发出一声惨叫。

    而天神看到这一幕之后，彻底被震惊了，他没想到方尘的箭术竟然如此厉害，刚才方尘射出的箭，速度太快了，在这种恐怖的速度下，他们根本无法逃脱。

    当魔神的胸口被光箭穿透之后，方尘眼神微微一凝，刚才那一箭的速度太快，直接贯穿了魔神的身体，这让他有点不满意，他再次开弓，射出第二支光箭。

    “咻！”

    第二支光箭划破虚空，直奔魔神，此刻的魔神，胸口上的伤口还没有修复，根本无力躲闪方尘射出的第二支光箭，他一声怒吼，然后张开嘴巴，吐出了一颗珠子，这珠子正是秘境源珠。

    魔神的秘境源珠，一共拥有六种颜色。

    秘境源珠被魔神吐出来之后，瞬间变大，散发出耀眼的光芒，挡在魔神面前。

    “轰！”

    方尘射出的第二支光箭，射在了秘境源珠上，直接炸开。

    那强横的力量，顿时将魔神炸飞，魔神依附在秘境源珠上的灵魂印记，也是瞬间被光箭爆炸的强大威力摧毁，魔神遭到强大的反噬，捂着脑袋发出惨烈的叫声。

    方尘没想到魔神竟然会祭出秘境源珠来抵挡他的攻击，他身体立刻化作一道流光，冲到了秘境源珠面前。

    秘境源珠挡住了方尘的攻击之后，体积迅速缩小，方尘伸手将秘境源珠抓住，他没想到竟然会如此轻松就得到第三颗秘境源珠。

    此刻，魔神似乎恢复过来一点了，他再次施展秘法，身体化作一道黑光遁走。

    方尘抬头，朝着魔神遁走的方向望去，尽管魔神已经飞出去很远了，但是在方尘的视野之中，魔神的身体依旧是一轮耀眼的太阳，他再次开弓，朝着魔神射去。

    “咻！”

    光箭破碎虚空，直接命中了上千里之外的魔神，然后爆炸开来。

    “轰！”

    千里之外，出现了一团巨大的火光，紧接着，魔神的惨叫声传来。

    射出这一箭之后，方尘转身，看向天神。

    天神已经逃出去很远了，在方尘的视野之中，天神的身体也是化作一轮太阳，此刻它已经逃到了数万里之外。

    “逃得了吗？”

    方尘冷哼一声，然后施展巨人追日异象，他手握长弓，脚踏虚空，朝着天神追了过去。

    此刻的天神，正竭尽全力朝着不死山飞去，可是凤凰城距离不死山太远了，以他现在的速度，至少也要三个时辰才能抵达。

    方尘的身体在虚空之中穿梭，他的脚在虚空上每迈出一步，虚空都会出现一圈圈的空间涟漪，下一刻，方尘的身体便出现在数百里之前了。

    很快，方尘就追上了天神。

    天神满脸惊恐之色，他没想到方尘的速度竟然也这么快。

    此刻，方尘开弓，一支光箭凝聚，恐怖的能量波动，从光箭上爆发出来。

    飞在前面的天神，情急之下，一咬牙，燃烧自己的血脉之力和灵魂之力，他强行催动传承神器。

    “轰！”

    他身上出现了第三种颜色的神力，这是他的秘境源珠之中的最后一种神力。

    虽然大家都是神，但是天神身上的秘境源珠，只有三种颜色，是第三层秘境的秘境源珠，里面只有三种神力。

    冥神体内的秘境源珠，是四种颜色的，魔神的秘境源珠，是六种颜色的，而天神的秘境源珠，是三种颜色的。

    一种颜色，代表着一种神力。

    虽然颜色越多的源珠，蕴涵的神力种类就越多，但是魔神，妖神，还有冥神，平时也只能引动里面的两种神力，因为两种神力，已经是他们的极限了。

    一直以来，天神都在琢磨着如何才能引动传承神器之中的第三种神力，当然，魔神，妖神，还有冥神也同样在做这样的事情。

    可是，在这方面的天赋上，天神的天赋还是比较强大的，他隐隐间已经触摸到了第三重神力的门槛了。

    现在，在方尘的逼迫下，他不惜燃烧自己的血气和灵魂之力，终于可以引动传承神器之中的第三种神力了。

    当第三种神力被引出之后，天神身上的气息瞬间暴涨，而天神也是在这一瞬间，感觉自己浑身充满力量。

    方尘也发现天神的气息变强了很多，而且天神身上的神光，也由之前的两种，变成了三种。

    “三重神力？”

    方尘盯着天神，眼神微微一凝，然后松开弓弦。

    “咻！”

    光箭顿时划破虚空射向天神，因为方尘射出的箭实在太快，空间都被撕裂了，那光箭几乎是一瞬间就出现在天神面前。

    天神双手握着金色神剑，猛地砍在来袭的光箭上。

    “轰！”

    光箭破碎，化作一团巨大的光芒，照耀整片天地，强大的力量顿时将天神震飞，即便是在三种神力的加持下，天神也是感觉到喉头一甜，张嘴喷出了一口鲜血。

