 第1616章 来自神王的威压

    天神稳住身体之后，不敢有任何停留，他将速度提升到极致，朝着不死山飞去。

    调动了传承神器的第三重神力之后，天神的速度也比之前提升了很多。

    此刻，刚才被方尘抢走了传承神器，紧接着被方尘一箭炸得粉身碎骨魔神，他的身体也终于重聚在一起，没有了传承神器，再加上他被方尘重创，他身上的气息现在已经减弱了很多。

    “三重神力？”

    魔神看着浑身散发出三种光芒的天神，脸上露出震惊之色，他没想到天神竟然能调动传承神器之中的第三种神力。

    方尘看到天神竟然将他射出的光箭斩碎，不由得愣了一下，随即他的嘴角边浮现出一抹冷笑。

    “到看你能挡多少箭！”

    方尘冷哼一声，紧接着再次朝着天神追上追上去，他有着追日巨人的力量加持，再加上浮仙绝影身法，即便是动用了三层神力的天神，也依旧无法与方尘相比。

    “怎么可能？”

    魔神看到方尘的速度这么快之后，脸上再次露出震惊之色，他没想到天神都已经引动了三种神力，可是在速度上，依旧还无法与方尘相比。

    而且，到目前为止，魔神还没有看到方尘使用神力。

    在方尘不使用神力的前提下，他的实力都如此强大了，若是方尘动用神力的话，那么他的实力会达到何等境界？与神王比肩？

    可是，就连魔神他们也都不知道神王的实力到底有多强。

    天神看到方尘不断接近自己，心里也震惊不已，他本以为自己调动传承神器之中的第三种神力，就可以摆脱方尘的追踪了，可是没想到方尘的实力竟然如此恐怖。

    就在此时，方尘再次开弓，天神感觉到自己再次被锁定了。

    这一次，在方尘手中的长弓上，一共出现了三支光箭，方尘松开弓弦，三支光箭顿时射向天神。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    三支光箭朝着天神呼啸而去，在轮回世界其他地方的人，都看到了这三支光箭散发出来的光芒，仿佛是白昼流星，划破虚空。

    天神知道自己根本无法躲闪，他只能咬着牙，将自身的力量催动到极致状态。

    “咔嚓！”

    天神手臂上出现一丝裂痕，在这三种神力的超强负荷下，他的身体开始承受不住了。

    第一道光箭来袭，天神挥舞手中的金色神剑劈了上去。

    “轰！”

    金色光箭爆炸，天神的身体被炸飞，第二道光箭朝着天神飞去，天神咬牙，然后再次挥剑劈砍在第二道光箭上。

    “轰！”

    第二支光箭也炸裂，强横的力量险些将天神手中的光箭炸飞。

    天神喷出了一大口鲜血，就在此时，第三道光箭袭来，天神已经来不及用剑抵挡了，直接被光箭射中。

    “轰！”

    光箭在射中天神的刹那，瞬间爆炸，天神的身体也被光箭爆炸的强大威力撕裂。

    “啊……”

    天神的惨叫声在空中回荡起来。

    就在此时，方尘呼啸而来，趁着天神还来不及重组身体，立刻施展开黑暗噬神领域。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域将天神的身体笼罩，强大的空间压迫之力，顿时将天神的身体压制，与此同时，大量黑色的触手出现，将天神的身体碎片缠住，开始疯狂吞噬天神的力量。

    而方尘在展开黑暗噬神领域之后，立刻就感觉到了天神的头颅所在的位置，他身影一晃，手握浮仙剑，出现在天神的头颅面前。

    天神看着方尘，双眼之中满是不甘，他知道自己今日肯定无法从方尘的手中逃脱了。

    方尘也没有与天神废话，浮仙剑直接刺进天神的脑袋之中。

    “屠天地！”

    方尘一声怒喝，浮仙剑猛地震动，无数剑光绽放，在天神的脑袋之中肆虐。

    “啊！”

    天神的灵魂本源被剑光搅碎，他忍不住发出惨叫声，脸已经扭曲得不成样子了。

    “灭众生！”

    方尘心中再次怒喝，浮仙剑爆发出来的剑意更甚，一波更加强大的剑光绽放。

    “轰！”

    天神的脑袋瞬间炸裂，他的灵魂本源，全部都被嚼碎，然后被浮仙剑吞噬，一颗三种颜色的珠子，也出现在方尘的视线之中。

    方尘眼神一凝，一伸手立刻将那珠子抓住。

    珠子剧烈震动，天神留在珠子上的灵魂印记，散发出强烈的灵魂波动，方尘直接施展噬神诀，将天神留在珠子上的灵魂印记抹除。

    “轰隆隆！”

    忽然，方尘感觉到了一股强大的威压作用在黑暗噬神领域上，在这股强大的威压冲击下，黑暗噬神领域瞬间崩溃。

    而天神的身体，也是趁着这个机会，迅速重组，朝着前方飞去。

    “怎么回事？”

    方尘抬头朝着前方看去，他发现前方的空间，出现了一团强烈的光芒，一股恐怖的气息朝着他所在的方向压迫而来。

    “那个方向，应该就是传说中的不死山吧！”

    方尘眼神微微一凝，这股气息实在太强大了，即便是他，也有种要窒息的感觉。

    就在此时，小鹤也飞到了方尘身边。

    “主人，这气息太强大了，我们要不要离开？”

    小鹤在心里对方尘问道。

    忽然，那一股强大的气息，又如同潮水一般退去。

    “消失了？”

    方尘愣了一下，脸上的表情有些疑惑。

    小鹤嘴巴一张，将八哥和高罗城主他们放出来。

    高罗城主他们出现之后，方尘开口对他们问道：“刚才那股强大的气息，到底是怎么回事？”

    高罗城主微微摇头，说道：“我也不知道，我们也从未感受过这股强大的气息，能散发出如此强大的气息，应该只有不死神王了！”

    “不死神王！”

    方尘的眼神微微一凝，这不死神王，乃是这个轮回空间之中的最强者，即便是之前的四大神级强者，都是不死神王的手下。

    从魔神他们的口吻之中可以得知，他们的传承神器，都是属于这位不死神王的。

    高罗城主点点头，说道：“不死神王，乃是不死族的王者，他和不死族，平时都是生活在不死山的，而不死山，对我们而言，则是禁区，谁敢进入不死山，必死无疑！”

    八哥对方尘说道：“方尘，我现在要不要进去那不死山看一下？”

