 第1617章 远古时期没有不死族

    “不必了！”

    方尘摇摇头，他知道这不死神王的实力很强，现在的他绝对不是这位不死神王的对手，这个不死神王极有可能是一位真正的大帝强者。

    方尘不知道为何他将四颗秘境源珠都抢走了，这位不死神王还不出手。

    方尘摇晃了一下脑袋，不再去想这不死神王的事情，然后对八哥说道：“我们准备回去吧！”

    “嗯！”

    八哥微微点头。

    高罗城主听到方尘的话之后，脸色微微一变，有些着急地说道：“方尘前辈，你们回去的话，那我们呢？”

    云青山和沐红雪看着方尘，表情都有些疑惑，他们都不知道方尘所说的回去，到底是何意，毕竟他们还不知道方尘是从神界来的。

    方尘看着高罗城主，微微一笑，说道：“你放心吧，我在离开之前，肯定会把事情处理好的！”

    方尘知道，轮回世界的四大神级强者，被他干掉了两个，那魔神和天神虽然还没死，但是身上的传承神器也被他收走了，没有了传承神器，天神和魔神也不能算是真正的神了。

    不过，因为天神和魔神以前得到过传承神器，他们的身体和灵魂，被神力淬炼了很久，这也让他们的实力远超那些半神。

    若是被其他的种族得知方尘离开的话，他们肯定会对人族出手，将轮回世界之中的人给灭掉。

    本来在这个世界的人族生活得好好的，尽管他们一直以来，都被妖族和其他的种族压迫，但是他们还是可以生存下去的，方尘不想因为自己的到来，害得这些人被其他人杀死。

    “嗯！”

    听到方尘的话之后，高罗城主他们都微微点头。

    方尘对小鹤说道：“先带我们回高罗城吧！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后带上方尘他们，前往高罗城。

    在回到高罗城之后，方尘对高罗城主他们说道：“你们就在这里等我，我先去做一些事情，做完那些事情，我就回来找你们！”

    “好的！”

    高罗城主他们微微点头。

    随后，方尘让八哥在这里陪着高罗城主他们，而方尘则是让小鹤带着他离开了轮回世界。

    从轮回世界出来之后，方尘看到了一直在轮回世界外面等候的秘境之主。

    与此同时，方尘和八哥，还有小鹤，都感觉到了一股强大的空间压迫之力作用在他们的身上。

    “主人，这是怎么回事？为何作用在我们身上的空间压迫之力，变得如此强大了？”

    小鹤开口对方尘说道。

    方尘微微皱着眉头，因为他也感觉到了这股强大的空间压力。

    “你们可算是出来了！”

    秘境之主看到方尘，也松了一口气，然后问道：“咦？你们怎么都变成红色了？”

    看到方尘他们这样子之后，秘境之主感觉到很惊讶。

    方尘看着小鹤，开口说道：“可能是因为我们身体变红的原因！”

    “嗯！”

    小鹤微微点头，毕竟它们在进入轮回世界之后，都没有感觉到这种特殊的压力，可是现在却感受到了，它们和进去之前相比，唯一的变化，就是身体变色了。

    他们的身体变色，是因为从轮回世界之中，吸收了神秘的能量导致的。

    方尘立刻运转噬神诀，快速将体内的这种神秘的能量吞噬。

    当他体内的这种神秘能量被吞噬之后，方尘感觉到那股作用在他身上的神秘压制之力，正在慢慢减弱。

    发现这情况之后，方尘立刻开口对小鹤说道：“就是我们体内这种特殊的力量让我们感觉到特殊的压力的，只要我们将体内这种神秘的力量消除，我们就可以会恢复正常了！”

    “那就好！”

    听到方尘的话之后，小鹤也松了一口气。

    方尘没有继续炼化体内的那种神秘力量，毕竟他等一会还要进入轮回世界，他开口对秘境之主问道： “前辈，我们在里面待多久了？”

    方尘担心自己虽然在里面待了十几天的时间，外面却过了数十年，甚至是数百年。

    “一共十一天！”

    秘境之主开口说道。

    “十一天？”

    方尘立刻松了一口气，看来轮回世界的时间，和这秘境之中的时间是一样的。

    方尘微微一笑，张开嘴巴，将四颗秘境源珠都吐出来，对秘境之主说道：“这四颗秘境源珠我都找到了，给你吧！”

    “都找了？”

    秘境之主看着方尘吐出来的这四颗秘境源珠，眼眶之中的火焰，猛地跳动起来。

    方尘微微点头，然后将轮回世界里面的情况和秘境之主说了一遍。

    当秘境之主知道轮回世界之中出现了不死族之后，显得很惊讶，因为他从未听说过什么不死族。

    “在我的记忆之中，从未出现过什么不死族，在远古天庭时代，好像根本没有这个种族！”

    秘境之主开口对方尘说道。

    “远古天庭时代没有不死族？”

    听到秘境之主的话之后，方尘也很惊讶，他抬头看着秘境之主。

    “是的，不光是远古天庭时代没有这不死族，而且远古天庭时代，好像也没有轮回世界这样的特殊种族！你刚才和我说的这个轮回世界，应该就是之前那四大考核空间的秘境，被融合之后形成的一个奇特空间，在这个奇特空间里面的人，不知道发生了什么变化，最后演变成了现在的轮回世界，这些事情，应该和你所说的这个不死族有关！”

    秘境之主看着方尘，嘴巴一张一合，眼眶之中的火焰不断跳动。

    方尘微微点头，现在他也没有接触过真正的不死族，这轮回空间的秘密，他现在也无法解开。

    “我很奇怪，这个轮回空间里面的人，他们应该是可以离开这个轮回世界的，毕竟你们也是可以轻松进入这个轮回世界，可是这么多年来，这个轮回空间里面的人，却一个都没有从里面走出来！”

    秘境之主在说话的时候，把他刚才挠头骨的手放到面前，做了一个吸气的动作，方尘不知道它一个骷髅，做这吸气的动作，到底是为了什么？是生前保留的习惯？可是这秘境之主不是阵法之灵吗？

