 第1618章 远古天庭还在?

    方尘看着秘境之主，思维快速转动，最后，他在心里得出的结论就是，秘境之主的这一具骸骨，极有可能是别人的，然后被他鸠占鹊巢而已。

    方尘也觉得很奇怪，他不知道为何轮回世界内的人，没有选择离开轮回世界。

    他对秘境之主说道：“前辈，按照你刚才所说的，在远古时代，这个世界上还没有不死族，那么这个不死族，极有可能是后来才出现的，你说天庭的覆灭，会不会与这个不死族有关？”

    “这个可能性是有的，但是现在很多问题我们都没有完全了解，而且，谁和你说远古天庭就一定覆灭了？”

    秘境之主看着方尘，伸手在他那光溜溜的头骨上挠了一下。

    “远古天庭没有覆灭？”

    听到秘境之主的话之后，方尘显得很惊讶。

    “我也没有说远古天庭没有覆灭，按照现在你们所了解的情况，远古天庭的确不存在了，可是你们现在的实力还是太弱了，根本无法深入圣土，而圣土的深处，到底有什么，你们也不了解，所以在不完全了解的情况下，就做出结论，那是不对的！”

    秘境之主一边说话，一边用手挠着他的头骨，发出吱吱吱的声音。

    “前辈，你的意思是说，远古天庭有可能还没有覆灭，他们有可能在圣土的深处？”

    听到秘境之主的话之后，方尘眼睛猛地一亮。

    “我可没有这样说哦！”

    秘境之主摇摇头。

    方尘微微点头，他知道秘境之主刚才说的话只是一种推论，不过方尘感觉到秘境之主言之有理，因为远古天庭不存在蛮荒大陆，也不存在其他种族统治的大陆上了，所以人族和其他的种族，都认为远古天庭覆灭了。

    但是刚才秘境之主的一番话，彻底点醒了方尘，在此之前，秘境之主就和方尘说过了，远古时代的蛮荒大陆，和方尘他们现在生活的蛮荒大陆根本不一样，远古时代的蛮荒大陆，比人族现在生活的蛮荒大陆，不知道大多少倍。

    虽然人族现在生活的这一片大陆，也叫蛮荒大陆，但是两者之间的面积，根本就不能放在一起相比，毕竟两者之间相差实在太大了。

    以前的蛮荒大陆，可是能孕育出数百位大帝强者的超级大陆，资源都不知道有多丰富，面积也不知道有多辽阔。

    光是方尘他们所在的这个第九秘境，都不知道接待了多少的准帝强者。

    而类似第九秘境这样的秘境，在当时的蛮荒大陆上，都不知道有多少个。

    圣土，如今在方尘他们的眼里，依旧是充满神秘。

    或许远古天庭并没有覆灭，它还存在，只不过现在方尘他们无法接触到而已。

    方尘缓过神来，看着秘境之主，说道：“前辈，现在这秘境源珠我已经找回来了，麻烦你将秘境重新搭建吧，我还要进去这轮回世界之中处理一点事情！”

    “好的，此乃是我的职责！”

    秘境之主微微点头，他也没有询问方尘还要回到轮回世界之中做什么。

    方尘看着秘境之主，问道：“前辈，如果你从这秘境源珠之中抽离一部分能量出来，对这秘境源珠有没有影响？”

    这秘境源珠之中的能量，对于轮回世界之中的那些人来说，就是神力。

    方尘想要带一点秘境源珠的本源之力回去，帮助高罗城主他们提升实力。

    秘境之主微微摇头，说道：“完全没有问题的，你需要这秘境源珠的本源之力作甚？”

    方尘立刻将轮回世界里面的情况告诉了秘境之主。

    “没想到，这秘境源珠，在那轮回世界里面，竟然变成了传承神器！”

    秘境之主感叹一声，然后一挥手，三团彩色的光芒出现在他的手中，然后被他封印在一起，形成三颗珠子。

    “九种颜色的？”

    方尘盯着秘境之主手中的三颗九色珠子，显得有些惊讶。

    秘境之主微微一笑，说道：“这三颗珠子，乃是从第九层秘境关卡的秘境源珠之中抽离出来的，因为这第九颗秘境源珠是最强大的，本源之力也是最精纯的，从它内部抽离出很多本源之力，都不会有任何影响，而且这秘境源珠，还可以不断从外界吸收能量，第九层关卡的秘境源珠强大，恢复起来也会更快！”

    秘境之主说完，轻轻挥手，那三颗九色珠子，便飞到了方尘面前。

    方尘抓住珠子，认真查看了一下，发现这珠子上的阵纹很多，看起来也都非常高级，甚至还有大帝阵纹在里面。

    他开口对秘境之主问道：“前辈，这三颗珠子，是不是和真正的秘境源珠一样？”

    “当然不一样了，不过，这三颗珠子虽然比不上真正的秘境源珠，但是也能自行吸收能量，恢复里面的本源之力，给里面的人当神器用，绰绰有余了！”

    秘境之主看着方尘，然后将那四颗秘境源珠收了起来。

    方尘听到秘境之主的话后，脸上也是露出一丝微笑，他对秘境之主微微行礼，说道：“多谢前辈了！”

    “不必客气，你帮我找回了四颗秘境源珠，我还没来得及谢谢你呢！”

    秘境之主对方尘摇摇头。

    方尘笑了笑，对秘境之主说道：“前辈，那我先去轮回世界了，抓紧时间把里面的事情处理完！”

    “去吧！”

    秘境之主对方尘微微点头，说道：“你说的那个不死神王，应该是大帝强者，你就不要去招惹他了！”

    “知道了！”

    方尘微微点头，他现在也害怕那不死神王，因为他知道那不死神王的实力很强，应该是真正的大帝强者。

    即便方尘现在的实力已经变强了很多，但是方尘心里明白，他现在还没有与真正大帝强者抗衡的实力。

    也正因如此，方尘在得到四颗秘境源珠之后，立刻就选择离开轮回世界，先将秘境源珠送到秘境之主的手中，如此一来，即便他在轮回世界之中遇到了什么问题，秘境之主也能利用这四颗秘境源珠，重新构建传承秘境，为琉璃剑宗的准帝强者，打通一条完整的通向大帝境界的试炼之路。

