 第1619章 传授本领

    这一点对于琉璃剑宗而言非常重要，因此，方尘不敢有丝毫大意。

    现在将秘境源珠交给了秘境之主，方尘也轻松了很多。

    虽然方尘现在对这不死族的了解并不多，但是从他在高罗城主口中了解到的不死族信息，他可以推断出，这不死族，应该是无法离开不死山的，若不然，它们也不会一直龟缩在不死山里面。

    很快，小鹤带着方尘回到了高罗城。

    “方尘前辈，你这么快就回来了？”

    看到方尘之后，高罗城主他们都有些惊讶，他们本以为要等很久方尘才会回来的。

    方尘微微一笑，说道：“高罗城主，青云城主，红雪城主，我想了解更多与不死族有关的信息，麻烦你把与不死族有关的信息，和我详细地说一说！”

    “没问题！”

    高罗城主他们微微点头，然后便与方尘聊了起来。

    和他们聊了一会儿之后，方尘在这三位城主的口中又了解到了很多信息。

    这些不死族，就生活在不死山之中，而那不死山周围被一股神秘的力量笼罩，对于他们这些人而言，不死山就是禁区，不死族有规定，但凡擅闯不死山的人，都格杀勿论。

    不死族一直都生活在不死山之中，根据那些古籍的记载，不死族好像不会轻易离开不死山，这感觉就好像是鱼儿不会离开它们生活的鱼塘一样。

    但是，也并非所有生活在水塘里面的生命都无法离开，比如一些龟，蟹，还有一些特殊的鱼，还是可以离开水塘的。

    而轮回空间内生活的人族，魔族，还有有其他的种族，在这不死山出现之前，应该也和外界生活的人是一样的。

    可是他们现在却和方尘他们不一样了，方尘他们根本无法像轮回空间里面的这些人一样，到了旱季，就钻进地底，变成骷髅，等到雨季到来之后，再吸收那些血雨之中的能量复活。

    而当方尘问到这些人为何没有离开轮回世界的时候，也得到了答案。

    轮回世界乃是以不死山为中心的，这个世界的生命，已经和外界不一样了，距离不死山越远，空气之中蕴涵的那种特殊的能量，也就是红色能量就会变得越来越稀薄。

    这些红色能量的源头，应该就是不死山了。

    那些红色能量，无论对于半神强者而言，还是对于普通的生命而言，都是非常重要的。

    在红色能量越浓郁的地方，在轮回空间里面生活的生命，就会感觉到越轻松，而红色能量稀薄的地方，他们就会感觉到压力越大。

    就好像高罗城主他们这些半神强者，远离不死山，走向这片世界的边缘，越是接近这个世界的边缘，红色能量就越稀薄，而作用在他们身上的空间压迫之力就会越强。

    周围空间之中的那些红色能量的存在，似乎可以帮助他们抵消外界那恐怖的压力。

    和高罗城主他们聊到这里，方尘和小鹤也终于知道这些人为何不能离开了。

    小鹤和方尘之所以能离开，是因为他们是从外界进来的，被这红色能量渗透得还不够彻底，即便如此，小鹤和方尘，离开轮回世界之后，也受到了外界那强大的神秘压力。

    若是高罗城主他们出到外面的话，他们极有可能在外界神秘压力的作用下暴毙而亡，毕竟他们体内的红色神秘能量，比方尘他们高太多了。

    从轮回世界中心区域到边缘，隔着很远的距离，即便是半神强者也无法逾越，可能他们还不能抵达世界边缘，就已经死了。

    就好像一条鱼，从鱼塘里面爬出来，只能在陆地上生活一段时间，时间一长，它们就会死。

    现在方尘也终于明白轮回世界里面的生命，为何没有一个从轮回世界里面走出去的原因。

    “方尘，这不死族，有可能是从天外来的，他们受到了这个世界的规则压制和排挤，所以只能龟缩在不死山！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

    “嗯！”

    方尘微微点头，现在他们对不死族的了解还是非常有限的，所以八哥所说的也未必准，不死族有可能是来自天外，也就是异世界的人，有可能是仙界，也有可能是其他的世界。

    但是，也不排除不死族就是这个世界的人，只是他们从其他区域来到了蛮荒大陆而已。

    毕竟现在方尘他们对这个世界的了解还是太少了。

    有很多信息，只有实力达到了那个境界之后，才能了解得到的，比如生活在蛮荒大陆上的那些凡人，他们如果不成为修士，根本就不知道在这个世界上，还有源界，还有远古天庭这些东西，很多普通人，一辈子的活动范围，也就是在乡镇区域，甚至有很多人一辈子都没有离开过自己生活的部落和村庄。

    因为，这些人对外界的消息了解甚少。

    方尘有时候会觉得，他们这些修士，在那些超级强者的眼里，也如同普通乡镇之中的一个凡人一样。

    或许，在那些大人物的眼里，方尘他们所生活的蛮荒大陆，就是一个小村落，或者是一座普通的小城镇。

    有些时候，方尘真的感觉到自己很渺小，即便他现在的修为达到了准帝境界，他依旧会有这样的感觉，而且这种感觉比以前更加强烈了。

    了解了不死族的信息之后，方尘开口对高罗城主他们说道：“我现在传授一点本领给你们，等你们学会了我的本领，实力应该也就和神相差不多了！”

    “和神相差不多？”

    听到方尘的话之后，高罗城主他们都顿时精神起来了。

    “应该可以吧！”

    方尘微微点头，他打算给高罗城主他们烙上噬神印记，因为有了噬神印记的帮助，他们可以更快地从外界吸收能量，有了噬神诀的帮助，他们的恢复力也会更强。

    随后，方尘便给高罗城主他们烙上了噬神印记。

    得到了噬神印记的帮助之后，高罗城主他们感觉到自己从外界吸收能量的速度，与之前相比，足足提升了数十倍。

    这还不是方尘最终的计划，最终的计划，方尘就是将他从秘境之主那里得到的三颗珠子分给高罗城主他们。

