 第1620章 方尘前辈来自神界

    方尘将那三颗珠子拿出来，递给高罗城主他们，说道：“这是我给你们的宝贝，这里面，蕴含着非常庞大的神力，这珠子，也算是传承神器了吧，有了这珠子的帮助，你们也算是真正的神了，现在你们先将这珠子炼化吧！”

    “传承神器？”

    高罗城主他们盯着方尘拿出来的珠子，眼睛瞬间瞪得滚圆，他们没想到方尘竟然还会将神器送给他们。

    方尘微微一笑说道：“一人一颗，拿着吧！”

    “多谢方尘前辈！”

    高罗城主他们立刻对方尘行礼，然后一人拿起一颗珠子。

    沐红雪拿着珠子，对方尘问道：“方尘前辈，这珠子要如何才能炼化？”

    方尘微微一笑，说道：“直接将灵魂印记烙在上面即可！”

    “好的！”

    沐红雪和高罗城主他们都微微点头，然后开始将自己的灵魂印记烙在上面，当然，一枚灵魂印记肯定是不行的，需要很多灵魂印记才行。

    如果是之前的秘境源珠，高罗城主他们肯定需要很长时间才能炼化，可是现在这三颗珠子，并不是秘境源珠，而是一种仅次于极道帝兵的特殊法宝，里面封印着秘境源珠的本源之力。

    这些特殊的本源之力，被轮回世界的修炼者称之为神力。

    三个时辰之后，高罗城主第一个将珠子炼化，当他将珠子收入身体之后，顿时感觉到一丝丝强大的力量从珠子里面涌出来，这股强大的力量沿着经脉扩散到全身，他感觉到身体暖洋洋的，身体瞬间充满力量，当这股力量进入到他的脑海，他顿时感觉到自己的灵魂感知力提升了不少。

    “好神奇的感觉！”

    高罗城主忍不住感叹起来。

    随后，云青山和沐红雪，也都将珠子炼化入体，珠子里面的神力，也开始滋养他们的身体。

    方尘开口对高罗城主他们说道：“感觉如何？”

    高罗城主立刻开口说道：“感觉实在太棒了，我现在感觉自己浑身充满力量，我的实力，瞬间提升了很多，和以前相比，都不知道提升了多少倍！”

    云青山也开口说道：“是啊，我感觉我现在可以一拳就将以前的我打死！”

    “我也是！”

    沐红雪也在旁边点头说道。

    “那就好，现在你们只是刚刚将神器炼化，神器之中蕴含的力量，会慢慢淬炼你的身体，让你们的肉身和灵魂都变得更加强大！”

    方尘面带微笑地看着高罗城主他们，他心里清楚，尽管高罗城主他们只是刚刚得到传承神器，以他们现在的实力，应该也足以轻松应对天神和冥神了。

    天神和冥神被他夺走了，而且还被他重创，在没有得到不死神王的支持下，他们肯定不敢对人族出手的。

    高罗城主看着方尘，开口问道：“方尘前辈，你们是不是要走了？”

    “是的！”

    方尘微微点头，这里面的事情现在他已经做好了，他已经想办法帮助高罗城主他们提升实力了，在那不死族不出手的情况下，在这个世界，应该没有谁可以威胁到他们三个了，用不了多久，他们就是这个世界实力最强大的神了。

    方尘也只能帮到这里了，因为如果那不死神王出手的话，即便是他留下来了，也改变不了什么。

    所以，这个轮回世界内的这些人族，能不能活下去，就靠他们自己的运气了。

    看到方尘说他要离开，高罗城主他们都有些失落，他们的心里是不想让方尘离开的。

    “你们也不用沮丧，好好修炼，以后我应该还会回来的，希望当我们再次见面的时候，你们的实力会比现在更加强大！”

    方尘看着高罗城主他们，这轮回世界之中的不死族很神秘，现在方尘的实力不够强大，所以他现在也不想去招惹不死族，等到他的实力足够强大了，他肯定会回来看一下这不死族到底是怎么回事。

    “好的，方尘前辈你放心，我们一定会努力修炼，也一定会带领人族走向这个世界的巅峰的！”

    高罗城主他们看着方尘，脸上的表情都十分坚决。

    “嗯！”

    方尘对高罗城主微微点头，他将自己从冥神手中得到的长弓拿了出来，说道：“这是冥神的神器，我已经将他的灵魂印记抹掉，这长弓我就留下了，你们谁能用的话，就用吧！好了，我们要走了，后会有期！”

    说完之后，方尘将长弓留了下来，虽然这长弓不错，但是还入不了方尘的法眼。

    方尘打算回去之后，自己亲手炼制一把长弓。

    “后会有期！”

    高罗城主对方尘他们微微行礼。

    随后，方尘他们在高罗城主的注视下离开了。

    当方尘离开之后，云青山立刻对高罗城主问道：“高罗大哥，方尘前辈他们，到底要去哪儿？”

    沐红雪也看着高罗城主，问道：“高罗大哥，我总觉得你还有什么事情瞒着我！”

    高罗城主看着云青山和沐红雪，微微一笑，说道：“事到如今，我和你说了也无妨，但是这秘密，你们绝对不能和其他的人说！”

    “嗯！”

    云青山和沐红雪都微微点头。

    高罗城主开口说道：“其实方尘前辈，并不是我们这个世界的人，他们来自神界！”

    “什么？来自神界？”

    云青山和沐红雪听到高罗城主的话之后，脸上都露出震惊之色。

    高罗城主点点头，说道：“是的，方尘前辈的确是来自神界，当初他来到高罗城的时候，对我们这个世界的文字和语言都不认识，当他了解我们这个世界的情况之后，就和我说，他要弑神，他来我们这个世界，是将那四件传承神器收回去的！”

    “啊？”

    云青山和沐红雪对视了一眼，两人都很震惊，没想到方尘竟然是来自神界的人。

    云青山缓过神来，对高罗城主问道：“既然凡尘前辈是要将神器收回去，为何他又将神器给了我们？”

    高罗城主摇摇头，说道：“这个我就不知道了！我们赶紧修炼吧，万一那魔神和天神杀过来，那就麻烦了！”

    “嗯！”

    云青山和沐红雪微微点头，然后和高罗城主一起在高罗城的城主府内修炼起来。

    而方尘他们，在小鹤的带领下，离开了轮回世界。

