 第1621章 叶青瓷想炼器

    “怎么回事？我感觉到了一股很强大的神秘压力！”

    当八哥被小鹤从灵鹤空间里面放出来之后，身体微微一震，然后开口对方尘问道。

    方尘微微一笑，说道：“我们从轮回世界之中，吸收了里面特殊的能量，离开轮回世界之后，就会遭受到蛮荒世界的规则压制，只要我们将这股神秘的力量排出体外，或者直接炼化即可！”

    “这样吗？”

    八哥听完方尘的解释之后，觉得有些惊讶。

    “是的！”

    方尘微微点头，然后他开始炼化体内的这种神秘的能量。

    八哥抬头看着小鹤，问道：“鹤姐，你可知道该如何炼化这种神秘的能量？”

    “不知道，我们还是等主人先将他体内的能量炼化之后，再帮助我们吧！”

    小鹤对八哥微微摇头，她是真的不知道该如何炼化体内的这种神秘的能量。

    一个时辰之后，方尘终于将体内的那种神秘的能量彻底炼化，他的身体也恢复了正常。

    随后，方尘帮助八哥和小鹤，将它们体内的那种神秘能量也吞噬殆尽。

    “好轻松，谢谢主人！”

    体内的那种神秘能量被方尘吞噬殆尽之后，小鹤感觉到压制在它身上的那股神秘的力量消失了，非常轻松。

    八哥也是如此。

    方尘抬头朝着远处的轮回世界看了一眼，然后转身，对着前方的虚空喊道：“前辈！”

    听到方尘的声音之后，在方尘面前的空间微微扭曲，秘境之主出现在方尘他们面前。

    “你们这么快就回来了？”

    秘境之主看着方尘他们，好像有些惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，我们已经将里面的事情处理好了，不知道前辈你有没有将那些秘境都修复好了没？”

    “哪有这么快，这秘境修复可不是一件容易的事情！”

    秘境之主微微摇头，说道：“最快也要一百年时间，我才能将第三层秘境修复！”

    “一百年？”

    听到秘境之主的话之后，方尘顿时瞪大了眼睛。

    “是的，如果一切顺利的话，一百年应该可以了！”

    秘境之主再次对方尘点点头。

    “哎，一百年就一百年吧！”

    方尘微微叹息，他本来还以为自己将秘境源珠找回来之后，秘境之主很快就可以利用这些秘境源珠，快速将秘境修复的，可是没想到，竟然需要这么长的时间。

    而且一百年的时间，秘境之主也只是将第三层秘境修复，第四，第五还有第六层秘境，修复的时间恐怕会更长。

    他开口对秘境之主问道：“前辈，需要我们帮忙吗？或许有我们帮忙的话，会更快一点？”

    “不用，这事情，你们也帮不了，只能我自己来！”

    秘境之主对方尘微微摇头，说道：“若是你们能帮忙的话，我是不会和你们客气的，比如这一次我让你们出手帮忙寻找秘境源珠！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，说道：“既然如此，那我就不打搅前辈你了，麻烦前辈你将我们送出去吧！”

    “行！”

    秘境之主点点头，然后挥手划破空间，把方尘他们都送出了秘境。

    方尘他们出现在彩虹山脉上空。

    当方尘出来之后，他立刻给叶青瓷传讯：“青瓷，你出来了没有？”

    “我出来了，我在青阳界呢，你呢？”

    叶青瓷的声音立刻在方尘的脑海之中响起。

    “我刚刚从第九秘境出来，我这就去青阳界找你！”

    方尘在心里回应了一声，然后让小鹤带着他和八哥，前往青阳界。

    来到青阳界之后，方尘在那石皮大阵周围找到了叶青瓷。

    看到叶青瓷之后，方尘立刻上前，将叶青瓷抱住。

    他闻着叶青瓷身上散发出来的诱人香味，说道：“青瓷，你怎么这么快就出来了？”

    这一次，方尘他们只是在第九秘境之中待了十几天而已。

    叶青瓷微微一笑，说道：“第一道关卡实在是太容易了，只是说了一个故事，然后那船夫的船就沉了……”

    叶青瓷将她闯关的过程，详细地和方尘说了一遍。

    叶青瓷给秘境之主说的故事，是小女孩采蘑菇的故事，然后她所说的故事成真了，她沉入河底之后，就出现在一片森林之中，在那森林里面，有很多蘑菇，叶青瓷在采蘑菇的时候，遇到了一只鸡妖，她三两下就将那鸡妖击败，然后就通关了！

    通关之后，叶青瓷也得到了一颗珠子，那珠子里面蕴含着非常浓郁的帝之源力。

    出关之后，叶青瓷就回到青阳界的石皮大阵旁边修炼，她一边开始炼化珠子里面的帝之源力，一边吸收这些石皮散发出来的能量。

    叶青瓷和方尘抱了一会儿，然后对方尘说道：“方尘，我想炼制一件法宝！”

    “好呀，你想要炼制什么法宝，和我说，我帮你炼制！”

    方尘知道，叶青瓷到现在，好像还没有什么趁手的宝贝。

    叶青瓷看着方尘，开口说道：“不用麻烦你了，我自己可以炼制！”

    “你自己可以炼制？”

    方尘有些惊讶地看着叶青瓷，然后问道：“你什么时候学会炼器了？”

    “是啊，青瓷姐姐，你什么时候也学会炼器了？”

    小鹤歪着脑袋看着叶青瓷。

    而八哥的目光也落在叶青瓷的身上，但是它并没有开口。

    叶青瓷微微一笑，说道：“这是我的修为突破到准帝之后，我脑海之中出现的一种特殊的炼气方法，这种炼气方法很特殊，就是在我的眼睛之中孕育成形，这种方法，炼制出来的宝贝，只有我才能使用！”

    “在你的眼睛之中孕育？”

    方尘看着叶青瓷，心里感觉很惊讶，他没想到这世界，竟然还有如此神奇的炼气之术。

    叶青瓷微微点头，说道：“是的！”

    “太好了！”

    方尘微微一笑，说道：“你需要什么材料，我帮你找来！”

    叶青瓷看着眼前的石皮，开口说道：“就用眼前这些石皮即可，如果可以的话，我希望能得到一些黑色石头的粉末！”

    “黑色石头，我从圣土捡回来的那块？”

    方尘开口对叶青瓷问道。

    “是的！”

    叶青瓷微微点头。

    方尘皱着眉头，说道：“那黑色石头，即便是我现在也弄不碎，只能让迟幽来了，可是迟幽不知道从秘境里面出来了没有！”

    下一刻，方尘通过通灵剑符，给混沌噬心虫传讯，问道：“迟幽，你出来了没有？”

    可是混沌噬心虫并没有回应。

