 第1622章 九个分身还没出来

    方尘看着叶青瓷，说道：“迟幽没有回应我，看来他还没有出来！”

    “我不着急，等迟幽出来再说吧！”

    叶青瓷对方尘微微一笑。

    方尘微微点头，对叶青瓷说道：“青瓷，你继续修炼吧，我问一下三葬大师，看看佛土那边现在什么情况了！”

    “好！”

    叶青瓷对方尘点点头，然后闭上眼睛，继续修炼了。

    而方尘，则是给三葬佛帝传讯，了解佛土的情况。

    当了解到佛土的情况之后，方尘也松了一口气，他知道大日佛帝跑了，以大日佛帝的尿性，他肯定是不会甘心接受失败，肯定会报复的。

    因此，方尘担心大日佛帝会对佛土出手，可是他从三葬佛帝那里了解了佛土的情况之后，也放心了，这段时间，佛土很平静，那大日佛帝并没有出手。

    随后，方尘给黑炎圣人传讯，了解了一下琉璃剑宗现在的情况，和黑炎圣人聊了一会儿之后，方尘也放心了，因为这段时间，琉璃剑宗也是风平浪静，没有发生什么大事情。

    蛮荒大陆，这段时间，都很平静，即便是叶家那边，也是异常安静。

    “终于安静了！”

    方尘也是松了一口气。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，现在我们做什么？没架打了，一下子感觉到好无聊啊！”

    “是啊，我也这么觉得！”

    方尘微微点头，然后说道：“既然现在没事情，那我也抓紧时间炼制一件法宝吧！”

    “你还想炼制什么法宝？难道你的法宝还不够多吗？”

    八哥有些疑惑地看着方尘。

    方尘微微摇头，说道：“这一次在轮回世界之中，我被那冥神用弓箭重创了，我发现，我好像缺少了一把长弓！”

    因为方尘有着射日男子异象，在这异象的帮助下，他的箭术也极为了得，当年在参加天元学宫的选拔大赛时，方尘也是在比赛的过程之中，依靠箭术大显神通。

    现在，方尘也想炼制一把长弓，在关键时刻，可以发挥作用。

    毕竟他可不想浪费自己那射日男子的异象，在轮回世界里面，方尘将冥神的长弓留给高罗城主他们的时候，他心里就想着回来自己炼制一把属于自己的长弓。

    经过了在轮回世界和那三位神级强者的战斗之后，方尘也发现拥有远距离的攻击手段很重要。

    虽然以他现在的实力，也可以驾驭飞剑攻击，但是飞剑的攻击，还是无法与弓箭相比的。

    就在此时，方尘感觉自己怀里的通灵剑符微微震动了一下，他用灵识扫了通灵剑符一下，紧接着混沌噬心虫的声音便在他的脑海之中回荡起来：“主人，你在哪儿呢？”

    听到混沌噬心虫的声音之后，方尘眼眸猛地一亮，他本以为混沌噬心虫要很久才能通过第二次关卡，没想到它这么快就通过第二次关卡了。

    他立刻通过通灵剑符回应道：“我在青阳界呢，你赶紧过来吧，我有重要的事情需要你帮忙！”

    “好的！”

    混沌噬心立刻回应道。

    和混沌噬心虫传讯完毕之后，方尘抬起头，面带微笑地对八哥说道：“迟幽通过第二层考核了！”

    “这么快？”

    八哥听到方尘的话之后，有些惊讶，它也是尝试过第九秘境第二层考核的人，它心里知道第九秘境第二层考核的难度到底有多大。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    “看来迟幽的实力，比我们想象之中强强大呀！”

    八哥忍不住感叹起来。

    方尘微微皱眉，开口说道：“我那九个分身，现在连第一次关卡都还没过，这速度，真的是有点丢人了呀！”

    “是的！”

    八哥也微微点头，方尘的九个分身，进入到第九秘境的第一层关卡之中，已经很长时间了，可是现在还没有出来。

    叶青瓷，叶空，还有混沌噬心虫进入到第九秘境的时间比方尘的那九个分身晚，但是他们都已经通过了第一层关卡，混沌噬心虫更是通过了第二层关卡。

    此刻，混沌噬心虫和叶空一起，朝着青阳界飞去，其实叶空比迟幽更早通过第二次考核的，但是也快不了多久，大概只是快了一炷香时间而已。

    半个时辰之后，叶空和混沌噬心虫出现在方尘面前。

    “叶空大哥，你也出来了？”

    看到叶空之后，方尘很惊讶。

    混沌噬心虫开口说道：“叶空公子可是比我更早通过第二次关卡！”

    “哦？厉害！”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘忍不住赞叹道。

    叶空微微一笑，说道：“没有什么可厉害的，那秘境之主可是说了，在这个秘境之中，一些变态的人，不到半个时辰就通关了，也不知道那些人是怎么做到的！”

    “不到半个时辰就通关了？”

    听到叶空的话之后，混沌噬心虫显得很惊讶。

    叶空点点头，说道：“是的，秘境之主的确和我这样说的，也不知道到底是何种妖孽，才能在如此难的关卡之中，不到半个时辰就通关！”

    方尘微微皱眉，他知道叶空所说的这个变态，应该就是他自己了。

    不过他并没有开口说话。

    混沌噬心虫听到叶空的话之后，脸上也是露出敬佩之色。

    叶空看着方尘，开口对方尘问道：“方尘，你也通过第二次关卡了吧？”

    方尘微微点头，说道：“通过了，但是我用了一天的时间！”

    叶空开口说道：“一天的时间也很厉害了！”

    混沌噬心虫也点头，跟着附和道：“是啊，我可是用了十几天的时间，而且在里面，足足用掉了七次机会！”

    叶空开口说道：“我用掉了三次机会！”

    八哥开口说道：“我用了四次机会！”

    这些人说完之后，目光都落在方尘的身上。

    方尘知道，他们都是想知道自己在第二次关卡之中，用了多少次机会。

    他微微一笑，说道：“我的运气比较好，我只是用了一次机会而已！”

    “一次机会？”

    叶空和混沌噬心虫的脸上都露出震惊之色。

