 第1623章 叶青瓷的炼器方法

    “变态！”

    叶空忍不住说了一声，第二道关卡，那可是要在里面自己亲手杀死一位准帝对手才行的。

    打败一个准帝对手，和亲手杀死一个准帝对手，那难度可是完全不一样的。

    就在此时，叶青瓷也飞了过来，她看到叶空之后，显得很开心，开口说道：“哥哥，你们这么快就出关了？”

    叶空微微点头，然后对叶青瓷问道：“你呢？”

    叶青瓷轻轻一笑，说道：“我只是闯过第一道关卡而已，而第一道关卡太轻松了，只是讲个故事而已！”

    叶空也忍不住笑了，在他看来，第一层关卡，的确比较容易。

    方尘对叶青瓷说道：“青瓷，现在迟幽出来了，我让他帮忙弄点材料给你炼制法宝吧！”

    “好的！”

    叶青瓷微微点头。

    叶空听到方尘和叶青瓷说的话，有些惊讶地看向叶青瓷，问道：“小瓷，你要炼制法宝？”

    “是的，我准备自己炼制一件法宝，这是我突破准帝之后，脑海之中的浮现出的一种特殊的炼器方法，用这种特殊的方法，炼制出来的法宝，只有我自己能使用……”

    叶青瓷面带微笑，将她这种特殊的炼器方法告诉了叶空。

    叶空听了叶青瓷的解释之后，心里很震惊，他没想到叶青瓷，竟然可以用自己的双眼来祭炼法宝。

    方尘对混沌噬心虫说道：“迟幽，走吧，我们找个空旷点的地方！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫点点头，然后跟着方尘来到了一片空旷的地方，方尘释放出补天神女异象，将黑色石头丢在地上。

    方尘对混沌噬心虫说道：“迟幽，青瓷她炼器，需要一些黑色石头的粉末，现在只能麻烦你帮她弄一些了！”

    “没问题！”

    混沌噬心虫回答得非常干脆，当年它在圣土的时候，就已经可以啃得动这黑色的石头了，现在他的实力比当年不知道强大多少了，现在啃这黑石的石头，只会更加轻松。

    他立刻恢复本体，然后落在黑色的石头上，开始啃食起来。

    而叶青瓷和叶空还有八哥，也都来到了黑色石头旁边看着混沌噬心虫工作。

    “真厉害啊！”

    叶空看到混沌噬心虫不断啃食黑色石头的场面，忍不住感叹起来。

    叶青瓷和八哥也同样如此。

    半个时辰之后，混沌噬心虫啃下的石屑，已经有一小堆了。

    看到那些黑色的石屑，叶青瓷开口对混沌噬心虫说道：“迟幽，好了，足够了！”

    听到叶青瓷的声音之后，混沌噬心虫立刻停了下来，他化作人形，飞到方尘他们的面前，然后对叶青瓷问道“青瓷姑娘，真的够了吗？”

    “够了！”

    叶青瓷微微点头，然后她的双眼散发出璀璨的蓝光，那蓝光落在混沌噬心虫啃下的那些石屑上，将那些石屑笼罩，然后化作一道道流光飞向叶青瓷的眼睛。

    很快，那些黑色的石屑，全部都飞进了叶青瓷的眼睛之中。

    看到这一幕之后，方尘他们都感觉很惊讶，他们没想到叶青瓷的眼睛竟然如此厉害，可以将这些石屑给收起来。

    “好厉害啊！”

    八哥忍不住感叹起来，这黑色的石头材质特殊，他们都无法将这黑色石头收进储物空间内，即便是弄碎了也一样，因为这黑色石头蕴含着神秘的能量，寻常手段，根本难以将其收纳。

    可是现在，叶青瓷竟然用眼睛将它们给收走了，如此手段，不但让八哥震惊，就连方尘和叶空他们也是如此。

    方尘和叶空他们立刻抬头看向叶青瓷，只见叶青瓷的瞳孔，竟然出现了两个蓝色的旋涡，一会儿之后，叶青瓷的眼睛之中的旋涡才消失，恢复正常，非常清澈明亮。

    方尘忍不住对叶青瓷问道：“小瓷，你把那些石屑收进眼睛里面，会不会有什么不适应？”

    叶青瓷看着方尘，连续眨眨眼，然后说道：“没有啊，我没有感觉任何不适啊！”

    “那就好！”

    听到叶青瓷的回答之后，方尘和叶空都松了一口气，因为叶青瓷的眼睛好不容易才恢复，他们可不想叶青瓷又把眼睛给弄坏了。

    叶青瓷微微一笑，说道：“哥哥，方尘，那么就不必担心，现在我的眼睛已经彻底恢复了，我的眼睛，可不是什么普通的眼睛，而是寂灭仙瞳，虽然现在还不是寂灭仙瞳的最强状态，但是也很厉害了！”

    “嗯！”

    方尘和叶空都微微点头，他们都知道叶青瓷再次服用幽冥花之后，眼睛不但恢复了，而且还比之前更加厉害了。

    不过，虽然叶青瓷现在的眼睛恢复了，但是方尘还是想将叶青瓷之前被叶空挖走的那一双寂灭仙瞳给挖回来。

    尽管叶青瓷和方尘说她的眼睛彻底恢复了，但是方尘心里还是不相信，他担心叶青瓷是害怕他担心才这样说的。

    不管如何，叶青瓷之前被挖掉的那一双眼睛，他是必须要挖回来的。

    叶青瓷继续说道：“现在黑色石头的材料我已经得到了，接下来我就要收取一些石皮了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后控制着补天神女异象，将黑色石头收了起来。

    随后，叶青瓷便飞到石皮大阵之中，再次利用寂灭仙瞳，将很多石皮炼化到她的眼睛之中。

    将石皮炼化到眼睛里面之后，叶青瓷缓缓闭上眼睛，方尘他们看着叶青瓷，发现叶青瓷的眼皮散发出淡淡的蓝色光芒，在叶青瓷的眼皮子底下，她的眼珠子似乎在快速转动，在叶青瓷的身体表面，也出现了一层淡淡的蓝色光芒。

    一会儿之后，叶青瓷缓缓睁开眼睛，她的眼眸恢复正常了，她对叶空和方尘说道：“哥哥，方尘，我现在要进入第九秘境，准备闭关去全力炼制法宝了！”

    “好！”

    方尘和叶空微微点头。

    方尘开口对叶青瓷说道：“我送你吧！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，然后方尘走到她的身边，牵着她的手前往彩虹山脉。

    在彩虹山脉上空，叶青瓷转身对方尘说道：“方尘，我自己进去就可以了，你去忙你的吧！”

