 第1630章 叶青瓷和叶空也来了

    黄色巨人完全站起来之后，他的身体开始缩小，最后变成和正常人的形态，不过，此刻的叶辰，身上的气息不知道比之前强大了多少。

    此刻，叶辰的左臂，也覆盖上一层红色的鳞片，指甲很长，非常锋利。

    这是麒麟臂，之前叶辰的左臂，被方尘斩了回去，现在他身上只剩下了一根麒麟臂了。

    方尘眼神微微一凝，他心里也有些震惊，忍不住感叹道：“这叶家，还真不愧是人族的最强家族，这底蕴，还真的不是一般势力能比的！”

    叶辰盯着方尘，神色冷漠地说道：“方尘，今天就是你的死期！”

    方尘看着叶辰，冷笑道：“很好，我倒要看看，你能不能杀我！”

    说完之后，方尘也开始念起万佛战经，因为他在这叶辰的身上，感觉到了强烈的危机感，这叶辰现在给他的感觉，比在轮回空间里面的魔神天神，还有冥神还要强大。

    “杀！”

    此刻的叶辰，狂态毕露，身体化作一道流光，瞬间出现在方尘面前，他手中也没有任何兵器，直接一拳打向方尘。

    方尘眼神一凝，挥剑砍在叶辰的拳头上。

    “锵！”

    火光迸溅，方尘感觉到叶辰的拳头上，传来一阵非常恐怖的力量，他顿时被这股恐怖的力量震飞。

    而叶辰的身体，则是微微一震而已。

    “好强大的力量！”

    方尘心中震惊，没想到在这玄黄源界之中，得到了玄黄源界本源加持的叶辰，实力竟然达到了如此恐怖的地步。

    这一段时间以来，方尘的实力已经提升了很多，特别是在轮回空间之中，他与那四大神级强者一战，实力也得到了极大的提升。

    可是现在，方尘竟然被叶辰用绝对的力量震飞，要知道，他的琉璃金身诀，可是修炼到了第九变境界了。

    看到方尘被叶辰一拳打飞，八哥和小鹤也都很惊讶，八哥和小鹤，可是在轮回世界之中，看到方尘独战三位神级强者的。

    在绝对力量上，方尘在与同等级的修士战斗时，很少被对方震退。

    可是现在，这叶辰却做到了。

    看到方尘被自己一拳打飞，叶辰顿时信心大增。

    “刷！”

    叶辰的身体化作一道红光冲向方尘，继续挥舞麒麟臂对方尘疯狂攻击。

    面对叶辰的疯狂攻击，方尘只能挥剑被动格挡。

    “锵锵锵……”

    方尘一次次被叶辰击飞，方尘的手臂都被震得麻痹了，不过承受了叶辰如此强大的攻击，浮仙剑给方尘反馈的力量也很强，而且一波比一波强。

    在这力量的作用下，方尘的力量和灵魂感知，都不断增强。

    与此同时，方尘身上也出现了佛光了，因为他此刻正在念着万佛战经。

    叶辰的拳法，似乎是一整套的，方尘也不知道他施展的是什么拳法，他发现叶辰的拳法，力量竟然一拳比一拳强大，气势不断攀升，而叶辰的严劲，却散发着一股强大的威压，将方尘锁定。

    在这种情况下，方尘根本无法躲避。

    不过，方尘也不想躲避，他一声低吼，混沌巨人异象出现在他的身后，他身体周围化作一片混沌。

    下一刻，混沌巨人与方尘的身体融合，方尘的身体表面，除了金色的佛光之外，还多出了一层灰蒙蒙的气息。

    与混沌巨人异象融合之后，方尘的力量也瞬间增强了很多。

    “没用的，这里是我的世界，在这个世界里面，我就是神！”

    叶辰一边对方尘出手，一边开口对方尘说道，他的声音之中，透露着强大的自信。

    “是吗？既然如此，那我今天就弑神给你看！”

    方尘冷哼一声，浮仙剑再次挡住了叶辰的攻击。

    “轰隆隆！”

    方尘和叶辰的身体不断在叶辰的法相天地之中碰撞，爆发出强大的力量。

    而岳沧澜，李清瑶，还有其他人族的强者，控制着法宝直接飞进了玄黄源界之中，他们进入到玄黄源界之后，都抬头看向叶空的法相天地。

    此刻，叶空的法相天地，就像是一个半透明的光球，他们可以完全看清楚里面的情况。

    当大家看到方尘在叶空的法相天地之中，与叶辰不断碰撞的时候，都极为震惊，大家都没想到，在这种环境下啊，方尘竟然还能发挥出如此强大的实力。

    就在此时，八哥感觉自己的通灵剑符有动静了，它立刻将通灵剑符激活。

    “花道友，方尘现在怎么样了？”

    叶青瓷的声音在八哥的脑海之中回荡起来。

    八哥没想到叶青瓷竟然会给它传讯，它也不敢尹莽，直接将它看到的画面，通过通灵剑符，传给了叶青瓷。

    叶青瓷看到这情况之后，脸色立刻沉了下来，她对八哥说道：“让小鹤回来接我！”

    “这个……不好吧！”

    八哥有些犹豫。

    “你不说的话，我自己找小鹤！”

    看到八哥不愿意，叶青瓷再次开口说道。

    八哥点点头，对叶青瓷说道：“好吧，那我和鹤姐说一声！”

    回应完叶青瓷之后，八哥开口对小鹤说道：“鹤姐，青瓷姑娘找我了，她让我对你说，让你回去琉璃剑宗接她，她也准备过来！”

    “她也准备过来？”

    小鹤听到八哥的话之后，都有些惊讶。

    “是的！”

    八哥微微点头。

    小鹤想了一下，然后决定和方尘传音：“主人，青瓷姐姐想让我去把她也接过来这里，到该怎么办？”

    “她想来的话，你就让她来吧，她来到这里之后，你就跟在她的身边，保护好她就行！”

    方尘的声音在小鹤的脑海之中回荡起来。

    “好的！”

    得到了方尘的允许之后，小鹤立刻钻进虚空之中消失了。

    一炷香后，小鹤再次来到了玄黄源界，它张开嘴巴，两道人影出现在八哥面前，这两人，正是叶空和叶青瓷。

    “怎么接两个了？”

    看到叶空也来了之后，八哥有些惊讶。

    小鹤开口说道：“叶空哥哥要来，我还能不让他来吗？”

    听到小鹤的话，八哥也有些无奈。

