 第1631章 玄黄塔降临

    当叶青瓷和叶空出现在玄黄源界之后，周围立刻有大量的黄色光点，朝着他们飞来，然后融入到他们的身体之中。

    叶青瓷和叶空的身体都微微一震，他们也都没想到竟然会出现这样的情况。

    “怎么回事？”

    八哥看到周围那些黄色的光点，主动融入到叶青瓷和叶空的身体之后，也显得很惊讶。

    叶空微微摇头，说道：“我也不知道为何会出现这样的情况，不过这些黄色的光点，融入到我们的身体之后，我们感觉到暖洋洋的，很舒服！”

    叶青瓷也开口说道：“是的，这种能量很特殊！”

    八哥开口说道：“只要你们的身体没问题就行！”

    “嗯！”

    叶青瓷和叶空都微微点头，他们抬头看着叶辰的法相天地。

    而在玄黄钟之中的叶弥天，和叶家的那些强者，此刻也看到了叶青瓷和叶空。

    “那一对贱种！”

    “他们好大的胆子，竟然还敢回来！”

    “家主，让我出去杀了他们！”

    在玄黄钟内的叶家强者，都义愤填膺地说道。

    在玄黄钟内的李长生，透过玄黄钟，看着和叶空站在一起的叶青瓷，开口说道：“这叶青瓷和叶空，现在的修为恐怕已经达到准帝境界了！”

    “什么？”

    “达到准帝境界了？”

    “这怎么可能？”

    在玄黄钟内的那些叶家强者，听到李长生的话之后，脸上都露出震惊之色。

    “他们两个的天赋这么好，成为准帝一点都不奇怪，若是他们到现在还不成为准帝，那才不正常！”

    李长生看着叶青瓷，脸上的表情有些复杂，他可是人族第二个突破成为准帝的人，那个时候的他，别提有多风光了。

    可是如今，准帝强者越来越多，即便是叶家，也有两位准帝强者了。

    自从叶辰和叶弥天都突破成为准帝之后，李长生感觉到自己在叶家的地位，也发生了微妙的变化。

    不过还好，他的那一对儿女，李沐宸和李珊珊，修为也差不多达到准帝境界了，只要他的那一对儿女都达到准帝境界，那么他们一家子在叶家的地位，肯定会水涨船高的，而且，到了那个时候，他们留不留在叶家，都不重要了。

    “该死的贱种！”

    听到李长生的话之后，那些刚才还想叫嚣着要出去杀掉叶青瓷和叶空的叶家强者，都没有人再敢说出去杀掉叶空兄妹了。

    毕竟现在叶空兄妹可是准帝啊，这种级别的强者，他们叶家现在也就只有叶辰和叶弥天而已，他们现在这些圣人，尽管有不少人的修为达到是无敌圣人境界，但在准帝面前，简直就是蝼蚁。

    叶弥天盯着叶空兄妹，心中杀意冲天。

    他们叶家沦落到现在这个样子，完全就是因为叶青瓷和叶空。

    若不是叶青瓷和叶空，他们叶家也不会和琉璃剑宗闹上，现在肯不会变成这个样子。

    类似叶弥天这样的人，即便叶家现在走到这一步，他也没有反思过自己的行为，因为在他看来，自己根本没有错，错的还是叶空和叶青瓷。

    因此，现在他还是将锅甩到叶空和叶青瓷的身上。

    此刻，在叶辰的法相天地之中，方尘与叶辰依旧不断碰撞，而叶辰身上的气息，也变得比之前更加强大了。

    方尘虽然气息攀升的速度没有叶辰那么快，但是他的气息也变强了很多，身上的金色佛光，随着时间的推移，也逐渐变得强烈。

    “这该死的方尘，竟然挡住了少主的攻击！”

    “就是，这个方尘，简直就是一个变态！”

    “他明明被少主困在了法相天地之中，实力还能不断提升？”

    “实在太诡异了！”

    在玄黄钟里面的那些叶家强者，看到这一幕之后，都忍不住骂了起来。

    大家都想不明白，为何方尘的实力会如此强大。

    李长生看着方尘和叶辰的战斗，表情凝重，他与方尘可是有过数次交手的了，除了那一次他用九幽噬魂钉暗算方尘之外，其他的战斗，都是以失败告终。

    当年，他用九幽噬魂钉将方尘击中之后，本以为可以趁机将方尘杀死，可是后来，方尘不但没死，而且实力还变得越来越强大了。

    在叶辰的法相天地内，方尘依旧是极力抵挡叶辰的疯狂攻击。

    看到叶辰的实力不断攀升，方尘心里也很好奇，他想要看看这叶辰的实力，能提升到何等程度。

    而叶辰，虽然实力不断攀升，但是他依旧无法将方尘击败，方尘非常顽强，就算是一个打不死的小强一样，在他如此疯狂的攻击下，竟然不到那没有被打垮，而且他也感觉到方尘的气势，也在不断增强。

    “可恶！”

    久攻不下的叶辰，并没有着急。

    因为他现在的实力，还没有达到最强状态，他现在之所以用这种方法和方尘打，目的就是为了迷惑方尘，他想要用最强的绝招，将方尘杀死，不想给方尘任何机会。

    现在，叶家的人，已经在激活玄黄塔了，他们准备将方尘收进玄黄塔内，然后用玄黄塔，彻底将方尘炼化。

    方尘并不知道叶空的打算，他还沉浸在力量不断攀升的快感之中，毕竟和叶辰这样战斗，他可以不断从浮仙剑上吸收能量，让他的实力快速提升。

    一炷香后，叶辰身上的力量攀升到了极点，他一拳打向方尘，在他身后的空间扭曲，一个巨大的血麒麟虚影出现在他的背后，让他的气势暴涨。

    方尘挥舞着浮仙剑，砍在叶辰的拳头上。

    “轰！”

    浮仙剑被叶辰拳头上蕴含的恐怖力量震飞，方尘也跟着倒飞出去。

    叶辰在打出这一拳之后，身上的气息也是瞬间减弱了不少。

    方尘感觉手臂疼痛，刚才叶辰那一拳的力量实在太强，浮仙剑都险些被震飞。

    下一刻，一股强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时感觉好受了很多。

    而叶辰看向方尘，心中震惊，他没想到自己爆发出最强的力量，竟然也无法将方尘重创。

    方尘看着叶辰，嘴角微微一翘，说道：“怎么停下来了？你不是很牛逼吗？继续来啊？”

    忽然，玄黄源界上空，虚空破碎，一座巨大的古塔从天而降。

