 第1632章 瓮中之鳖?

    “轰隆隆！”

    那古塔出现之后，一股强大的吞噬之力，顿时将玄黄源界内所有的人都吸了进去，方尘，叶辰，叶青瓷，叶空，八哥，还有小鹤都同样如此，不过，那块散发出强烈能量的陨石，并没有被收进去。

    “是玄黄塔！”

    “糟糕了，方尘有危险了！”

    看到这一幕之后，岳沧澜的脸色猛地一变，玄黄塔，乃是叶家最强的极道帝兵，是可以与混沌塔比肩的极道帝兵。

    “是玄黄塔!”

    “叶家竟然动用了玄黄塔！”

    在玄黄源界外面的那些强者，看到这一幕之后，脸上也都露出震惊之色。

    “哈哈哈，好，太好了，这一次，那方尘死定了！”

    那些躲在玄黄钟内的叶家强者，看到这一幕之后，都狂笑不已，在他们看来，方尘被收进玄黄塔内，必死无疑。

    李清瑶看到这一幕，脸色彻底沉了下来，尽管她很想去帮方尘，可是她也知道，现在这种情况，就算是她率领整个瑶池圣地的人一起上，了帮不了方尘，毕竟方尘可是被收进了玄黄塔之中。

    现在，即便是岳沧澜和李清瑶，都无法看到玄黄塔里面的情况了。

    看到方尘被收进玄黄塔之中，叶弥天也是振奋不已，他一声怒吼：“都给我进入玄黄塔里面，全力催动玄黄塔，镇杀方尘！”

    “是！”

    听到叶弥天的话之后，叶家的那些强者，都纷纷从玄黄钟内飞出来，直接飞进了玄黄塔之中。

    除了这些强者，叶家的玄黄塔之中，一直都有很多强者镇守的，毕竟玄黄塔才是叶家的根。

    自从叶家和琉璃剑宗交手以来，他们都是以失败告终，叶家的脸，一次一次被打，现在叶家的脸都不知道被琉璃剑宗打得肿成什么样子了。

    和方尘交手这么多次，叶家的人也知道方尘很难缠，也知道方尘很厉害。

    特别是在前段时间，方尘甚至将佛土都给打穿了，现在整片佛土，都成为了琉璃剑宗的领地，让琉璃剑宗的实力，一跃提升到人族最强的势力。

    今日，方尘竟然主动杀到了叶家的玄黄源界内，这让叶家的人狂喜不已，他们也不想错过这个机会，所以便动用了叶家的最强帝兵玄黄塔，他们想要抓住这个机会，将方尘镇杀。

    在叶家的人看来，方尘是琉璃剑宗的灵魂人物，只要将方尘击杀，琉璃剑宗在他们叶家的面前，不堪一击。

    现在，因为轻敌，方尘被叶家收进了玄黄塔之中，这让叶家的人，看到了杀死方尘的希望。

    “哎，这一次，方尘恐怕是凶多吉少了！”

    “是啊，他实在太狂妄了！”

    “他的胆子太大了，竟然敢来到叶家的玄黄源界之中，如果他真的被杀死，也是他咎由自取！”

    外界的那些人族强者，看到这情况之后，都忍不住感叹起来。

    此刻，高达万丈的玄黄塔，缓缓落在玄黄源界的地面上，散发出一股强大的威压。

    “轰隆隆！”

    玄黄塔表面浮现出无数大帝阵纹，这些大帝阵纹，散发出强大的威压和道韵，周围的能量，都疯狂涌入玄黄塔之中。

    而方尘他们，此刻都出现在一片荒凉的山脉上空，方尘他们都感觉到了很强大的压力。

    大量黄色的光点朝着叶空和叶青瓷汇聚而来，不断融入到他们的身体之中。

    “方尘，我们被他们收进玄黄塔里面了！”

    八哥有些慌张地对方尘说道。

    叶空开口对方尘说道：“我们上当了，那叶空之前拉着你在那里战斗，目的就是为了激活玄黄塔！”

    方尘的脸色有些阴沉，他本来来叶家的时候，是来看看叶家为什么会爆发出这么强的能量，可是后来遇到了叶辰，他本来还想在叶辰的身上多薅一点能量的，可是没想到，竟然中计了。

    他开口对叶空和叶青瓷说道：“我大意了！”

    叶青瓷开口对方尘问道：“方尘，现在我们该怎么办？”

    方尘并没有慌张，他抬头朝着周围看了一眼，说道：“不必惊慌，虽然我们现在已经被收进玄黄塔之中，但他们想要杀死我们，也不是那么容易的！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头。

    既来之，则安之，如果他们此刻自乱阵脚，反而给敌人可乘之机。

    就在此时，一道人影从天而降，出现在方尘他们面前，此人正是叶辰。

    紧接着，又有很多人出现，这些人之中，有不少方尘认识的人，比如李长生和灵犬圣人。

    叶弥天也在其中，此刻的叶弥天，脸上可是挂着微笑。

    他看着方尘，笑着说道：“方尘，现在你已经被我们收进玄黄塔之中了，你们现在可是在玄黄塔第九层空间，你们现在都已经成为瓮中之鳖！”

    李长生看着方尘，开口说道：“方尘，我承认你的实力很强，天赋也很好，但是我想不明白，是什么让你有如此大的底气，竟然敢擅闯玄黄源界？而且还在敢在玄黄源界内停留如此长的时间？现在好了，被收进玄黄塔里面了，这玄黄塔，乃是玄黄大帝留下来的最强帝兵，别说是你了，即便是大帝强者来了，也难以破防！”

    叶辰的目光露在叶青瓷和叶空的身上，当他看到叶青瓷的时候，眼眸微微一亮，顿时被叶青瓷给吸引了，他的眼眸深处，闪过一抹灼热之色，他已经在心里决定了，一定要将叶青瓷留下来，好好享用一番，然后再用叶青瓷的精血，继续滋养他的寂灭仙瞳。

    虽然现在叶辰的身体素质已经很强大，可以承受得住寂灭仙瞳那强大的反噬，但是他心里知道，寂灭仙瞳很厉害，如果有叶青瓷的精血滋养，他的寂灭仙瞳肯定会蜕变得更快。

    除了叶青瓷之外，还有叶空，之前他的麒麟臂被方尘斩了一条回去，现在叶空也被玄黄塔收了进来，他可以将叶空身上的麒麟臂再次砍下来，移植到他的身上，这一次，叶空本人也来了，他也可以继续从叶空的身上抽取精血，不断滋养麒麟臂，让麒麟臂继续蜕变。

