 第1634章 你们是逃不掉的

    “玄黄大帝留下的宝贝？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷和叶空都愣了一下。

    “是的，反正来都来了，我们就去看看吧！如果真的是玄黄大帝留下的宝贝在召唤你们，不拿白不拿！毕竟你们都是玄黄大帝的后人！”

    方尘在心里和叶空和叶青瓷说道。

    “嗯！”

    叶空和也青瓷都在心里回应，他们虽然讨厌叶弥天，但是对于叶家的那些先祖，他们并不讨厌，特别是玄黄大帝，如果没有玄黄大帝的话，也不会有叶家的今天，更加不会有他们。

    玄黄大帝好像并没有做出什么对不起他们的事情。

    虽然他们现在已经与叶家划清界限了，但是如果这里面真的有玄黄大帝留下来的宝贝，他们肯定会拿走，因为他们都是玄黄大帝的后代。

    在心里做出决定之后，叶青瓷和叶空，还有方尘，都立刻朝着这一片山脉的深处飞去。

    可是现在这一片空间，都被玄黄珠散发出来的光芒禁锢了，方尘他们在这种情况下，飞行时候受到的阻力很大。

    “他们这是想做什么？”

    看到方尘他们的举动之后，叶家的那些人，都不禁皱起了眉头。

    “这阻力太强大了！”

    飞了一会儿之后，叶空皱着眉头，忍不住说道。

    “是啊，这玄黄珠的威力太强大了，它的光芒还在不断变强，压迫在我们身上的空间压力，还在不断增加！”

    叶青瓷也开口对方尘说道。

    尽管他们都有着准帝级别的实力，可是这玄黄珠乃是极道帝兵，而且还是在这玄黄塔里面被激活。

    方尘知道，此刻并不是叶弥天一个人在催动这玄黄珠，在天空上的大帝阵纹背后，不知道有多少叶家修士出力。

    玄黄珠散发出来的光芒越来越强烈，叶弥天想要用玄黄珠将方尘他们镇压，在这种情况下，方尘他们移动得越多，体力消耗地就越大。

    “跑吧，在这里面，你们无论怎么逃，都是逃不掉的了！”

    叶弥天嘴角露出一丝冷笑，如今在他的眼中，方尘他们就是砧板上的鱼肉，任由他们宰割了。

    方尘对着叶青瓷和叶空说道：“我走在前面，青瓷你跟在我背后，叶空大哥，你跟在青瓷背后，如此一来，阻力会小很多！”

    “嗯！”

    叶青瓷和叶空点点头，然后他们都立刻走到方尘身后。

    方尘握着浮仙剑，飞在最前面，叶青瓷和叶空顿时感觉到阻力小了很多，在这种情况下，方尘的体力消耗会更大。

    方尘将黑暗噬神领域覆盖在浮仙剑上，浮仙剑疯狂吞噬周围的能量，让方尘前进的速度很快，一股股强大的能量不断从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，使得方尘的力量不断提升。

    “他们到底在搞什么？”

    “难道他们以为，真的可以离开这里吗？”

    叶家的人看到方尘他们的举动之后，都不皱起眉头，这一片山脉，根本没有什么。

    在他们看来，即便方尘他们可以穿越这一片山脉，最终也无法从玄黄塔之中逃出去，因为这里是玄黄塔的第九层空间，这个空间虽然对于准帝强者来说，并不是很大，以准帝强者的实力，全力飞行的话，一个时辰就可以飞到尽头。

    但是，即便方尘他们飞到了玄黄塔第九层空间的尽头，他们也无法破开玄黄塔飞出去。

    而且，现在有玄黄珠散发出来的光芒镇压方尘他们，在这种情况下，方尘他们能不能抵达这片空间的尽头还很难说。

    叶辰看着叶空他们，开口对叶弥天说道：“父亲，让我下去把那方尘给杀了吧？”

    叶弥天微微摇头，说道：“不可，这方尘现在已经是瓮中之鳖，你就不必下去冒险了！”

    在叶弥天看来，方尘现在已经被他们困住了，根本逃不了，他们将方尘杀死，那是迟早的事情，因此，根本就没有必要让叶辰去冒险了，万一方尘被逼急了，拉着叶辰同归于尽的话，那就亏大了。

    叶辰轻轻点头，他也知道方尘是个危险人物，如果现在他下去和方尘动手的话，风险的确很大。

    他开口对叶弥天说道：“父亲，我总感觉到有些不对劲，我们也不能大意，必须要对他们多上一点的手段才行！”

    “这个不用你说！”

    叶弥天冷笑一声，然后从怀里拿出一个黑乎乎的箱子，他直接将箱子甩了出去。

    “嗡嗡嗡……”

    那箱子飞到方尘他们所在的山脉上空，箱子表面顿时浮现出无数的符文，然后开始疯狂吞噬周围的能量，在箱子周围的空间都扭曲起来了。

    方尘立刻抬头盯着天空上的箱子，他不知道这个时候，叶家的人祭出一个这样的箱子到底想做什么。

    箱子箱子的盖子猛地打开。

    “哗啦啦！”

    一个个卷轴从箱子里面飞出来。

    那些卷轴飞出来之后，然后伸展开来，方尘看到，这些卷轴之中，都画着一只只凶猛的异兽。

    画卷伸展开来之后，一道道黄色的光芒，从玄黄珠上直接射进了画卷之中。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    这些画卷都散发出强大的能量波动，紧接着，那些在画卷之中的异兽，瞬间活了过来，从画卷之中冲了出来。

    “吼！”

    这些异兽散发出来的气息很强大。

    “准帝级别的异兽？”

    感觉到这些异兽散发出来的强大气息之后，方尘脸色微微一变，他没想到叶家的人，竟然还有如此厉害的手段，这些异兽身上散发出来的气息，比很多准帝强者都要强大，每一个的实力，都与方尘在轮回世界之中的魔神相当。

    “给我杀了他们！”

    叶弥天大手一挥，那些异兽顿时朝着方尘冲了过来。

    “哼，不自量力！”

    方尘冷哼一声，然后黑暗噬神领域将他的身体也笼罩在一起，他的身体顿时化作一道黑影。

    下一刻，方尘手持浮仙剑冲了上去，叶青瓷和叶空只是看到了一道道黑光在空中闪过,紧接着，这些由画卷所化的巨兽，身体都被切成了一块一块，然后消散，化作无数黄色的光点。

