 第1635章 石碑和雕像碎片

    那些黄色的光点，全部朝着方尘汇聚，被他和浮仙剑疯狂吸收。

    “怎么可能？”

    看到这一幕之后，叶辰和叶家的那些强者，脸上都露出震惊之色，这一片山脉，可是被玄黄珠散发出来的光芒给禁锢了，在这种情况下，即便是准帝强者，想要移动的话，也会受到极大的阻力。

    可是刚才方尘展现出来的速度太快了，快到那些叶家的圣人，都看不清楚方尘的身影。

    “可恶！”

    叶弥天本以为自己祭出这箱子里面的画卷，即便这些妖兽不能将方尘杀死，肯定也能将方尘的力量消耗很多，可是没想到，这些妖兽，在方尘面前，竟然如此不堪一击。

    杀完了这些妖兽之后，方尘回到了叶青瓷和叶空面前，覆盖在他身上的黑暗噬神领域顿时消失。

    “太厉害了！”

    叶空看着方尘，心中震惊不已，虽然他现在也达到了准帝级别的修为，但是实际战斗力，却和方尘相差太远了。

    方尘看着叶青瓷和叶空，他发现叶青瓷和叶空脸上的脸更红了。

    “你们没事吧？”

    方尘在心里对叶空和也青瓷问道，他并没有直接开口，因为他害怕被叶弥天他们听见。

    “没事，只是感觉到那种召唤感更加强了，而且我们身体血液流动的速度，越来越快了，我感觉我的血液快要燃烧起来了！”

    叶青瓷的声音在方尘的脑海之中响起。

    “那我们得加快速度了！”

    方尘说完之后，他将炼天炉祭出来，对叶青瓷和叶空传音说道：“你们进入炼天炉内，我带你们快速前进！”

    “好！”

    叶青瓷和叶空点点头，然后飞进了炼天炉内。

    方尘也飞进了炼天炉之中，然后他施展开黑暗噬神领域，让黑暗噬神领域将炼天炉包裹起来了，炼天炉迅速速效。

    “咻！”

    在方尘的控制下，炼天炉化作一道黑光，朝着这片山脉深处飞去。

    叶弥天很生气，他控制着玄黄珠，一道道黄色的神光，从玄黄珠之中射出，射向炼天炉。

    “轰！”

    炼天炉被黄色的神光射中，那黄色神光炸裂，强大的力量将炼天炉震飞。

    在炼天炉里面的方尘，身体猛地一震，他灵魂深处传来一阵强烈的反噬之力，他脸色一红，忍不住张嘴喷出了一口鲜血。

    “方尘！”

    看到方尘受伤，叶青瓷脸色一变，立刻走到方尘身边，伸手扶住方尘。

    “你怎么样？”

    叶空也是一脸担心地看着方尘。

    方尘伸手将自己嘴边的鲜血擦掉，他微微一笑，说道：“没事，受到一点反噬而已！”

    此刻，说完之后，方尘继续念着万佛战经，因为他知道，接下来自己肯定还要进行战斗，与此同时，他也控制着炼天炉，继续朝着山脉深处飞去。

    玄黄珠上不断有神光射出，那些神光一次次轰击在炼天炉上，尽管这些神光的威力巨大，但是炼天炉并没有被摧毁。

    如今的炼天炉，威力已经变得非常强大了。

    一炷香后，炼天炉飞到了一个山谷之中。

    “轰隆隆！”

    此刻，下方的山脉，开始震动，一股强大的能量波动，从山脉深处传来，在山谷之中的很多碎石和泥沙，似乎受到了什么影响，缓缓从地面上漂浮起来，然后凝聚在一起。

    “怎么回事？”

    叶弥天他们，看到这情况之后，脸上也都露出震惊之色。

    此刻，玄黄塔第九层空间都不断震动起来。

    “咻咻咻……”

    一道道流光破空而来，飞到了这个山谷上空。

    这些流光，竟然是一块块破碎的石碑，又或者是一块块残破的雕像，无论是石碑，还是雕像，都散发出强烈的黄色光芒。

    叶弥天和叶家的那些强者，看到这情况之后，都惊讶不已，这些石碑，和这些雕像，之前都是掉落在玄黄塔第九层空间各个地方的。

    此刻，在玄黄塔第九层空间之中，有很多地方都震动起来，在那些湖泊之中，在那些大地之下，都有石碑和雕像的破土而出，也有的破水而出。

    这些石碑和雕像的碎片，都朝着叶青瓷和叶空所在的地方飞来。

    在玄黄塔第九层空间的天空上，现在都是漫天的流光，比那流星雨还要壮观。

    “轰隆隆！”

    玄黄塔第九层空间内震动的越来越厉害了，叶家的人发现，现在除了那些石碑和雕像之外，还有一些残砖败瓦也都朝着叶青瓷和叶空所在的山谷飞去。

    在炼天炉内的方尘，也看到了外面的情况，那些石碑，雕像，残砖败瓦，来到山谷上空之后，并没有落下来，而是在山谷上空旋转，散发出大量的黄色光芒，那强大的威压将整片山谷都笼罩了。

    “怎么回事？”

    方尘也是被山谷上空的情况给震惊了。

    “这该不会是叶家人搞的鬼吧？”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起，虽然现在八哥被小鹤收进了灵鹤空间，但是它待在灵鹤空间里面，一样可以看清楚外界的情况。

    “嗡嗡嗡……”

    在天空上的那些石碑和雕像，似乎受到了什么影响一样，表面上都浮现出大量的黄色符文，无数黄色的光点，从这些残破的石碑和雕像上飞出来，然后朝着炼天炉飞过来，被炼天炉吸收了。

    这些黄色的光芒，进入到炼天炉之后，飞到了叶空和叶青瓷的身边，然后被他们吸收了。

    “啊！”

    叶空和叶青瓷的身体猛地一震，然后一股强大的气息在他们的身上散发出来，他们的身体此刻都散发出强烈的黄色光芒。

    叶青瓷对方尘说道：“方尘，那召唤感好强烈，快放我们出去吧！”

    方尘眼神微微一凝，然后打开炼天炉，将叶青瓷和叶空放了出去。

    当叶青瓷和叶空飞出炼天炉之后，周围的黄色光芒，都疯狂朝着他们汇聚过来。

    “轰隆隆！”

    方尘他们所在的山谷，地面不断震动，翻滚，方尘低头朝着地面看去，只见地面上涌现出无数的神秘符文，这些符文都散发出很强大的威压，这些都是大帝阵纹。

    方尘也不知道为何会出现这样的情况，他握着度仙剑，高度戒备。

