 第1637章 进入古城

    “算了，不用挣扎了！”

    看到自己无法阻止叶空和叶青瓷落入古城之中，方尘也停止挣扎了。

    就这样，方尘和叶空，还有叶青瓷落到了古城之中。

    当方尘他们进入城内的时候，叶弥天他们发现方尘他们消失了。

    虽然叶弥天他们也看到玄黄城内有很多人，但是他们却看不到方尘他们的身影了。

    “消失了？”

    叶家的人都很惊讶。

    而方尘他们落到街道上面的时候，顿时一股强烈的烟火气息扑面而来，他们似乎一瞬间就融入到了这个环境之中。

    “烧饼，烧饼，新鲜出炉的烧饼，只需要两文一个，量大管饱！”

    “冰糖葫芦，祖传的冰糖葫芦，酸酸甜甜，三文一串，十文三串！”

    街道上，各种吆喝声此起彼伏。

    “咳咳咳……”

    叶青瓷忽然咳嗽起来，她脸色通红，然后对方尘说道：“方尘，我口渴，我想喝水！”

    “口渴？”

    方尘眼神微微一凝，他知道眼前所看到的一切都是假的，虽然这些摊贩之中，有人卖酸梅汤的，但是这些东西能喝吗？

    叶空的目光落在街边卖酸梅汤的摊位上，开口说道：“我们过去买一碗酸梅汤喝吧！”

    方尘听到叶空的话之后，开口说道：“我们看到的这些人，都是假的，酸梅汤也是假的！”

    “假的？”

    听到方尘的话之后，叶空愣了一下。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    “方尘，可以让鹤姐把我们给放出来吗？”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘抬头看了一下天空，发现从玄黄城内看向天空，发现天空是蔚蓝色的，他们根本看不到玄黄塔第九层空间上空的那些大帝阵纹。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，他个感觉自己好像来到了另外一个时空之中。

    正当方尘疑惑的时候，叶青瓷咳嗽得更加厉害了。

    看到这情况，方尘开口对叶青瓷说道：“要不我们先买一碗酸梅汤喝吧，看看能不能解渴！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，然后和方尘他们走到卖酸梅汤的档口面前，方尘从自己的储物戒指里面，掏出一块碎银，递给那摊贩，说道：“这个收吗？”

    摊贩的目光落在方尘手中的碎银上，眼眸猛地一亮，笑着说道：“这位爷，你还真会开玩笑，我们做生意的，哪有不收银子的？”

    “收就行！”

    方尘直接将碎银递给摊贩，说道：“给我们来几碗酸梅汤！”

    摊贩听到方尘的话之后，立刻皱起眉头，说道：“客官，你这银子我找不开啊，如果你们想喝酸梅汤的话，可以先去将这银子破开再来，我这小本生意，没那多的本钱！”

    方尘微微一笑，说道：“不用找了！”

    “真的？”

    那摊贩一脸震惊地看着方尘。

    方尘微微点头。

    摊贩欣喜若狂，立刻将碎银拿起来，直接在手中掂量掂量，他也没用牙齿去咬，虽然他很少碰银子，但是只要伸手摸到，掂量一下，就知道这银子肯定是真的了，而且方尘他们的穿着，还有身上的气质，一看就知道不是普通人，这种人肯定不是骗子。

    收了银子之后，摊贩立刻给方尘他们盛了几碗酸梅汤，这酸梅汤冰冰凉凉的，看得叶青瓷和叶空不断吞口水。

    看到小贩将酸梅汤盛好，叶青瓷立刻将碗端起来，正准备喝，可是却被方尘喝住了，他对叶青瓷传音道：“青瓷，让我先喝吧！”

    叶青瓷愣了一下，她知道方尘这是什么意思，然后微微点头。

    方尘将酸梅汤端起来，直接一饮而尽，这酸梅汤酸酸甜甜的，非常解渴，喝下去之后，方尘感觉没有任何不适，这酸梅汤就是真的酸梅汤。

    “竟然是真的！”

    方尘心里有些诧异，当他再运转轮回眼看眼前的小贩时候，却没有看出任何异样。

    “奇怪了，刚才在城外的时候，我用轮回眼看这些人的时候，发现这些人还是有异样的么可是现在竟然看不出来了！”

    方尘忍不住在心里嘀咕着。

    “方尘，怎么样？我们可以喝了吗？”

    就在方尘发呆的时候，叶青瓷的声音在方尘的脑海响起。

    方尘缓过神来，立刻在心里回应道：“可以喝了，这酸梅汤没有任何问题！”

    “嗯！”

    听到方尘的声音之后，叶青瓷端起酸梅汤，大口大口地喝了起来。

    “啊……太好喝了，太过瘾了！”

    叶青瓷喝完酸梅汤之后，感觉非常舒服。

    “爽！”

    喝完了酸梅汤之后，叶空也感觉到浑身舒畅，体内的那种燥热感顿时消失不少。

    叶空把碗放下，对那小贩说道：“再来一碗！”

    “我也是！”

    叶青瓷也把碗递给小贩。

    方尘也想再来一碗，他让小贩给八哥也搞上一碗，小贩的目光落在八哥的身上，虽然有些疑惑，但还是按照方尘的话去做。

    八哥喝完之后，也忍不住赞叹起来：“爽啊！叶家的人如果知道我们在这里喝酸梅汤，估计连肺都会气炸吧！”

    听到八哥的话之后，方尘朝着周围看了一眼，然后又抬头看天，叶家那些人，一个都没有进来。

    他皱着眉头，在心里和叶青瓷还有叶空他们传音，说道：“奇怪了，叶家的人怎么一个都没进来？”

    “是啊，我也觉得奇怪，不知道这叶家的人，到底想搞什么？”

    叶空也在心里回应道。

    “一座城池啊，这可是大手笔，估计他们是想要将我们坑杀在这座城池里面！”

    八哥的声音也在方尘他们的脑海之中回荡。

    “走吧，既然进来了，就好好在这里逛一下，看看这城池里面，到底有什么秘密！”

    方尘抬头看着前方的街道，和大家传音说道。

    “好！”

    叶青瓷和叶空都微微点头，然后和方尘，还有混沌噬心虫一起在街道上走着。

    八哥和小鹤落在方尘的肩膀上，一左一右，混沌魔星藤在混沌噬心虫的肩膀上。

    叶青瓷看着大街上琳琅满目的商品，显得很开心。

