 第1639章 诡异石碑

    叶辰顿时感觉到很奇怪，如果这石头是镜子的话，肯定能将他照进去的，可是这石碑并没有。

    他缓缓抬手，触摸石碑，当他的手掌触摸到石碑之后，石碑表面立刻荡漾起一圈圈金色的涟漪，下一刻，叶辰感觉到自己体内的血液开始沸腾，然后一股强大的吞噬之力从石碑上传出，他感觉到自己体内的血气，竟然疯狂涌入到石碑之中。

    叶辰脸色骤变，立刻把手收回来。

    他抬头看着刚才被他触摸到的地方，发现石碑上有一块地方出现了变化，上面有很多金色的文字。

    “吸收我的血气之后，这石碑上会出现文字？”

    叶辰看到石碑上的文字之后，脸上顿时露出惊讶之色，他犹豫了一会儿，然后再次将手放在石碑上。

    “嗤嗤……”

    石碑上再次传出吞噬之力，开始吞噬叶辰的血气。

    随着叶辰的血气不断被吞噬，叶辰发现，石碑上浮现的金色文字越来越多。

    一会儿之后，整面石碑都是金色的文字。

    就在此时，叶辰发现石碑变得透明起来，他竟然在石碑的背面，看到了方尘他们，此刻，叶青瓷和叶空也站在石碑跟前，两人把手放在石碑上。

    在叶空和叶青瓷身后的广场上，有很多人，那些人都盘腿坐在广场上打坐修炼，也有很多人和叶空以及叶青瓷那样，把双手放在石碑上的。

    此刻，叶青瓷和叶空，也看到了叶辰。

    “叶辰？”

    在石碑的对面，叶青瓷和叶空，看到叶辰之后，脸上都露出震惊之色，紧接着，叶空和叶青瓷眼中都露出冰冷的杀机。

    方尘他们所在的这一面石碑背后的情况，和叶空不一样，方尘他们背后的广场上，到处都是人，而叶空身后的广场上，却是一个人都没有。

    在方尘他们这边，除了叶青瓷和叶空之外，还有很多人都把双手放在石碑上，很多人都闭上眼睛默念着。

    方尘他们来到这里已经超过一个时辰了，他们向周围的人了解过了，这面石碑，在这些古城的人眼里，就是天碑，乃是天神留下来的，可以庇护人安全，很多人都会来这里祈祷。

    一开始的时候，方尘也和其他的人一样，走到石碑跟前，把手放在石碑上面，可是当方尘的手接触到石碑之后，他什么感觉都没有，这石碑在他的面前，简直就是一面普通的石碑。

    方尘也看到了在石碑背后的叶空，他没想到叶空竟然也进来了。

    方尘立刻绕到了石碑背后，八哥也跟着方尘一起，可是当方尘和八哥来到石碑背后的时候，却发现石碑后面什么人都没有。

    他立刻回到了叶空和叶青瓷身边，再次抬头看向石碑，发现叶空还是站在石碑背后。

    “奇怪了！”

    方尘皱着眉头，看着石碑背后的叶空，满脸疑惑之色。

    “好奇怪啊，那叶空怎么不见了？”

    八哥也忍不住开口说道。

    “怎么了？”

    叶空和叶青瓷听到方尘和八哥的话之后，都很疑惑，开口问道。

    “我刚才绕到石碑背后，在石碑背后却是空空如也，什么都没有，我们在石碑的背后，可以看到你们！”

    方尘把他刚才在石碑背后的情况说了出来。

    “可是，我们刚才并没有看见你们啊？”

    叶青瓷看着石碑背后的叶空，秀眉微蹙。

    “这石碑很诡异！”

    方尘看着石碑，表情变得凝重起来。

    “也不知道这石碑到底有什么作用！”

    八哥看着石碑，忍不住说道。

    方尘抬头看着石碑，他也能看到石碑上的金色文字，但是他并不认识石碑上面的这种奇怪的文字。

    他开口说道：“这石碑上的这种古怪的文字，应该是一种特殊的功法，可惜我们不认识！”

    说完之后，方尘的目光落在叶青瓷和叶空的身上，说道：“叶空大哥，你和青瓷都是叶家的人，这玄黄塔乃是玄黄大帝留下来的，之前你们受到召唤，应该就是与这石碑有关，你们看看能不能在石碑上领悟到什么！”

    “嗯！”

    叶空和叶青瓷都微微点头。

    他们都闭上眼睛，然后双手依旧抵在石碑上，他们感觉到自己的血气，正在源源不绝地被石碑吸收。

    一炷香后，叶空和叶青瓷，身体猛地一震，方尘发现，在石碑上的那些金色的文字，此刻像是一只只蝌蚪一样，朝着叶青瓷和叶空游过来，然后顺着他们的双手，钻进他们的身体之中。

    不过，在叶青瓷和叶空身边的人，好像并没有发现他们的异样，很多人依旧和平常一样，有的把手放在石碑上，有的甚至将额头贴在石碑上，有的甚至将整个身体靠在石碑。

    这些人貌似并没有发现石碑上的文字，这石碑上的金色文字，貌似没有一定修为的人，是根本看不见的，这就好比空气之中的那些本源道纹，圣力，没有达到洞虚境界的修士，根本无法洞察到本源道纹，而圣力，则是需要修为到准圣境界才能洞察。

    “咦？这些文字竟然动了？”

    看到石碑上那些文字疯狂钻进叶青瓷和叶空的身体之后，八哥也显得很惊讶。

    此刻，在石碑对面的叶辰，脸色猛地一沉，他把手收回来，来到石碑的另外一面，想要对方尘和叶青瓷他们动手，可是当他来到石碑后面的时候，却发现一个人影都没有。

    当叶辰再次回到石碑另外一面的时候，看向石碑，他再次看到了站在石碑跟前的叶青瓷和方尘，也看到了方尘他们身后的人影。

    “怎么回事？”

    叶辰感觉到，他和方尘他们，好像并不是在同一个时空之中，虽然他们此刻都能看见彼此，但是当他们去到对面之后，却无法发现对方。

    这种情况实在太诡异了，叶辰从未遇到过。

    “先不管他们了，还是先研究这石碑上的文字吧！”

    叶辰深深地吸了一口气，然后闭上眼睛，让自己的精神放松，去感悟石碑上的特殊文字。

    此刻，叶空和叶青瓷，脑海之中不断浮现出无数陌生的信息。

    一个时辰之后，石碑上所有的金色文字，都涌入到了叶空和叶青瓷的身体之中，叶青瓷和叶空的眼神，也恢复正常了。

