 第1646章 玄黄大帝

    在那庞然大物散发出来的强大气息作用下，那些泥土，岩石都直接悬浮起来，飘到空中。

    方尘他们也同样如此。

    “轰隆隆！”

    整个玄黄塔第九层空间都剧烈震动起来，就连天空上的那些大帝阵纹，也跟着颤抖起来。

    一会之后，那个庞然大物终于从地底飞了出来，这竟然是一方高达数千丈的大印，在这大印上，此刻还有着大量红色的岩浆不断流淌。

    “嗡！”

    那大印猛地一震，一股更加强大的威压从大印上散发出来，那些粘在大印上的岩浆和泥土，都瞬间被振飞，方尘他们也被这大印散发出来的强大威压掀飞。

    当方尘他们稳住身体之后，立刻抬头看向那大印，此刻的大印散发出万丈光芒，将整个玄黄塔第九层空间照得通亮，在玄黄印周围，环绕着无数神秘的道纹，这些道纹都散发出强烈的道韵。

    叶家的人看到这大印之后，脸上都露出震惊之色。

    “是玄黄印！”

    “是玄黄先祖的玄黄印！”

    叶家的人都激动不已，虽然外界的人一直都认为玄黄塔是玄黄大帝留下来的最强帝兵，但是叶家的家主，和那些核心的长老都知道，玄黄大帝最强大的极道帝兵，并不是玄黄塔，而是玄黄印。

    玄黄印才是玄黄大帝最强的帝兵，只要掌控了玄黄印，便可以轻松掌控其他的极道帝兵。

    如果说其他的极道帝兵是将，那么玄黄印便是帅。

    可是玄黄大帝陨落之后，叶家的人并没有得到玄黄印，虽然叶家的人这些年来，一直都试图寻找玄黄印，可是都没有找到。

    如今，这玄黄印，竟然主动出现在他们面前了，顿时让叶家的人激动不已。

    “嗡嗡嗡……”

    玄黄印散发出一阵阵特殊的波动，在这波动的影响下，叶家那些拥有玄黄圣体血脉的人，都感觉到自己的血液开始燃烧起来，他们感觉到精神大震。

    此刻，叶空抬头看着眼前的玄黄印，他体内的玄黄圣体血脉，也是彻底燃烧起来，他感觉到玄黄印在召唤他。

    “原来是它！”

    现在，叶空终于知道，之前召唤他和叶青瓷的那股召唤感来自何处了，正是眼前这一方玄黄印在召唤他。

    他直接飞到玄黄印面前，当叶空靠近玄黄印之后，那些环绕在玄黄印周围的符文，竟然自动给他让道，叶空顺利来到玄黄印跟前，他伸手触摸玄黄印。

    “嗡嗡嗡……”

    当叶空触摸到玄黄印之后，一股股特殊的波动不断从玄黄印上传来，紧接着，他也感觉到玄黄印上有着一股股强大的力量涌入到他的身体之中。

    叶空身上的血脉之力，还有他身体表面的那些神秘的符文，也都跟着玄黄印传来的波动一起震动起来，然后彼此之间的震动频率，达到了一致。

    下一刻，叶空感觉到自己的意识被拉进了一个神秘的空间之中，在这个神秘的空间里面，他看到了一条黄色的丝带，准确的说，这是一条由玄黄之气凝聚而成的路。

    这一条玄黄之路，弯弯曲曲，像是飘荡在永恒星空之中的星河一般。

    叶空感觉到在这星空深处，有着什么在召唤他。

    他抬头看向星空，然后沿着这条玄黄之路飞去。

    也不知道飞了多久，叶空终于抵达了这玄黄之路的深处，在这里，他看到了一根枯木，一个身材消瘦的老者，正背对着他，坐在枯木上，遥望前方的星空。

    前方的星空，星辰密布，但是在那密布的星辰之中，有着一片真空地带，那一片真空地带，仿佛是被人用剑在劈出来的裂痕一样。

    叶空盯着眼前的老者，立刻对老者行礼，一脸尊敬地说道：“晚辈叶空，见过前辈！”

    那老者抬起右手，拍了拍身边的枯木，一个苍老的声音响起；“来坐！”

    叶空也不害怕，直接走到那老者身边，然后坐在枯木上，他下意识抬头看向老者，此刻的老者，也看向他。

    叶空终于看清楚了老者的模样，他面容枯瘦，眼眶深陷，须发皆白。

    “烛老？”

    看到眼前这个老人之后，叶空眼睛顿时瞪得滚圆，那眼珠子都险些掉了出来，他也是猛地站起来。

    眼前的老者，乃是叶空和叶青瓷小时候的邻居，因为叶空和叶青瓷身份特殊，在叶家不受待见，所以他们的母亲便带着他们离开他们父亲所在的庄园，住到了叶家外围的一座城镇上，而他们的邻居，便是这位老者。

    叶空修炼的很多功法，都是这老者传授给他的，包括叶空当年修炼的玄黄变功法。

    可是在叶空七岁那年，这老者去世，他死在家里七天，都没有人理会，尸体都臭了，是叶空亲自将他的尸体拖到城外找个地方埋下去的。

    叶空没想到，竟然还会在这里看到这个老者。

    他感觉到，这老者的身份肯定不简单。

    看到叶空脸上那一脸震惊的样子，老者脸上露出一抹微笑，说道：“好久不见！”

    叶空从震惊之中缓过神来，一脸激动地对眼前的老者说道：“烛老，你还没死？”

    老者淡淡一笑，说道：“我还没死，但是你口中的烛老，却死了！”

    叶空愣了一下，不明白老者这话的意思，他想了想自从他进入到玄黄塔的经过，似乎明白了什么，一脸震惊地对老者问道：“你是玄黄大帝先祖？”

    老者微微点头。

    “叶空见过先祖！”

    叶空立刻对玄黄大帝鞠躬行礼，此刻的叶空心里震惊不已，他没想到玄黄大帝，竟然从小就在他的身边，只是他并不知道而已。

    “不必多礼！”

    玄黄大帝看着叶空，淡淡一笑。

    叶空抬起头，一脸激动地看着玄黄大帝，问道：“先祖，原来你还活着？”

    一直以来，大家都以为玄黄大帝已经死了，可是现在，玄黄大帝竟然还活着。

    玄黄大帝摇摇头，说道：“我也不知道我自己死没死，你现在看到的，只不过是我当年蜕下的一具躯壳而已！”

