 第1649章 玄黄塔控制权易主

    作为叶家的家主，叶弥天这些年来，一直都是极为风光的，无论去到哪儿，别人都是笑脸相迎，自从当上了叶家的家主之后，他也从未出过手。

    可是现在，他却被一个被他当做是贱种的叶家小辈当着这么多人的面抽耳光，这让他愤怒不已。

    叶空看着叶弥天，神色淡漠地说道：“你这狗东西，老子早就想抽你了！”

    “你，你好大的狗胆，我爹可是叶家的家主，你竟然敢抽他，你这是想欺师灭祖吗？反了你！”

    叶辰盯着叶空，咬牙切齿地说道，虽然他很生气，但是此刻他并不敢冲过去对叶空动手，因为他知道现在叶空的实力很强，毕竟叶空现在的玄黄圣体，已经达到了第九转境界了，而他的玄黄圣体只是达到了第八转，而且，玄黄旗现在也被叶空收走了。

    叶空盯着叶辰，冷笑道：“我现在就是想欺师灭祖，就是想造反，你能奈我何？”

    “叶空，你太过分了，无论怎么说，你体内流的都是叶家的血，你这样做，难道就不怕遭天谴吗？”

    那叶寻开口对叶辰叱喝道。

    “天谴？”

    叶空抬头看向他的大伯叶寻，冷笑道：“你们这些狗东西当年挖我妹妹眼睛，砍我手臂，将我们兄妹关进天牢，每天都抽我们的精血时，可曾想过自己会不遭天谴？”

    话音刚落，叶空的身体再次一晃，出现在叶弥天的面前，再次给他一个大嘴巴子。

    “啪！”

    叶弥天再次被叶空抽飞，这一次叶空使用的力量更强大，两颗带血的牙齿从叶弥天的嘴里飞了出来。

    叶空知道，叶弥天就是一个自私自利的小人，自从上台之后，就强势打压叶家其他的人，从而巩固他自己的地位，当年叶青瓷觉醒了寂灭仙瞳和混元幽冥圣体，他欢天喜地地找了他的父亲叶洪，叶洪带着他兄妹去见叶弥天，他本以为叶家会大力栽培叶青瓷的，可没想叶弥天竟然会让人将叶青瓷扣下，最后将叶青瓷的眼睛挖出来，移植到叶辰的身上。

    如今想起当年发生的事情，叶空心中的杀意涌现，他恨不得立刻就将叶弥天给杀死，但是他还是忍住了，他是不会让叶弥天这么轻松就死去的。

    “啊……可恶……”

    “叶空，你这大逆不道的叛徒！”

    “我可是叶家的家主！”

    叶弥天开口对叶空怒斥道。

    “家主？就凭你也有脸说自己是叶家的家主？”

    叶空盯着叶弥天，眼神冰冷，说道：“你当上叶家的家主之后，除了会打压和残害同门之外，你还会什么？你除了挥霍叶家的资源之外，你还会做什么？这些年来，你们这些蛀虫，为叶家做了什么？”

    叶空知道，叶弥天这些人，把控着叶家大部分的资源，将这些资源管控得死死的，叶家的嫡系血脉，及其亲朋好友，在叶家，那就是人上人，他们将叶家内部的人，分为三六九等，层层剥削，将整个叶家弄得乌烟瘴气，他和叶青瓷，也成为了受害者。

    若不是玄黄大帝留下来的底子厚实，叶家早就被这些人给败光了。

    可是现在，这老狗，竟然还有脸在这里说自己是叶家的家主？

    叶空一个闪身，来到了叶弥天面前，叶弥天脸色骤变，他想要逃跑。

    他想要将悬浮在天空上的玄黄珠收回来，可是却发现玄黄珠根本不受他控制了。

    “怎么回事？”

    叶弥天脸上露出惊恐之色。

    看到叶弥天的举动之后，叶辰冷声说道：“你现在认为你还能跑得了吗？”

    叶弥天脸色骤变，然后抬头对着虚空大喊道：“给我动手，启动杀阵，将这贱种给我杀了！”

    可是，无论叶弥天怎么喊，那些盘坐在大帝阵纹上的叶家强者如何努力，都无法再催动大帝阵纹。

    那些叶家的强者，此刻也都很惊讶，根本不知道为何会出现这样的情况。

    “家主，我们现在根本无法激活阵纹了！”

    一个声音在叶弥天的脑海之中响起。

    叶弥天没想到事情竟然会变成这样，他对着叶空怒吼道：“你到底做了什么？”

    叶空看着叶弥天，冷声说道：“不用白费力气了，现在玄黄塔的控制权，已经落在了我的手中，不光是玄黄塔，还有玄黄珠，也都如此，在这里面的一切，都在我的掌控之中！”

    “不可能，绝对不可能！”

    叶弥天的情绪，在这一刻似乎已经失控了。

    “没有什么不可能的！”

    叶空冷哼一声，一个闪身来到了叶弥天的面前，叶弥天想要躲避，可是却被叶空伸手将他的脖子给抓住了。

    “啊……”

    叶弥天忍不住发出惨叫声。

    叶空盯着叶弥天，眼神凌厉，然后一拳打在叶弥天的肚子上，一股强大的力量顿时涌入叶弥天的身体之中，叶弥天的丹田被打破，筑基道台被打碎，一股强大的力量，从叶弥天的身体之中喷涌而出，犹如滔滔江水。

    “啊……你，你竟然废了我的修为，啊……我的修为啊！”

    叶弥天伸手捂着自己的肚子，在空制不断发出惨叫声，他想要阻止体内疯狂喷涌而出的力量，可惜根本就阻止不了。

    “你这贱种，竟然敢废我爹的修为，我跟你拼了！”

    叶辰看到叶空将叶弥天的修为给废了，再也忍不住了，立刻朝着叶空冲了过来，一拳打向叶空。

    叶空眼神一凝，一股强大的气息在他的身上爆发出来，叶辰的拳头在距离叶空还有三尺距离的时候被一股强大的力量挡住了，他根本无法靠近。

    看到这情况之后，叶辰脸色骤变。

    叶空伸手抓住叶辰的左臂，沉声说道：“现在，这手臂应该还给我了吧？”

    说完之后，叶空猛地用力，将叶辰的左臂扯了下来。

    “啊！”

    叶辰立刻发出惨叫声，他虽然有着准帝的修为，而且实力还很强，但是与此刻的叶空相比，真的是相差太远了。

    被扯断手臂之后，叶辰这也是瞬间从之前的愤怒之中清醒过来，他想要转身逃跑，可是叶空意念一动，悬浮在天空上的玄黄珠，顿时散发出强烈的光芒，这强烈的光芒照射在叶辰的身体周围，叶辰周围的空间瞬间扭曲，叶辰顿时感觉到身上的压力倍增，他身体猛地一震，脸色变得通红，他被禁锢了。

