 第1650章 挖仙瞳

    叶空走到叶辰面前，一拳打在叶辰的腹部，强大的力量瞬间击穿了叶辰的丹田，紧接着叶辰的筑基道台也被击碎，恐怖的力量从叶辰的身体之中喷涌而出，叶辰的修为也被叶空废掉了。

    “啊……我的修为！”

    叶辰忍不住发出惨叫声。

    叶空盯着叶辰，神色冷漠，然后伸手在叶辰的后脑勺上狠狠一拍。

    “啪！”

    一股强大的力量作用在叶辰的脑袋上，叶辰的双眼直接从眼眶之中飞了出来。

    “啊！”

    眼睛飞出来之后，叶辰感觉到强烈的痛苦，用右手将眼睛捂住。

    可是叶空再次出手，将他的右臂斩断，然后将叶辰的手臂抓住，一股强大的力量从他的手中涌出，顿时将叶辰的右臂给震碎了。

    叶辰的右臂，被震碎的时候，上面的灵魂印记，全部都被毁灭了。

    叶空盯着在空中不断惨叫的叶辰，神色冷漠地说道：“当年你们挖我妹妹眼睛，砍我双臂，现在我也让你尝尝没有眼睛，没有手臂的痛苦！”

    “啊……”

    “啊……”

    叶辰和叶弥天在天空上不断翻滚，惨叫连连，叶家其他的强者看到这一幕之后，都脸色苍白，他们没想到叶空的实力竟然如此强大，而且出手如此狠辣，直接将叶弥天和叶辰给废了。

    叶弥天可是叶家之主，叶辰乃是叶家的少主，可是叶空出手一点都不含糊，极为果断。

    他们这些人，可都是叶弥天的忠实走狗，也是叶家这些年来的利益既得者，这些年来，他们跟着叶弥天，那坏事可没少做。

    以前他们有叶弥天罩着，有叶家这么大的一座靠山，其他的人根本不敢拿他们怎么样，即便是大帝强者，也不敢对他们叶家出手，毕竟他们叶家可是有着玄黄大帝留下来的各种强大手段，就算是大帝强者来了，也不讨好。

    玄黄大帝留下的那些强大的手段虽然很强大，但是即便是叶弥天也无法发动，那些手段，只有真正的大帝强者来犯，才会自动激活的。

    因为这样的手段虽然强大，但是对于玄黄大帝留下来的本源之力消耗太大，绝对不能轻易动用，所以玄黄大帝才留下那样的限制。

    其实，这样的限制，在很多其他的圣地和世家都有，都是那些大帝强者故意留下来抵御其他大帝强者的。

    而修为没有达到大帝境界的修士，如果敢强闯叶家，叶家的人，凭借玄黄大阵和其他的极道帝兵，绝对可以轻松将其镇杀。

    可是这一次，他们叶家是被人从内部打穿的，叶家的遭遇，和佛国的遭遇有点类似，佛国是被方尘那位转世佛陀打穿的，而叶家，则是被叶空打穿的。

    叶家这些强者做梦都不会想到，他们叶家竟然也会有这么一天。

    被他们迫害过，被他们视为贱种的，已经被他们列为家族叛徒的叶空，竟然得到了玄黄大帝的传承，在觉醒了玄黄圣体之后，一路突飞猛进，最后玄黄圣体竟然达到了第九变境界。

    当叶空的玄黄圣体达到第九变境界之后，他掌控了玄黄大帝留下来的最强帝宝玄黄印，然后又掌控了玄黄塔和其他的极道帝兵。

    如今的叶空，在这玄黄塔之中，就是主宰，没有谁可以违背他的意志，他想要让谁死，谁就得死。

    叶空的目光从天空上那些叶家的圣人眼中扫过，叶家的那些圣人，此刻都浑身发抖，毕竟此刻叶辰的目光实在太可怕了。

    “叶辰，你可不能杀我啊，我可是你大伯！”

    那叶寻看到叶空可怕的眼神之后，吓得直哆嗦，立刻开口求饶。

    叶空看着叶寻，眼神一凝，然后弹指射出一道流光，那流光射进叶寻的脑海之中，紧接着叶寻的身体就开始燃烧起来了。

    “啊……”

    叶寻立刻发出惨叫，身体在空制不断翻滚。

    很快，叶寻就被烧成了灰烬。

    叶家的那些圣人，看到这一幕之后，都恐惧不已，他们没想到叶空竟然如此冷漠无情，竟然连他的大伯叶寻都杀。

    可是这些叶家的圣人似乎忘记，当时他们要对叶空和叶青瓷赶尽杀绝的时候，这叶寻可是冲在最前面，如果不是叶空和叶青瓷运气好，现在恐怕早就死了。

    叶空的目光落在灵犬圣人的身上，开口对叶家这些圣人说道：“念你们修行不易……所以，你们这些人，都给我去死吧！”

    说完之后，叶空伸手对着虚空一握手。

    “嗡！”

    天空中的玄黄珠猛地震动，然后迅速转动，大量的玄黄之气从玄黄珠上飞出来，落在那些叶家圣人的身上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这些叶家圣人的身体，都纷纷爆炸开来，连惨叫声都来不及发出来。

    玄黄珠乃是极道帝兵，而叶辰的玄黄圣体，达到了第九转境界，已经可以将玄黄珠大部分的威力散发出来，用玄黄珠来镇杀这些叶家的圣人，叶家这些圣人简直如同蝼蚁一样。

    杀光了这些人之后，叶空埋藏在心中的杀意，恨意，怒意，在这一刻都烟消云散了。

    叶辰和叶弥天，叶空还不打算杀死，他打算将叶辰和叶弥天挂在玄黄源界之外，让他们慢慢死去。

    叶空伸手将他左边的麒麟臂抓住，然后一股强大的力量涌入这根麒麟臂之中，将叶辰的灵魂印记抹除。

    下一刻，这根麒麟臂与叶空的左臂开始融合。

    如今叶空的玄黄圣体已经达到了第九变境界，但是他的麒麟圣体，还没有达到最强状态。

    麒麟圣体，可是一种比玄黄圣体更加强大的体质，如果能蜕变到极致境界，冲击大帝境界，那肯定是不在话下的，说不定连仙人境界都可以冲击一下。

    现在叶空身怀玄黄圣体和麒麟圣体两种血脉，这两种血脉，在他的身体之中，相辅相成，并没有出现排斥的现象。

    融合了麒麟臂之后，叶空的麒麟圣体本源，也终于全部恢复，他感觉到自己的力量更加强大了。

    他将寂灭仙瞳抓到手中，来到叶青瓷的面前，将寂灭仙瞳递给叶青瓷，说道：“小瓷，你的眼睛！”

