 第1651章 融合寂灭仙瞳

    叶青瓷没有立刻接过寂灭仙瞳，而是立刻扑向叶空，紧紧抱着叶空哭了起来。

    “呜呜呜……”

    叶青瓷不断抽泣，眼泪哗啦啦地流下来，她此刻不是伤心，而是开心，为她哥哥感觉到开心。

    叶青瓷知道，这些年来，她哥哥为了她，都不知道吃了多少苦头，现在她哥哥得到了玄黄大帝的传承，实力暴涨，手刃仇敌，帮她报仇了，她很开心，这些年来，压抑在她心中的情绪，此刻也爆发出来了。

    方尘看着叶空和叶青瓷，脸上也露出一丝微笑，他没想到事情竟然会发展成现在这个样子。

    本来他被叶家的人收进玄黄塔之中，还觉得自己这一次凶多吉少了呢，可是没想到，竟然成全了叶空和叶青瓷，虽然叶青瓷体内的玄黄圣体血脉，都被他用移花接木秘法转移到叶空的身上了，但是叶青瓷的收获也是很大的。

    “小瓷，别哭，别哭，哥哥已经帮你报仇了！”

    叶空轻轻拍着叶青瓷的背后，开口轻声安慰。

    叶青瓷和叶空拥抱了一会儿，情绪才稳定下来。

    叶空松开叶青瓷，将寂灭仙瞳递给叶青瓷，说道：“小瓷，给你，这是你的眼睛！”

    叶青瓷的目光落在叶空手中的寂灭仙瞳上，她的眼神有些复杂，就是因为这一双眼睛，她和叶空都不知道吃了多少苦头。

    现在，这一双眼睛终于又回到她的面前了。

    叶青瓷伸手将寂灭仙瞳接过来，然后运转寂灭仙经，她的眼睛立刻散发出蓝色的光芒，当这蓝色的光芒落在寂灭仙瞳上面的时候，寂灭仙瞳也是立刻散发出强烈的光芒，然后从叶青瓷的手心缓缓飞起来。

    在方尘他们的注视下，寂灭仙瞳化作无数蓝色的符文，然后飞进了叶青瓷的眼睛之中。

    叶青瓷缓缓闭上眼睛，她的眼皮不断蠕动，在眼皮底下，有蓝光闪烁，方尘他们还听到了有雷鸣声和金属的碰撞声传出。

    随着时间的推移，叶青瓷身上也散发出淡淡的蓝光，周围的能量都疯狂朝着叶青瓷汇聚而来，然后都被叶青瓷吸收了。

    一个时辰之后，叶青瓷身上那蓝色光芒才渐渐消失，叶青瓷缓缓睁开眼睛，方尘发现叶青瓷的眼睛，看起来比之前更加明亮，也更加有神了。

    看到叶青瓷的眼睛，方尘脑海之中不禁浮现出他第一次看见叶青瓷的时候，那个时候，他就觉得叶青瓷的眼睛与众不同，非常明亮，非常迷人。

    但是，当时的方尘只有炼气境界的修为，也不知道叶青瓷的眼睛会变得如此厉害。

    看到叶青瓷睁开眼睛，方尘立刻上前，开口问道：“青瓷，你怎么样了？”

    叶青瓷看着方尘，笑着说道：“我现在感觉很好，融合了之前的眼睛，我感觉到我的眼睛比之前更加强大了！”

    “那就好！”

    听到叶青瓷的话之后，方尘也松了一口气，他看向叶空，开口对叶空问道：“你呢？现在是什么情况，那玄黄古城，还有那玄黄印，都是怎么回事？”

    “这玄黄印，还有玄黄古城，都是玄黄大帝先祖留下的，我和青瓷进入玄黄塔第九层空间之后，感受到的召唤，其实就是玄黄大帝先祖在召唤我们，他想要将我们召唤过来，然后将他的传承传授给我……”

    叶空将他在玄黄印之中看到玄黄大帝残魂的消息也告诉了方尘，毕竟他的命都是方尘救的，对于方尘，他可是有着绝对的信任。

    “没想到，烛老竟然是玄黄大帝！”

    叶青瓷听了叶空的话之后，显得很惊讶，尽管烛老死的时候，她只有五岁，但是她永远也忘不了，她哥哥背着她，用平板车将烛老的尸体拉出城外埋葬的画面。

    叶青瓷没想到，那个和蔼可亲的老人，竟然是玄黄大帝。

    而方尘和八哥也都很震惊，他们没想到玄黄大帝竟然一直关注着叶空。

    “这玄黄大帝好厉害啊，竟然可以像蛇一样，蜕皮下分身，而且每一次蜕变，都可以增加一万年的寿元，若是他可以将此秘法不断修炼下去，那岂不是代表着他就可以永生不死了吗？”

    八哥被玄黄大帝的这种特殊的秘法震惊了。

    方尘也是如此，他不仅被玄黄大帝的这种秘法震惊了，而且也被玄黄大帝和叶空所说的大劫震惊，本来，方尘还以为大劫已经过去了，可是没想到，玄黄大帝却和叶空说，大劫还没有过去，而且那大劫用不了多久就会降临。

    可惜的是，玄黄大帝并没有说出明确的时间，他们现在也不知道玄黄大帝口中的用不了多久，到底是多久。

    方尘还被一个信息震惊，那就是玄黄大帝和叶空透露了，当年叶青瓷出生的时候，有一股神秘的力量降临，想要将叶青瓷抹杀，而玄黄大帝蜕下的这个分身，为了对抗那股神秘的力量，几乎将所有的力量耗尽了，最终叶青瓷还是被那一股神秘的力量伤害到了。

    方尘知道，那股神秘的力量，之所以要抹杀叶青瓷，大概是因为叶青瓷是转世仙人。

    抹杀叶青瓷的那股神秘力量，应该与叶青瓷前世有关。

    而叶青瓷的前世，那可是仙人啊。

    方尘不知道叶青瓷的前世，到底经历了什么，竟然被人追杀到这里来，连她投胎转世了都不放过。

    除此之外，方尘还在叶空所说的话之中得到一个重要的信息，那就是玄黄大帝当年并没有死，他只是前往圣土，然后再也没有回来。

    虽然外界的人都以为玄黄大帝死了，但是玄黄大帝，却还有可能活着，不过这种机会，很渺茫。

    “不知道，琉璃圣人，他是不是也和玄黄大帝一样，进入了圣土？”

    方尘在心里暗暗想道。

    当年琉璃圣人好像是凭空消失了一样，在琉璃剑宗并没有留下什么线索，迄今为止，方尘所能找到的与琉璃圣人有关的信息，就只有琉璃塔之中的那一口神秘棺材了。

