 第1652章 叶空的选择

    他在那一口神秘棺材上，得到了第九层的琉璃金身诀，这第九层的琉璃金身诀，需要大帝境界才能创造出来。

    可是方尘却无法确定这琉璃金身诀，到底是琉璃圣人创造出来的，还是他从其他地方得到的。

    若是这琉璃金身诀真的是琉璃圣人创造出来的，那就可以证明琉璃圣人的确达到了大帝境界。

    可是，如果琉璃圣人当年真的成为大帝了，那为何没有人知道这信息？他成为大帝之后，为何连一个面都不露就消失了？而且就连那琉璃塔都被毁掉？

    当年的玄黄大帝，成为了大帝之后，可是推平了蛮荒大陆的很多个生命禁区，开辟了玄黄源界，给叶家留下了很多极道帝兵和财富，做完这些之后，玄黄大帝这才前往圣土的。

    从这一点来看，琉璃圣人与玄黄大帝差太远了。

    因此，方尘心里强烈怀疑，琉璃圣人并没有成为真正的大帝。

    现在方尘对琉璃圣人的信息了解得还是太少了。

    了解完叶空的情况之后，方尘心中也是唏嘘不已，他看着叶空，问道：“接下来，你想如何处置叶家？是留下来当家主，统领叶家？”

    叶空摇头说道：“不，我是绝对不会留下来的，自从当年叶家的人对外宣称，将我逐出叶家，把我和青瓷列为叶家的叛徒之后，我们就不再是叶家的人，我会离开叶家，至于叶家以后会变成什么样，让他们自求多福吧！”

    在那传承空间里面，玄黄大帝都明确和叶空说了，让他不要再去管叶家的人，不要把精力浪费在这些人身上，叶家这些人，有他们自己的命数。

    所以，叶空不想理会叶家，至于玄黄旗，玄黄塔，玄黄珠，玄黄钟这些东西，他也不想带走。

    但是玄黄印他会留下来的。

    “嗯！”

    方尘点点头，不管叶空做什么选择，他都会支持叶空的。

    他抬头看着叶辰和叶弥天，开口问道：“你打算如何处置这两个家伙？”

    方尘知道，叶弥天和叶辰，乃是叶家的恶人，他们在叶家作恶多端，都不知道害死了叶家多少人，而且还差点害死了叶空和叶青瓷。

    叶空看着叶辰和叶弥天，神色冷漠地说道：“他们两个，必须死，但是我不会让他们这轻易就死去！”

    方尘轻轻点头，换做是他，他也不会放过叶弥天父子。

    叶空对方尘说道：“我们出去吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后在叶空的带领下，从玄黄塔内飞了出去。

    那叶辰和叶弥天，也被叶空带了出来。

    “他们出来了！”

    在玄黄源界外面的那些强者的身外化身，看到这情况之后，立刻惊呼起来。

    “啊啊啊……”

    叶辰和叶弥天的惨叫声在玄黄源界内回荡。

    “那是叶辰和叶弥天！”

    “天呀，他们怎么变成这个样子了？”

    玄黄源界外面，各大势力的强者，看到这一幕之后，都震惊不已。

    本来大家都以为方尘被叶家收进玄黄塔之中，凶多吉少，可是这一年多之后，方尘他们出来了，但是叶辰和叶弥天，却变成了现在这个样子。

    叶辰的眼睛被挖掉了，手臂被砍掉，他的本源之力，不断从身上泄露，叶弥天虽然手脚健全，但是他体内的本源之力也是疯狂外泄。

    大家都知道，这肯定是叶辰和叶弥天的丹田和筑基道台被打碎了，才会出现这样的情况。

    修为达到叶辰和叶弥天这种境界，被废了之后，很难再重新修炼回来了，哪怕这个世界上有可以修复丹田的灵药，即便他们的丹田被修复，短时间内，根本不可能恢复修为。

    叶空带着叶辰和叶弥天从玄黄源界之中冲出来，将玄黄旗直接倒插在玄黄源界外面的山脉上，然后将叶弥天和叶辰甩向玄黄旗。

    “嘭！”

    “嘭！”

    叶辰和叶弥天的身体，顿时粘在玄黄旗的旗杆上了。

    紧接着，叶空默念口诀，激活玄黄旗上的阵纹，玄黄旗开始出现一股强大的吞噬之力，开始吞噬叶辰和叶弥天的力量，在这种情况下，当叶辰和叶弥天的力量被吞噬殆尽之后，也就是他们魂飞魄散之时。

    玄黄旗散发出来的威压很强，即便是那些准帝，也不敢靠近，除非是那些将玄黄圣体修炼到第八转境界的人靠近，否则其他的人靠近，都会遭受到玄黄旗的攻击。

    “啊……可恶的叶空，你会不得好死的！”

    叶弥天在玄黄旗的旗杆上拼命挣扎，开口对叶空破口大骂。

    就在此时，大量的人从玄黄塔之中飞出来，他们都一起冲出了玄黄源界，这些人来到叶空身后，对着叶空跪拜下来，齐声对叶空喊道：“见过叶空家主！”

    “叶空家主？”

    周围那些势力的强者，看到这情况，都很震惊。

    “这叶家的人，到底在搞什么？”

    “叶弥天和叶辰，为何会沦落到这种下场？”

    “在玄黄塔之中，到底发生了什么事情？”

    大家都被眼前这情况弄得有些迷糊了，不知道叶家这些人，到底在搞什么。

    叶空转身看向叶家的那些人，神色淡漠地说道：“我可不是你们叶家的家主，因为我早就不是你们叶家的人了，从今往后，无论你们叶家遇到什么事情，我都不会管的，不过，谁若是敢救叶弥天这老狗和叶辰，我必定会杀了他！”

    说完之后，叶空对方尘说道：“我们走吧！”

    方尘点点头，说道：“稍等，我回去拿一点东西先！”

    说完之后，方尘飞回到玄黄源界，将补天女神异象召唤出来，补天女神异象出现之后，一伸手，那一块落在地上的陨石，立刻缩小，化作一道流光飞到了补天女神的手中，和那一块黑色的石头一起，被补天女神抓在左手上盘了起来。

    方尘将补天女神收回体内，离开玄黄源界，来到叶空和叶青瓷面前，说道：“走！”

    叶空轻轻点头，然后和方尘他们一起朝着南荒飞去。

    叶家的人看到叶空就这么走了，他们也都很惊讶，现在叶弥天和叶辰被废掉，而且叶弥天的那些心腹，也都几乎被叶空灭掉了。

    刚才叶空说了，他从今天之后，不会再管叶家的事情。

