 第1656章 全面开放青草大阵

    青草大阵乃是一座具备自行升级的阵法，它可以吞噬外界的能量，不断蜕变升级。

    看到那些草叶的样子，方尘笑了笑，说道：“看来这段时间，青草大阵变强了很多啊！”

    “是的！”

    八哥和微微点头，别的不说，光是从青草大阵里面的这些青草的长势而言，就知道青草大阵与之前相比，变强了很多。

    方尘来到草窝旁边，把手放在草叶上，灵识探入草叶之中，他发现怜月圣人的灵魂气息变强了很多，不过按照这个速度，至少还要十几年才能恢复。

    但是方尘知道肯定不用十几年怜月圣人就能恢复了，因为青草大阵每天都在变强，随着青草大阵不断变强，青草大阵的恢复能力也会跟着提升，因此，如果不出什么意外的话，怜月圣人肯定能提前恢复的。

    此刻，青草大阵上空雷声滚滚，现在几乎每天都有人来青草大阵渡劫，因为青草大阵和其他势力的渡劫之地不一样，其他势力的渡劫之地，每使用一次，都需要维护，需要耗费巨大的人力物力才行。

    而青草大阵却不一样，大家在渡劫的时候，青草大阵可以不断吞噬天雷之力，它不但不会被天雷之力破坏，而且还可以变得越来越强大。

    现在很多人族的势力，都知道琉璃剑宗有一个青草大阵了。

    那些没有与琉璃剑宗交好的势力，现在心里非常眼热，毕竟琉璃剑宗的青草大阵，渡劫成功率可是百分之一百，而他们的渡劫之地，成功率很低。

    即便现在已经灵气复苏了，但是培养出一位准圣或者是圣人，都是需要耗费很多资源的，一位准圣或者是圣人在渡劫的时候失败，对于一个势力来说，损失还是很大的。

    虽然对于那些大势力来说，损失一个或者是十几个圣人，都无伤大雅，但是积少成多，如果这些圣人都可以活下来的话，长久下去，他们的实力就会变得更加强大。

    方尘带着八哥和混沌噬心虫，在青草大阵之中巡逻了一遍，方尘发现现在的青草大阵，直径与之前相比，直接增强了一倍。

    “这才多长时间啊，就增长一倍了，太厉害了！”

    逛完青草大阵之后，八哥忍不住感叹起来。

    方尘可是皱着眉头，说道：“不行，还是太慢了！”

    “还慢？这才多长时间？几年不到吧，青草大阵的直径增加了一倍！”

    八哥看着方尘，不知道方尘为何还不满足。

    方尘摇头说道：“虽然这个速度不错，但还是太慢了，我们得想办法让它长得更快一点！”

    玄黄大帝说了，真正的大劫还没有降临，因此，方尘想要在真正的大劫来临之前，让青草大阵变得更加强大，只要青草大阵变得更加强大，他的底气就会变得更足。

    方尘知道，现在琉璃剑宗那些人的实力要提升，而青草大阵的威力也要跟着提升上去才行，两个方向都要抓。

    现在，关于快速提升青草大阵威力的方法，最简单快捷的方式，就是让更多的人来青草大阵里面渡劫，这些人在渡劫的时候，青草大阵可以吸收到更多的天雷之力。

    方尘想了一下，然后拿出通灵剑符，联系上了云千雪和黑炎圣人。

    方尘面前的空间微微扭曲，云千雪和黑炎圣人的身影出现在他面前。

    “见过黑炎师叔和云宗主！”

    方尘对黑炎圣人和云千雪拱手行礼。

    黑炎圣人对方尘点点头，然后问道：“方尘，找我们有什么事儿？”

    方尘开口说道：“黑炎师叔，是这样的，我想要让青草大阵覆盖的范围变得更大，所以我想从今天起，青草大阵开始面对整个人族，所有势力的渡劫者，都可以来到我们琉璃剑宗的青草大阵里面渡劫！”

    云千雪听完，开口对方尘说道：“那收费吗？”

    方尘摇摇头，说道：“收费的话，会少很多人的！”

    “不不不，方尘，这个你就错了，这段时间，有很多势力的人找到我，想要交钱，让他们的人进来青草大阵里面渡劫，可是我都没有答应！若是我们对他们开放的话，他们肯定会交钱使用青草大阵来渡劫的！”

    黑炎圣人面带微笑地对方尘说道。

    “是的！”

    云千雪也对方尘点点头。

    “这样吗？”

    方尘眼神微微一凝，既然交钱和不交钱，那些人都会来使用青草大阵，那他们为何不收钱？

    看到方尘的表情，黑炎圣人笑着说道：“方尘啊，现在免费使用琉璃剑宗青草大阵的势力，他们都是和我们琉璃剑宗关系好的势力，也都帮助过我们琉璃剑宗的，所以我们不收他们的钱！”

    方尘轻轻点头，这些势力，都是和琉璃剑宗关系不错的，当初他们重建宗门的时候，他们都主动来帮忙，这些人在帮忙的时候，也都是无偿的。

    因此，方尘也大度，让他们免费使用青草大阵渡劫。

    黑炎圣人和云千雪，现在也不知道青草大阵不但可以复活被天雷劈死的人，而且在里面被杀死的人，或者是外面重伤的人都能被复活。

    方尘现在想要的不是想赚其他宗门的钱，如今在方尘的眼里，其他宗门的那些渡劫者，就是一个个免费的劳动力，可以帮助青草大阵快速变强。

    云千雪看着方尘，说道：“方尘长老，人可是很奇怪的，我们现在忽然宣布对其他的势力免费使用青草大阵，不但会让之前和我们交好的那些势力心里有点不爽，而且那些想要使用青草大阵的势力，他们心里也会疑惑，反而会怀疑我在搞什么阴谋，担心有诈，或许不敢来，若是收钱的话，他们就觉得理所当然了！”

    八哥开口对方尘说道：“方尘啊，我觉得云宗主言之有理，人都是这样的！”

    “既然如此，那就收钱吧！”

    方尘对云千雪和黑炎圣人点点头，他也知道人性多疑，云千雪说得也不全无道理，如果琉璃剑宗现在对他们说免费使用，所有人都可以来使用青草大阵，肯定会有一些人在心里怀疑琉璃剑宗的动机。

