 第1657章 追日巨人的太阳被射了

    可是一旦收费的话，这些人就会觉得，琉璃剑宗让他们使用青草大阵，无非就是想要从他们身上赚点钱而已，而不是另有图谋。

    云千雪开口对方尘问道：“方尘长老，依你看，我们对那些人的收费价格如何定价呢？”

    “是啊，该如何定价呢？”

    黑炎圣人也跟着附和问道。

    方尘对黑炎圣人和云千雪说道：“黑炎师叔，云宗主，这收钱的价格，你们自己定就好！”

    方尘相信，这点小事情，黑炎圣人和云千雪可以轻松搞定，这些年来，都是他们在管理宗门的事情，以前火璃圣人还在的时候，有一些事情还是火璃圣人来做的，可是当年他们去了圣土之后，火璃圣人没有跟着回来。

    “哎，也不知道火璃前辈现在怎么样了！”

    方尘在心里感叹一声，他心里可是希望获利圣人能得到那神秘传承，回到琉璃剑宗，与他们一同抵抗大劫。

    如果不是现在圣土被超级风暴笼罩，方尘都想去圣土寻找琉璃圣人了。

    “我的实力现在也提升了很多，小鹤的实力也提升了很多，不知道现在我们能不能抵挡那超级空间风暴，进入圣土？”

    方尘在心里暗暗想着，他现在想要尝试一下，可是也还有很多事情要做，比如他想要抓紧时间，先将法相天地修炼成功。

    方尘成为准帝也有很长时间了，可是到现在，他依旧还没有将法相天地修炼成功。

    自从捡到浮仙剑以来，方尘一直都觉得自己很天才，即便是那李长生和那叶辰，都已经将法相天地修炼成功了，可是他现在依旧没有将法相天地修炼成功，这事情，每每想起，都会让方尘很不爽。

    叶辰已经被叶空给废掉了，可惜那天，李长生这老乌龟没有在玄黄塔之中，要不然，那李长生也必死无疑。

    方尘对八哥和混沌噬心虫说道：“我要在青草大阵之中修炼，你们该干嘛干嘛去吧！”

    “好！”

    混沌噬心虫立刻点头回应，然后和八哥一起离开了。

    方尘来到了青草大阵的最中心位置，那些草叶立刻朝着中心汇聚，形成一块绿色的毯子，方尘落在毯子上，然后闭上眼睛，他将自己所有的异象都释放出来，混沌巨人异象，男子射日异象，补天神女异象，巨人追日异象，老农熬药异象，还有先天八卦阵图异象。

    当这些异象被方尘释放出来之后，除了八卦阵图出现在方尘身体下面之外，其他的异象都环绕在方尘的身边。

    混沌巨人手持巨斧盘坐在着，身体周围混沌气息涌动，那追日巨人，追着一个光球，在方尘身体旁边跑着，然后那射日男子，挽弓射日，直接射向那巨人追的光球。

    “嘭！”

    光球直接炸裂。

    “吼！”

    那追日巨人似乎很愤怒，对着那射日男子发出一声怒吼，紧接着扑向射日男子，与射日男子扭打在一起。

    “轰隆隆！”

    两个人在打斗的时候，爆发出强大的能量波动，方尘睁开眼睛，看到眼前这一幕，顿时有些懵了。

    本来方尘以为射日男子会被追日巨人压着来打，可是那射日的男子的体型也是迅速变大，与那追日巨人扭打在一起。

    方尘觉得那射日男子有点过分了，人家追日巨人的太阳，可是他的玩具，你好端端的，射人家的太阳做什么？

    换做是方尘自己，方尘也会和这射日男子干一架。

    就在追日巨人和射日男子扭打在一起的时候，那熬药老农，将面前的黑色炉鼎揭开，朝着里面丢了很多东西，紧接着继续烧火。

    而且，熬药老农，还在炉鼎旁边摆放处很多碟子，这些碟子上面，有着大量的新鲜食材，有鱼有肉，还有各种蔬菜和蘑菇。

    一会儿之后，方尘闻到了一股诱人的香味。

    在方尘的注视下，那熬药老农，竟然拿出了一个碗，还有一双筷子，就这么蹲在黑色炉鼎旁边，将食材放进去，七上八落，然后再粘上一些灵魂蘸料，就这么吃了起来。

    看到熬药老农这操作之后，方尘都忍不住吞咽了一下口水。

    那补天神女见状，立刻冲到了老农身边，蛇尾盘起来，右手中的五色神石，变成一只散发着五色神光的碗，而左手的黑色石头，还有那块神秘的陨石，则是变成了一双筷子，但是这双筷子，一根是黑色的，一根是白色的。

    黑白配。

    方尘脑海之中忍不住浮现出这么一个词语。

    补天神女立刻将筷子伸到黑色炉鼎，可是却被老农用他手中的筷子挡住了。

    补天神女立刻挥手将老农手中的筷子拍开，想要再次伸向黑色炉鼎，可是老农再次阻挡，两人就这样用筷子噼噼啪啪打了起来。

    最后，补天神女无奈，她用尾巴在她手中的五色神碗里面鼓捣了一会儿，从里面掏出了一把散发着五色神光的嫩芽，这一把嫩芽光彩四溢，周围环绕着五色雾气。

    看到这五色嫩芽之后，老农眼眸猛地一亮，立刻拿出了一个黑色的空盘子，对补天蛇女你立刻做了一个请的手势。

    补天神女将嫩芽放在那黑色的空盘子上，然后这才可以把筷子伸到炉鼎里面捞东西吃。

    看着他们吃得津津有味，方尘顿时感觉到一股强烈的饥饿感出现。

    忽然，碰着斧头打坐的混沌巨人，鼻子抽了抽，然后睁开眼睛，朝着老农和补天神女看去，他拿着斧头，走向补天神女和老农，他的体型迅速缩小，来到老农和补天神女面前之后，将手中的巨斧往地上一丢，然后就坐在斧头上。

    环绕在他身体周围的混沌之气，立刻凝聚成为一双筷子，可是，当混沌巨人准备将筷子伸向炉鼎夹菜的时候，也被老农用筷子挡住了。

    混沌巨人看了老农一眼，然后伸手在虚空一划，顿时从虚空之中抓出了一把虫子，这些虫子看起来像是蚯蚓一样，身上环绕着大量的混沌之气。

    看到这些虫子之后，老农眼眸猛地一亮，立刻拿出盘子。

    混沌巨人将虫子放到了空盘子里面，而补天神女看到盘子上面的虫子之后，竟然忍不住伸出舌头舔了一下嘴唇。

