 第1659章 终于吃上了

    虽然心里疑惑，但是方尘也没有任何犹豫，用手抓住竹笋，用力一掰。

    本来方尘以为自己可以轻松将这竹笋掰断的，毕竟他可是有着准帝级别的修为，而且实力比一般的准帝还强大很多，可是这竹笋纹丝不动。

    “怎么回事？”

    方尘皱了眉头，低头看着手中的竹笋。

    他发现手中的竹笋，正在快速长大，本来这竹笋只是冒出一个脑袋，大概只有一尺高，可是几个呼吸的时间，这竹笋就高度就超过三尺了。

    方尘再次用力，想要将这竹笋掰断，可是这竹笋依旧纹丝未动。

    “这到底是怎么回事？”

    方尘心里更加疑惑了，他没想到自己堂堂一位准帝，竟然连一根竹笋都掰不断，这若是被其他的人知道，岂不会被笑死？

    就在此刻，被方尘握住的这根竹笋，高度已经超过一丈了。

    方尘知道，这种高度的竹笋，即便他能掰断，也只有最顶端的那一部分才能吃了，而且口感也比不上刚刚破土的竹笋。

    方尘转移目标，他发现在这个竹林里面的竹笋，长势都非常快。

    他的目光落在一根刚刚破土的竹笋上，立刻走过去，这一次，他用尽全身的力气，想要将这竹笋掰断。

    可是这竹笋还是和之前那一根竹笋一样，根本掰不断。

    “这到底是什么笋啊？”

    方尘看着眼前的竹笋，忍不住骂了起来。

    “掰不断，我就不信砍也砍不断！”

    方尘也是生气了，立刻将浮仙剑召唤出来，对着面前的这根竹笋的根部砍下去。

    “嗤！”

    一道剑光闪过，这竹笋立刻就被浮仙剑斩断了，方尘感觉到浮仙剑猛烈震动，一股冰凉的气流涌入到他的身体之中，他一阵哆嗦，感觉到自己体内的力量迅速暴涨。

    “终于断了！”

    看到这竹笋被斩断之后，方尘也愣了一下，他没想到自己用尽全力都无法掰断的竹笋，用浮仙剑竟然轻轻松松就砍断了，这让他有些好奇。

    他将这竹笋拿起来，放在面前，用嘴咬下去，他发现这竹笋根本咬不下去。

    “好硬啊！”

    方尘立刻松开嘴巴，他抬头朝着天空看了一下，发现老农用筷子打开的那个空间通道入口还在。

    “不管了，先弄几个出去再说！”

    虽然方尘不知道老农为何把他送到这一片竹林里面挖笋，而且这笋还这么硬，就连他都吃不了。

    他握着浮仙剑，在竹林里面转了一会儿，砍了十几个竹笋。

    就在此时，方尘忽然感觉到一股强烈的尿意。

    “怎么回事？”

    方尘皱了皱眉头，以他现在的修为，这种情况很久都没有出现了，可是现在却有种强烈要尿尿的冲动。

    他立刻将裤头解开，对着面前的一颗竹子尿了起来。

    在尿的时候，方尘发现自己的尿液又黄又骚又大泡，这一泡尿，足足尿了一炷香的时间。

    “见鬼了！”

    方尘没想到自己竟然会尿出一泡这么大的尿，仿佛这数十年来的尿都被攒到现在尿了。

    不过，尿完之后，方尘感觉到非常畅快，整个人都轻松了不少。

    尿完之后，方尘带着他挖到的竹笋，腾空而起，飞进了空间旋涡之中，他回到了青草大阵，老农和其他的异象，正在继续吃着，他们都在吃鸟肉了。

    方尘将那些竹笋放到老农面前，老农抬头看了混沌巨人一眼，混沌巨人抓起斧头，对着这些竹笋猛地一拍，这些竹笋顿时就被拍碎了，笋肉和笋壳分离，老农一挥手，那些白色的笋肉，顿时飞到了一个木盆之中装起来了。

    补天神女立用筷子将一些竹笋夹进炉鼎之中煮起来。

    方尘看着热气腾腾的炉鼎，心想自己此刻应该有此刻吃席了，他将自己的碗筷拿出来，将筷子伸向炉鼎之中，这一次，老农不再阻拦他，并且给他准备了一碟蘸料。

    方尘在炉鼎之中，夹起一块鸟肉，他仔细观察起来，这鸟肉的冒着热气，散发出浓郁的香味。

    方尘知道，这只鸟刚刚被射下来的时候，体积很大，翼展超过千丈，可是现在被丢到这个黑色炉鼎之中，却好像是一只被砍碎的鸡一样。

    他夹着鸟肉，在面前的蘸料沾了一下，然后放进嘴里吃了起来，鸟肉的味道很好，特别是那灵魂蘸料，当方尘吃到嘴里的时候，一股无法用语言来描述的鲜香味道，直冲脑门，下一刻，方尘感觉到自己的灵魂感知力迅速提升。

    方尘眼珠子瞪得滚圆，这种味道，实在太美味了。

    他缓过神来，不断咀嚼嘴里的鸟肉，但他将鸟肉咽下之后，感觉到一丝丝暖流，从小腹位置，沿着经脉涌向全身，他的身体暖洋洋的，好像是喝了烈酒一样。

    随后，方尘壮着胆子，夹起了一条灰色的虫子，这虫子是混沌巨人从混沌空间里面抓出来的，看他们吃的时候，似乎非常美味。

    方尘也有样学样，用筷子夹着虫子，放在滚烫的炉鼎之中刷了几下，然后虫子变形了，他将虫子沾了一下蘸料，然后放进嘴里轻轻一咬。

    “咔嚓……”

    虫子被咬破，里面那鲜香的汁水立刻涌出来，方尘感觉有点烫嘴，但是下一刻就被这汤汁的味道吸引了，这汤汁的味道，非常鲜甜，他轻闻咀嚼虫子的肉，感觉非常脆口。

    “好吃！”

    方尘两眼直放光芒，然后夹起补天神女拿出的五色嫩芽放进炉鼎里面刷了起来。

    尝试之后，方尘发现这五色嫩芽的味道也非常好，紧接着便是鲤鱼肉，这鲤鱼肉吃起来的口感，是爽脆的，非常有弹性。

    在方尘吃鱼肉的时候，补天神女和老农他们，夹起了竹笋放进嘴里吃了起来，听他们嘴里传出的声音，那竹笋好像很脆的样子。

    方尘心里感觉很奇怪，之前他刚刚把这竹笋砍下来的时候，用牙齿咬过了，这竹笋很坚硬。

    可是此刻看大家吃得津津有味的样子，他也用筷子夹起一块笋肉，沾了一下灵魂酱料，放进嘴里咬了下去。

