 第1662章 方尘的法相天地

    方尘感觉到这空间被他的异象散发出来的波动笼罩了，但是他在这空间里面，并没有感觉到任何异样。

    “这个，应该就是属于我的法相天地了吧？”

    方尘看着眼前这个灰蒙蒙的空间，心里感觉有些惊讶，一般情况下，其他人的法相天地，都是异象的进阶，可是他的法相天地，好像和他的异象并没有太大的关联。

    方尘意念一动，将自己的异象收起来，然后这个特殊的空间就消散了。

    从刚才和黑炎圣人的谈话之中，方尘已经得知这空间的作用，就是可以让人的寿元流逝加快，到目前为止，他对这个空间的功能并不了解。

    方尘在心里和黑炎圣人回应道：“黑炎师叔，那特殊的空间是我弄出来的，你们不用担心了，对了，你刚才说我已经闭关三年时间了，这三年时间，蛮荒大陆有没有发生什么大事？”

    “没有！”

    黑炎圣人立刻回应道：“叶家的叶辰和叶弥天死了，他们死得很惨，他们的修为被叶空废掉了，被叶空钉在玄黄旗的旗杆上，没有人敢救，当他们的力量被玄黄旗吸收殆尽之后，尸体都化作灰烬，尘归尘，土归土了！”

    “死得好！”

    方尘在心里回应了一声，这叶辰和叶弥天，真的是死有余辜。

    黑炎圣人继续说道：“一年前，叶家还专门派人来拜访我们，叶家派过来的人是叶洪，是叶空和叶青瓷的父亲，我当时把这消息告诉了叶空和青瓷，但是他们都不愿意见叶洪！”

    方尘没想到这叶洪的脸皮这么厚，竟然还敢来见叶空和叶青瓷。

    叶空和叶青瓷，都是叶洪的子女。

    叶洪虽然是私生子，在叶家的地位并不算高，但是这并不妨碍叶洪妻妾众多，叶空和叶青瓷，只是他众多子女中一对而已，可是这叶洪从小却没有理会过他们兄妹。

    方尘立刻对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，这叶洪来找叶空大哥和叶青瓷，到底是想做什么？”

    “不知道！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中响起，说道：“叶洪来我们琉璃剑宗，没有见到叶空和叶青瓷，回去之后，不到半年就死了，叶家的人再次派人来找叶空和叶青瓷，但是他们也没有去参加叶洪的葬礼！”

    “回去之后半年就死了？”

    方尘微微皱眉，然后问道：“是怎么死的？”

    黑炎圣人开口说道：“叶家的人说，他是在争夺家主之位的过程之中，想要强行融合玄黄珠，遭到玄黄珠反噬，魂飞魄散！”

    “争夺叶家的家主？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这叶洪，竟然还想当叶家的家主。

    “是的，一年前，那叶洪来找叶空和叶青瓷，估计是想让叶空和叶青瓷帮他坐上叶家家主之位，叶洪心里清楚，叶空掌控了玄黄印，实力强大，如果有叶空帮助的话，他肯定能轻松得到玄黄珠的认可，从而坐上家主之位的，可惜叶空和叶青瓷都没有理会他！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中响起。

    “哼，这叶洪还真的是贪得无厌啊！他没有这个实力，竟然还想去当家主？”

    方尘忍不住在心里冷笑道，以前叶空和叶青瓷在叶家的时候，他对叶空和叶青瓷不闻不问，现在叶空和叶青瓷有出息了，竟然想来找叶空和叶青瓷帮忙？

    如果换做是他，他也不会帮助这叶洪的。

    叶洪这种自私自利的人，如果当上叶家的家主，那么对于叶家那些人来说，肯定又是一场灾难。

    方尘对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，那现在叶家选出新的家主了没有？”

    “选出来了，叶家新任的家主，是一位叫做叶星的年轻人，只有七劫圣人的修为，但是还不到五十岁，天赋很好，他是叶家旁系弟子，好像是玄黄珠自己选中他的，最终他融合了玄黄珠，然后才觉醒玄黄圣体，实力暴涨，成为了叶家的新任家主！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘没想到叶家的家主，最后竟然落在了一位旁系弟子的身上。

    “这个叶星也是个有魄力的人，他当上叶家的家主之后，顿时就废除了嫡系旁系之分，叶家不再以血统来分级，而是学我们琉璃剑宗，以实力魏尊，以大家对家族的贡献为尊，一切都秉着公平公正去执行……”

    黑炎圣人在说起这个叶星的时候，语气之中也透露出一丝赞许之意。

    方尘没想到这个叶星，竟然有如此魄力。

    “看来，这应该是玄黄大帝自己选的吧！”

    方尘在心里暗暗感叹，虽然玄黄大帝的残魂已经消散，但是这玄黄珠，乃是玄黄大帝留下来的极道帝兵，说不定玄黄珠上还有玄黄大帝残留的意识在里面。

    黑炎圣人接着说道：“这叶星之所以成功，那是因为叶弥天这些人都被叶空给杀了，虽然叶家之前的嫡系还有很多人，但是玄黄珠最后选择了叶星，让叶星有着超高的支持率，他几乎就是叶家底层那些人心中的想，再加上叶家现在处于动荡时期，叶家之前那些嫡系的人，也不敢维康叶星的命令！”

    “看来叶空将叶弥天这些人杀死，对叶家而言，并不是什坏坏事！”

    方尘在心里和黑炎圣人说道。

    “是啊，叶家只要不内耗，凭借玄黄大帝留下的底子，依旧还是蛮荒大陆最强大的力量之一！”

    黑炎圣人在心里感叹道。

    方尘笑了笑，这些都是叶家的事情，他也懒得去管了，只要叶家的人以后不与琉璃剑宗为敌即可。

    他猛地抬头朝着前方看去，只见八哥和混沌噬心虫朝着他飞来。

    八哥来到方尘面前之后，立刻开口对方尘问道：“方尘，你可算是醒来了，那特殊的空间，是不是你搞出来的？”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    “太好了，这个特殊的空间，到底是什么玩意？”

    八哥一脸振奋地看着方尘。

    方尘开口回答道：“这特殊的空间，应该是我的法相天地了，也可以说是一个特殊的领域！”

