 第1664章 再次请教岳沧澜

    方尘迫不及待地想要了解自己这法相天地到底是怎么回事，他立刻带着八哥和混沌噬心虫一起前往混沌圣地。

    三个时辰之后，方尘在混沌圣地见到了岳沧澜。

    再次看到岳沧澜，方尘感觉到岳沧澜的气质似乎比以前更加好了，毫无疑问，岳沧澜的实力，肯定比之前更加强大了，至于岳沧澜的实力达到了何等境界，方尘没有和他交过手，也不好推测。

    岳沧澜看到方尘，面带微笑地说道：“方尘道友，我们又见面了，恭喜恭喜！”

    方尘看着岳沧澜，说道：“沧澜前辈，你恭喜我什么啊？”

    岳沧澜笑着说道：“恭喜你们琉璃剑宗将叶家扫平了，彻底解决了这个强敌！”

    “这……”

    方尘愣了一下，然后笑了笑，说道：“这只是运气好而已！”

    岳沧澜看着方尘，说道：“我之前不是和你说了吗？运气也是实力的一部分，若非如此，为何运气不站在叶家人那一边呢？”

    “也对！”

    方尘点点头，脸上也露出了一丝微笑。

    岳沧澜对方尘问道：“你们到底是如何将那叶弥天打败的？”

    “这个说来话长！”

    方尘看着岳沧澜，他知道岳沧澜肯定很想知道这事情，如不然此刻也不会当着面问了，此次他来找岳沧澜，是想让岳沧澜指点指点的，而当时他们在玄黄塔里面的那些事情，也算不上什么秘密，即便告诉岳沧澜也无妨。

    他对岳沧澜说道：“当时我和叶家的人战斗的时候，一时大意，被叶家的人收进了玄黄塔之中，本来我还以为我必死无疑，可是后来却的事情，却超出了我的预料……”

    方尘当初发生在玄黄塔里面的事情告诉了岳沧澜。

    岳沧澜听完之后，心中唏嘘不已，他本以为是方尘在玄黄塔内，大开杀戒，扭转乾坤，没想到，在玄黄塔内扭转乾坤的人，竟然是叶空。

    他看着方尘，问道：“你这一次来找我，有什么事情需要帮忙的吗？”

    方尘点点头，说道；“是的，我刚刚领悟了法相天地，可是我觉得我的法相天地有些奇怪，想要来询问一下前辈你！”

    “领悟法相天地了？”

    岳沧澜看着方尘，表情有些惊讶。

    “是的！在这方面，我和沧澜前辈你相比，差远了！”

    方尘对岳沧澜笑了笑，他知道岳沧澜刚刚突破到准帝之后不久，就领悟了法相天地，而他，则是拖到现在才领悟，而且他觉得自己的法相天地，好像只是一个半成品。

    方尘知道岳沧澜在这方面是行家，所以他就过来找岳沧澜了。

    岳沧澜笑了笑，说道：“走吧，我们先去看一下你的法相天地再说！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后跟着岳沧澜来到了混沌圣地的一个禁地之中，这一次，他们并没有进入混沌塔第九层空间了，因为混沌塔第九层空间有点特殊，不能频繁开启。

    这个禁地之中，没有其他的生命，是一个特殊的源界，以前岳沧澜和火璃圣人，就是在这个特殊的源界之中战斗的。

    岳沧澜开口对方尘说道：“把你的法相天地施展出来看看吧！”

    方尘看着岳沧澜，微微皱眉，说道：“沧澜前辈，这个首先我得和你说，我这法相天地，目前为止，还没有什么杀伤力，但是却可以让你的寿元加速消耗！”

    “让我的寿元加速消耗？”

    岳沧澜听到方尘的话之后，脸上顿时露出惊讶的表情。

    方尘点点头，说道：“是的！”

    “来吧，尽管施展便是！”

    岳沧澜开口对方尘说道，尽管他知道方尘这法相天地可以让他的寿元加速消耗，也不怕。

    看到岳沧澜这样子，方尘也没有任何顾虑了，立刻将自己的法相天地施展出来。

    “嗡！”

    六种异象顿时出现，这些异象散发出来的能量波动，瞬间融合在一起，然后形成特殊的大道脉络，这些大道脉络如同雷电一样，瞬间伸展开来，周围的空间顿时扭曲，形成了一个特殊的空间，在这特殊的空间内，顿时充斥着一股神秘的能量。

    在方尘的法相天地施展出来的刹那，岳沧澜感觉到一股神秘的力量作用在他的身上，他体内的寿元流速，瞬间加快。

    感觉到这情况之后，岳沧澜并没有立刻离开，而是在方尘的法相天地之中移动，然后他加速离开了方尘的法相天地。

    看到岳沧澜飞出自己的法相天地，方尘立刻将法相天地散掉。

    岳沧澜飞到方尘面前，他的表情虽然看起平淡，但是心中却掀起了滔天骇浪。

    方尘这法相天地的威力实在太强了，即便是他，在面对方尘那法相天地里面的神秘能量，也无能为力，只能眼睁睁地看着自己体内的寿元加速流失。

    在他们这个时代，尽管现在灵气复苏了，但是大家的寿元，并没有得到明显提升，因此，寿元对于修士而言，依旧是无比珍贵的。

    刚才只是那么一会儿，他就感觉到自己至少损失了五年的寿元，这五年的寿元，看似不多，但是岳沧澜还是有些心痛的。

    方尘看着岳沧澜，开口问道：“前辈，我这到底是不是法相天地？”

    岳沧澜点点头，说道：“的确是法相天地，其实你这法相天地的威力还是很强大的，别说没有伤害力，如果你的敌人在你的法相天地里面停留的时间越长，那么他损耗的寿元就会越多！”

    方尘立刻接话，说道：“可是我的法相天地，约束力太弱了，即便是圣人，也可以轻松从我的法相天地之中飞出去！”

    方尘被李长生和叶辰用法相天地困过，他们的法相天地，都会形成一个特殊的空间，而且那个特殊的空间非常牢固，如果方尘不是有特殊手段的话，根本难以破开。

    岳沧澜看着方尘，淡淡一笑，说道：“并不是所有人的法相天地都是一样的，也有一些人的法相天地很特殊，我感觉到你这法相天地，虽然还是第重形态，但是却比我的法相天地还要厉害！”

    说完之后，岳沧澜立刻施展自己的法相天地。

