 第1665章 法相天地的运用方法

    “轰隆隆！”

    方尘他们身边的空间，顿时变成了一个灰蒙蒙的空间，方尘也感觉到了一股强大的压力作用在他的身上，地面上顿时钻出大量青色莲叶！在岳沧澜的身后，更是矗立着一株巨大的青莲！

    这就是岳沧澜的法相天地，混沌青莲。

    方尘不知道岳沧澜为何忽然施展开法相天地。

    就在方尘疑惑的时候，岳沧澜面带微笑地对他说道：“方尘，现在你再施展你的法相天地看看！”

    “好！”

    方尘点点头，虽然他不知道岳沧澜为何要让他这么做，但他还是立刻将他的法相天地施展开来。

    “轰隆隆！”

    当方尘将自己的法相天地施展开来之后，岳沧澜的法相天地，立刻震动起来，紧接着就崩溃了。

    而方尘的法相天地，依旧保持完好，而岳沧澜害怕自己的寿元再次受损，立刻就离开了方尘的法相天地。

    方尘再次将法相天地散掉。

    岳沧澜来到方尘面前，面带微笑地说道：“果然和我想象之中的一样，你的法相天地，虽然只是第一层形态，但是却比我的法相天地厉害！”

    “怎么就比你厉害了？”

    方尘有些疑惑地看着岳沧澜。

    岳沧澜笑着说道：“你的法相天地一施展开来，我的法相天地就立刻崩溃了，你说你的法相天地厉害，还是我的法相天地厉害？”

    “这……”

    方尘眼眸猛地一亮，刚才他忽略了这个问题，如果他和其他人在战斗的时候，对方不施展法相天地还好，如果对方施展法相天地的话，他也施展法相天地，顿时就让对方的法相天地崩溃。

    以前方尘在没有领悟出法相天地的时候，遇到拥有法相天地的人，他还是很难将对方的法相天地破掉的，可是现在他拥有法相天地之后，就轻松多了，只要他的法相天地出现，对方的法相天地就会崩溃。

    对方没有了法相天地，实力肯定无法完全发挥出来，这也就意味着，与敌人相比，他自己的实力就提升很多了。

    “方尘，没想到，你这法相天地，还挺厉害的！”

    听到岳沧澜的话之后，八哥也是很兴奋，虽然方尘的法相天地，无法将敌人困住，但是却可以轻松破掉敌人的法相天地。

    别的不说，光是这一点，就很牛逼了。

    岳沧澜开口对方尘说道：“方尘啊，你这法相天地还是初级形态，随着你的修为提升，你还可以不断完善，法相天地也是可以不断演变的，或许以后你这法相天地，束缚力也可以变强，当然，法相天地的功能很多，使用方式也很多，并不是只有以领域形态释放才行！”

    “是吗？”

    听到岳沧澜的话之后，方尘眼眸微微一亮，他立刻对岳沧澜行礼，说道：“请前辈指点！”

    岳沧澜对方尘笑了笑，说道：“你随我来吧，我们混沌圣地之中，有不少对法相天地运用的秘典，你自己去看吧，这东西，我也无法教你，至于你能学到什么程度，就只能看你自己的天赋了！”

    “好！”

    方尘猛地点头，只要有方法，他就不怕练不成。

    随后，岳沧澜带着方尘来到了混沌圣地的一个特殊空间之中，在这个特殊空间里面，方尘感觉到帝之源力非常充沛。

    岳沧澜看着方尘，开口说道：“这个空间，只有准帝修为的修士才能进入，而我们混沌圣地，现在除了我之外，只有一位准帝，还是太少了！”

    听到岳沧澜的话之后，方尘也觉得有些好奇，他问道：“前辈，你们混沌圣地另外一位准帝是谁？”

    “岳凡，我徒儿，你们认识的！”

    岳沧澜立刻开口说道。

    “嗯！”

    方尘轻轻点头，这岳凡当年可是新圣榜的首席，是他们那个年代最初的天才，现在他能成为混沌圣地第二位准帝，也是理所当然的。

    今天岳凡没有跟着岳沧澜。

    随后，岳沧澜将方尘带到了一个山洞之中，进入到这山洞里面，方尘这才发现，在这个山洞之中，漂浮着很多气泡，这些气泡有大有小，都散发出特殊的道韵。

    虽然这里是一个山洞，但是依旧被岳沧澜称之为藏书阁。

    “好多泡泡呀！”

    看到这些泡泡之后，八哥和混沌噬心虫都有点兴奋。

    岳沧澜开口说道：“这些泡泡里面，都承载着我们混沌圣地那些准帝强者，甚至是大帝强者留下来的修炼心得，这些心得，主要是对法相天地的各种运用手段，你自己慢慢参悟吧，我还有一些事情要处理，就不陪着你了！”

    “好的，多谢岳沧澜前辈了！”

    方尘立刻对岳沧澜微微行礼。

    “不必客气！”

    岳沧澜淡淡一笑，然后便转身离开了。

    当岳沧澜离开之后，八哥在心里和方尘传音说道：“这沧澜道友还真的是大方啊，竟然直接将你带到他们混沌圣地的藏书阁里面来，而且还将我们独自留在这里，他这是不怕我们偷啊！”

    方尘点点头，在心里回应道：“是的，沧澜前辈的确大度！”

    其实，方心心里也想不明白，岳沧澜为何会对他这么好。

    “算了，不管这些了，我们还是先研究这些秘典吧！”

    方尘抬头看向眼前的这些泡泡，忽然间，他似乎想到了什么，他看向八哥和混沌噬心虫，说道：“花花，迟幽，你们领悟法相天地了没有？”

    八哥和混沌噬心虫都猛地摇头。

    混沌噬心虫开口说道：“这法相天地，可不是这么好领悟的！”

    “是啊，这玩意太难了！”

    八哥也忍不住开口附和道。

    方尘对八哥和混沌噬心虫说道：“这些秘典，你们也都看看吧，虽然现在你们还没有法相天地，但是并不代表你们以后不会有！”

    “嗯！”

    八哥和混沌噬心虫都点点头，这样的机会，他们可不想错过。

    他们立刻和方尘一起，开始查看这些秘典。

    岳沧澜离开藏书阁之后，来到了混沌圣地的一个秘境之中，岳凡正在这里修炼，岳沧澜打算帮助岳凡领悟法相天地。

