 第1667章 琉璃剑宗的大手笔

    岳沧澜也知道，当年在圣土的时候，方尘可是无偿救了很多人，比如星辰宗的人，瑶池圣地的人，还有紫薇圣人他们，这些事情，都是岳沧澜的一些好友告诉他的。

    也正是因为方尘的魄力足够强大，凡事都没有太多计较眼前的得失，才能让那些圣人如此敬佩他。

    这些话，岳沧澜也不想和岳凡说得太直白，毕竟岳凡是他自己看着长大的，他对岳凡的性格实在太了解了，一直以来，岳凡都是非常优秀的，在方尘没有出现之前，与岳凡同龄的人，都没有比岳凡更加优秀的，可是这一切，当方尘出现之后，就彻底改变了，他所有的光芒，都被方尘掩盖了。

    到了现在，方尘不但掩盖了岳凡这一代的人光芒，甚至连岳沧澜这些人的光芒，也都被方尘掩盖了。

    如今的方尘，是蛮荒大陆，是整个人族当之无愧的第一人。

    岳沧澜知道自己总是在岳凡面前提及方尘，会让岳凡心里对方尘有抵触心理，刚才岳凡问他那些话的时候，他感觉到岳凡心里肯定对自己让方尘进入藏经阁的事情有些不爽了。

    “哎！”

    岳沧澜在心里无奈叹息一声，岳凡什么都好，就是看东西，目光还不够长远。

    岳沧澜心里也无奈，岳凡现在这情况，不是他现在一两句话就能改变的。

    在藏书阁之中，方尘和八哥还有混沌噬心虫，都在认真查看那些秘典。

    这些秘典非常深奥，保存方式也非常独特，即便是八哥也无法利用它的分身来查阅。

    此刻，琉璃剑宗的青草大阵对外开放的消息，也在蛮荒大陆传开了，各种收费标准，也一并传开，从准帝到九劫圣人的收费标准都是不一样的，修为越高，收费就越高。

    此消息一出，人族各大势力的那些渡劫者，都振奋不已，对于这些渡劫者和那些潜在的渡劫者而言，这对他们而言，可是一个天大的好消息，这些年来，琉璃剑宗青草大阵的威力，已经传遍了整个人族，可是青草大阵虽然厉害，但只是针对一部分势力的人开放，这些势力的人都能免费使用琉璃剑宗的青草大阵，让那些无法使用青草大阵的宗门和世家眼热不已。

    现在，他们终于有机会了，哪怕琉璃剑宗对他们这些人是收费的，他们也很开心，毕竟青草大阵之中渡劫，那成功率可是百分百的。

    只要在青草大阵之中渡劫，他们就不用再担心自己的被天劫劈得魂飞魄散了。

    在禁地内的混沌圣主，也是在第一时间就收到了这消息，当他看到这消息之后，脸上也不由得露出微笑，在他看来，琉璃剑宗此举，对整个人族的实力推动，有着巨大作用，因为如此一来，人族就会有很多渡劫者，不会再死在天劫之下了，长此下去，人族的圣人会越来越多。

    “这可是大手笔啊！”

    岳沧澜忍不住在心里感叹起来。

    三个月后，方尘他们终于将这些秘典都看完了，看完这些秘典之后，方尘他们收获都非常大，这些秘典之中记载了各种各样的法相天地，还有这些各种法相天地的破解方法，以及各种法相天地的使用方法。

    很多方法，如果不是看了这些秘典，方尘根本想不到。

    “走吧，我们该走了，回去练练！”

    方尘看着八哥和混沌噬心虫说道，现在他已经迫不及待地想要回去修炼了。

    “我也是！”

    八哥和混沌噬心虫也有着同样的心情，这些秘典对他们也有着很强的启示，看完了之后，本来根本不知道朝着哪个方向修炼法相天地的他们，都找到了修炼的方向，只要找对了方向，按照这个方向继续走下去，成功只是世间问题。

    方尘看着八哥，开口问道：“花花，你以前的记忆里面，难道就没有与法相天地修炼有关的信息吗？”

    “这个我也不知道，反正我现在恢复的这些记忆之中，根本就没有与法相天地修炼有关的信息！”

    八哥摇摇头，自从它突破成为准帝之后，体内的封印也变得更加强大了，它体内的封印，已经很久都没有松动过了。

    方尘对八哥说道：“我们回去之后，到第九秘境里面，找秘境之主问问，看看第九秘境里面，有没有关于法相天地修炼的秘典！”

    “嗯！”

    八哥点点头，它知道第九秘境，可是专门给准帝修士创建的秘境，按照道理来说，应该是有这些秘典的。

    离开了藏书阁之后，方尘给岳沧澜传讯，告知他已经离开了藏书阁，准备回去修炼，并且再度对岳沧澜表达感谢。

    岳沧澜在禁地之中引导岳凡修炼法相天地，也没有时间出来了。

    方尘和八哥他们回到琉璃剑宗之后，方尘立刻带着八哥和混沌噬心虫进入到第九秘境之中。

    “方尘，你们又来了，我真的很开心！”

    秘境之主出现在方尘和八哥面前，眼眶之中的紫色火焰，似乎比以前更加旺盛了。

    方尘对秘境之主问道：“前辈，我想问一下，在这第九秘境之中，有没有关于如何修炼和运用法相天地的秘典？”

    秘境之主摇摇头，说道：“没有！”

    “这怎么可能？这第九秘境，可是让准帝强者修炼的地方，而法相天地，可是准帝强者的一大杀手锏，运用好了，对实力提升，可是有着极大的帮助的！”

    方尘看着秘境之主，表达了自己心中的怀疑，他怀疑这第九秘境之中，是有这些秘典和传承的，有可能是秘境之主忘记了。

    八哥和混沌噬心虫都看着秘境之主，他们都希望秘境之主能想起来。

    可是秘境之主依旧摇头，说道：“你们不用这样看着我，我说没有就是没有！”

    八哥忍不住了，开口说道：“前辈，有没有可能，这些秘典和传承是存在的，而你却不记得了？”

    秘境之主看着八哥，开口说道：“如果你说的这种可能真的存在，那我现在已经不记得了，那也没用啊！”

