 第1671章 无法吸收的神秘能量

    方尘知道，那是因为他的灵魂感知变强之后，才能洞察到这些道纹的存在，这些特殊的道纹，似乎比帝之源力还要特殊，还要高级。

    “这些到底是什么道纹？”

    方尘盯着这些道纹，眼神微微一凝，这些道纹和雪花的形状很像，由六种不同的颜色组成的，方尘在这些道纹上，似乎感觉到了他那些异象的气息。

    他再次挥剑，发现当浮仙剑从他面前划过之后，这些形似雪花的符文，受到了浮仙剑散发出来的剑意影响，都朝着浮仙剑汇聚而来，然后被浮仙剑吸收进去。

    “嗡嗡嗡……”

    当浮仙剑吸收了这些特殊的道纹之后，振动频率瞬间飙升，方尘也感觉到一股特殊的力量涌入到他的身体之中。

    可是，当这股特殊的能量涌入方尘的身体之后，方尘却感觉到，这股神秘的力量在他的丹田之中汇聚，并没有被吸收。

    “怎么回事？”

    方尘心里觉得有些惊讶，这情况他还是第一次遇到，自从他得到浮仙剑以来，任何从浮仙剑上涌入他体内的力量，他都是可以轻松吸收的，可是这一次，却出现了意外。

    他的意识立刻进入丹田之中，在丹田里面，他发现在自己的筑基道台上方，有着一团灰白色的能量，这一团灰白色的能量汇聚在他筑基道台上空，形成了一个小气旋。

    “这到底是什么能量？为何我的身体无法吸收？”

    方尘的意识盯着这个灰白色的气旋，心里充满疑惑，既然这些能量无法吸收，留在他的体内又有何种意义？

    方尘尝试一下，他发现自己可以控制这种神秘的能量，他可以控制着这团神秘的能量在自己体内游走，但是无论这团能量游走到什么地方，他的身体都无法吸收。

    “不知道我的命轮可不可以吸收？”

    方尘在心里想着，然后他立刻控制着这种神秘的能量，朝着他的轮海游走过去，可是当这股神秘的能量靠近他的轮海时，方尘却发现自己根本无法将这一股神秘的能量引入轮海，他反复试了很多次，但是都失败了。

    “无法进入轮海？”

    方尘不禁皱起了眉头，他下意识将这神秘的能量灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    当浮仙剑吸收了这股神秘的能量之后，顿时散发出一种特殊的波动，而方尘也感觉到浮仙剑的剑柄，忽然发热，他看着眼前的混沌空间壁垒，挥剑砍下去。

    “嗤！”

    之前方尘一直无法破开的混沌空间壁垒，此刻竟然被他斩出了一道口子，大量神秘的符文，从混沌空间壁垒上脱落，然后这些从混沌空间壁垒上脱落的符文，都被浮仙剑吸收了。

    这次，方尘没有再被混沌空间壁垒的强大反震之力震飞。

    虽然混沌空间被方尘用剑在上面劈出了一道口子，但是混沌空间壁垒，并没有被洞穿，因为这混沌空间壁垒太厚了，也不知道叠加了多少层的道纹，像是千层饼一样。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动得更加厉害了，涌入方尘体内的力量也更加强大。

    方尘眼神一凝，心中有些惊讶，他没想到在这种神秘能量的加持下，浮仙剑的威力，竟然一下子变强了这么多，之前他无法看到法相天地之中的这种神秘道纹，所以也无法调动这种神秘的道纹，就好比他没有成为准帝之前，无法洞察帝之源力的存在，也根本无法吸收帝之源力。

    可是现在，方尘的灵魂感知力提升，他也可以用自己的灵魂之力去撬动法相天地之中的这种神秘道纹了。

    这种神秘的能量，是浮仙剑从他的法相天地之中吸收了那种神秘的道纹之后反馈给他的。

    如果他想要获得更多这种神秘能量，那他只能在自己的法相天地之中，继续练剑，通过练剑，浮仙剑就可以从他的法相天地之中，吸收到更多的神秘道纹了，吸收了这些神秘的道纹之后，浮仙剑就会将更多这种神秘的能量反馈给他。

    方尘将体内所有的神秘能量，都灌输到浮仙剑上，然后挥动浮仙剑，砍在面前的混沌空间壁垒上。

    “嗤……”

    这一次，混沌空间壁垒上的裂口更长了，更多的道纹从混沌空间壁垒上脱落，然后被浮仙剑吸收。

    方尘心里震惊，他没想到，浮仙剑吸收了这些特殊的符文之后，威力竟然会变强这么多。

    “不知道这些特殊的道纹，是在我的法相天地之中才有的，还是普遍存在其他的空间之中？”

    方尘在心里暗暗想着，然后他将法相天地撤掉，周围的混沌物质立刻朝着他涌来。

    当方尘将法相天地撤掉之后，发现自己再也无法洞察到那种神秘的道纹了。

    他微微皱眉，呢喃道：“看来，那种神秘的道纹，只有在我的法相天地之中才有！”

    方尘再次施展出自己的法相天地，在他的法相天地内，他再次看到了那种神秘的道纹。

    看到这神秘的道纹之后，方尘露出一丝微笑，现在已经完全可以证明他刚才的猜想是对的，这种特殊的道纹，是他法相天地之中独有的。

    可是，现在方尘对这神秘的道纹作用了解并不多，他只知道浮仙剑吸收了这种特殊的道纹，可以给他反馈一种特殊的能量，这种特殊的能量越多，浮仙剑的威力就越大。

    “不管这些了，既然这神秘能量可以提升我的实力，那我就多储存一些！”

    方尘将脑海之中那些乱七八糟的想法甩掉，然后继续在他的法相天地之中练剑，他也不去砍混沌壁垒空间了。

    一年之后，方尘丹田之中的神秘能量，已经变成了一个巨大的气旋了。

    方尘停下来，意沉丹田，他看着筑基道台上方的那个灰白色的旋涡，发现这个旋涡已经无法再变大了，这个旋涡，好像已经达到了他丹田所能够承受的极限了。

    忽然，方尘感觉到一股强大的能量波动从他背后的混沌空间传来，他立刻朝着那个方向望去，可是他的视线被混沌物质挡住了，这些混沌物质，就像是浑浊的水一样，遮住了方尘的视线。

