 第1677章 佛土的神秘生命

    因为现在方尘所在的位置是第十层混沌空间的最深处，在这里，即便是通灵剑符的传讯效果，也受到了影响。

    听到黑炎圣人的话之后，方尘的表情立刻变得凝重起来，他通过通灵剑符对黑炎圣人说道：“我在混沌空间，我这就回去！”

    说完之后，方尘立刻伸手拍了拍胸口，将小鹤唤醒。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，精神抖擞，看着方尘，说道：“主人，好久不见！”

    说完之后，小鹤朝着周围看了一眼，发现方尘正在混沌空间之中。

    方尘带着小鹤来到八哥修炼的地方，发现八哥还在如同无头苍蝇一样冲撞混沌空间壁垒。

    方尘对八哥说道：“花花，别撞了宗门出事儿了，我们得赶紧回去！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻停下来，它飞到方尘面前，开口问道：“出什么事了？是不是那大日光头出来了？”

    当初方尘虽然打穿了佛土，但是却被那大日佛帝逃跑了，这大日佛帝对于琉璃剑宗和佛土而言，乃是一个巨大的隐患。

    方尘摇摇头，说道：“我现在还不知道具体发生了什么事情，我们回宗门之后，再问黑炎师叔吧！”

    “嗯！”

    八哥点点头，然后和方尘一起找到了混沌噬心虫和混沌魔星藤，让小鹤带着他们离开混沌空间。

    一个时辰之后，方尘他们回到了琉璃宫，方尘发现叶青瓷和叶空也在琉璃宫内。

    此刻，琉璃宫内的人，脸色都很凝重，气氛有些压抑。

    方尘和大家打了一个招呼之后，对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，到底发生什么事情了？”

    黑炎圣人说道：“是这样的，三葬佛帝给我传讯，说那无边佛海的海水，已经几乎退去了，但是佛土境内，出现了大量的特殊生物，这些生物的实力很强大，根本杀不死！”

    “杀不死？”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘也感觉到有些惊讶。

    黑炎圣人点点头，说道：“是的，三葬佛帝是这样和我说的，现在那些特殊的生物，正在疯狂扫荡佛土，他们根本挡不住，他本想直接联系你的，可是却联系不上你，所以只能联系我了！”

    “他联系不上我？”

    方尘皱了皱眉头，虽然有些惊讶，但是仔细一想，三葬佛帝在佛土，距离琉璃剑宗这么远，而他一直都在第十层混沌空间的深处，即便如此，他和黑炎圣人传讯的时候，黑炎圣人的声音都断断续续，三葬佛帝无法联系上他，也是正常的。

    “是的！”

    黑炎圣人对方尘微微点头。

    “看来，得找机会，看看能不能炼制出一批功能更加强大的通灵剑符了！”

    方尘在心里暗暗想道，虽然通灵剑符比蛮荒世界很多的同类宝贝强大，但是他感觉到通灵剑符，在很多地方都无法使用了，功能已经不能满足他们的使用需求了。

    因为现在方尘他们的实力提升了，很多时候，他们都会进入到一些非常特殊的空间之中，在这些特殊的空间里面，通灵剑符根本无法使用，比如第十层混沌空间深处，还有第九秘境之中。

    这些都不是重要的事情，重要的是现在他得立刻去佛土，看看佛土那些杀不死的生物，到底是什么来头。

    八哥对方尘传音道：“方尘，黑炎道友说佛土出现了杀不死的生物，你说有没有可能是不死族？”

    “不死族？”

    方尘眼神一凝，轮回空间的不死族，就是一种号称杀不死的特殊生命，可是方尘并没有见过，现在佛土也出现了这种杀不死的生命，这不得不让他们与轮回世界的不死族联系到一起。

    “是啊，出现在佛土的那些生命，杀不死，所以我怀疑他们是不死族！”

    八哥立刻在心里回应道。

    “先去佛土看看再说吧！”

    方尘在心里回应八哥，然后对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，我们琉璃剑宗现在的传送阵，与佛土的传送阵对接完成了没？”

    黑炎圣人猛地点头，说道：“完成了，在两年前就已经完成了，现在我们琉璃剑宗的传送阵，可以直接抵达天佛城！”

    天佛城是佛国最大的城池，当年被无边佛海淹没，虽然城内有很多建筑被那金色的海浪摧毁 ，但是天佛城内大部分的建筑，还是保留完好的，比如传送阵这些有着强化阵纹保护的建筑，毫发无损。

    “好！”

    方尘点点头，他看向叶青瓷和叶空，说道：“叶空大哥，青瓷，要不你们也和我一起去？”

    叶空看着方尘，淡淡一笑，说道：“你就算不带我，我也会自去！”

    叶青瓷也开口说道：“现在你别想再丢下我们了！”

    方尘看着叶青瓷，脸上露出一丝微笑，说道：“走吧！”

    叶青瓷立刻走到方尘身边，挽着方尘的手，前往宗门的传送阵。

    一炷香后，方尘他们顺利抵达天佛城。

    当方尘来到天佛城之后，他立刻就发现周围有着很多金色的光点朝着他汇聚而来，方尘知道这些金色的光点，乃是信仰之力。

    当他离开佛土之后，因为距离太远，根本无法吸收到这些信仰之力。

    如今他再临佛土，这些信仰之力，就如同决堤的洪水一样，疯狂涌入他的身体之中。

    方尘感觉到身体暖洋洋的，身体和灵魂都在这信仰之力的帮助下，快速蜕变，这种感觉和他吸收浮仙剑能量时有得一比。

    吸收了这些信仰之力之后，方尘的身体立刻散发出强烈的金光，这种情况，即便是方尘自己也无法控制。

    看到方尘忽然发光，叶空和叶青瓷也都愣了一下，此刻方尘身上散发出来的气息很强大，透露着一股浩然正气，让人看见了不禁有种想要膜拜的冲动。

    “怪不得他会被人当做是转世佛陀！”

    叶空看着方尘，忍不住在心里感叹起来。

    叶青瓷是第一次亲眼看到方尘这样子，她在心里对方尘传音道：“方尘，你该不会真的是转世佛陀吧？”

