 第1678章 再临云荒沙海

    方尘在心里回应道：“不可能，我怎么可能是转世佛陀嗯？之前那是为了忽悠佛土的修士，才那么说的！”

    “可是，你这身上的金光，也太耀眼了吧？”

    叶青瓷在心里和方尘说道。

    在天佛城的传送阵外面，三葬佛帝带着佛国现在的核心成员，一起对方尘行礼，一脸虔诚地说道：“见过战佛！”

    那些佛国的修士，看到沐浴在金光之中的方尘，表情都非常虔诚，方尘身上散发的佛光，对他们而言，简直有着致命的吸引力，在他们眼里，方尘就是他们的佛。

    这些人都相信方尘是转世佛陀，若不然，根本无法解释方尘身上的佛光，为何会如此纯正。

    就方尘身上的这耀眼的金光，他在佛土上无论走到哪儿，那些佛修都会将他当做是真佛一样朝拜的。

    方尘对三葬佛帝他们摆摆手，然后对三葬佛帝问道：“三葬大师，到底是怎么回事？”

    三葬佛帝开口说说道：“无边佛海的海水退去之后，云荒沙海之中，就出现了很多的特殊生命，这些特殊的生命根本杀不死，浑身缠绕着一种浓烈的邪气，现在我用天佛镜将它们镇压在云荒沙海，可是天佛镜的本源之力有限，根本坚持不了多久了，所以我才找你，可是我根本联系不上你！”

    “天佛镜？”

    方尘看着三葬佛帝，显得有些惊讶。

    三葬佛帝立刻回答道：“天佛镜，乃是天佛帝留下来的一件极道帝兵，乃是天佛城的核心，一直都留在天佛城内，即便是那大日佛帝，也不敢将天佛镜抽走，一年前，情况禁急，我也只能将天佛镜从天佛城内抽出来，去镇压那些邪兽，这天佛镜，现在也是我们佛国唯一完整的极道帝兵了，其他的极道帝兵，都被大日佛帝给带走了！”

    说起大日佛帝的时候，三葬佛帝也是很生气的，毕竟大日佛帝可是将他们佛国的宝贝几乎都带走了，若是那些宝贝都没有被大日佛帝带走的话，光是一件红云袈裟，就几乎可以把那些诡异生命给罩住了，他也根本不用找方尘。

    不过，虽然大日佛帝将佛国的那些宝贝都带走了，但是让三葬佛帝来来选，他还是宁愿选择现在这种情况。

    现在的佛国，没有以前的那种近乎变态的压迫，底层的人，现在都充满了活力，比以前更加自由了。

    如今的三葬佛帝，并没有要求底层的人一定要修佛，他们都有自己的选择，可以选择修仙。

    虽然很多普通人，被无边佛海给淹死了，就连尸体都没有剩下，因为无边佛海的海水，对于生命的和他们的尸骸，具有很强的分解作用，即便是圣人的尸体，也无法抵挡那海水的分解，更别说普通人的尸体了。

    在开启无边佛海的时候，佛国下面的那些人呢，还是让很多普通的人，进入到源界和特殊的空间之中，躲过了一劫。

    现在那些人都从源界之中出来了，准备在这一片新生的佛土上开始新的生活。

    可是，就在此时，云荒沙海出现了一种邪恶的生命，那些邪恶的生命，是从之前那个陨石坑里面爬出来的。

    当方尘从三葬佛帝口中了解到那些邪恶生物是从陨石坑里面爬出的之后，脸色顿时变得凝重起来了，他看着三葬佛帝，问道：“你是说，这些邪恶的生命，有可能与那块陨石有关？”

    “嗯！”

    三葬佛帝微微点头。

    “走，先去看看！”

    方尘对三葬佛帝说道，他心里不相信这些邪恶的生命是跟随着那一块陨石来的。

    “嗯！”

    三葬佛帝对方尘点点头，然后和方尘他们一起前往云荒沙海。

    当方尘他们来到云荒沙海的时候，看到在云荒沙海的上空，悬浮着一面巨大的镜子，这镜子散发出耀眼的金光，仿佛是一轮金色的太阳。

    那些金光将整个云荒沙海都笼罩了。

    方尘知道，在这种情况下，这镜子的力量，根本无法长时间维持。

    方尘对叶空和叶青瓷说道：“叶空大哥，青瓷，你们先在外面吧，我们和三葬大师还有花花先进去看看情况！如果需要战斗的话，再喊你们！”

    “行！”

    叶空和叶青瓷对方尘点点头。

    现在云荒沙海里面的情况不明朗，方尘的实力比他们强，而且方尘这些年来，经常出入一些险地，在这方面，方尘的经验也比他们丰富。

    在没有弄清楚是什么情况之前，他们也不想跟着方尘进去，免得到时候害得方尘分心。

    和叶空还有叶青瓷打完招呼之后，方尘带着八哥和混沌噬心虫还有小鹤，和三葬佛帝一起穿过天佛镜洒下的金光，进入到云荒沙海之中。

    当方尘他们进入到云荒沙海之后，方尘顿时感觉到一股特殊的力量作用在他的身上，这股特殊的力量，和方尘在轮回世界之中感受到的那种神秘力量几乎是一样的。

    方尘抬头看向远处，发现前方有很多身体缠绕着灰色气息的生物，这些圣土看起来像是蜥蜴人，脑袋很大，身体很瘦，皮包骨，眼睛很大，眼睛泛着红光，嘴里有着黏糊糊的液体流出，嘴里发出一阵阵尖锐的叫声，它们现在也发现了方尘他们，可是他们却不敢朝着方尘他们靠近，因为他们好像惧怕方尘身后的金色光幕。

    看到这些邪恶生物的时候，方尘看向三葬大师，问道：“他们这是惧怕佛光？”

    “是的！”

    三葬大师点点头，说道：“他们是邪恶生物，这佛光散发出浩然正气，正是这些邪恶生物的克星，若非如此，这天佛镜也无法将它们困住！”

    “这样的话，情况还不会太糟糕！”

    八哥看着前方的那些邪恶生物，说道：“至少我们现在知道这些邪恶生物还是有弱点的，它们的弱点，就是惧怕这些佛光！”

    “嗯！”

    三葬大师轻轻点头。

    方尘开始念万佛战经，他身上的佛光就更加强烈了。

    “啊啊……”

    那些邪恶的生命，被方尘身上散发出来的佛光照射，都很害怕，也很痛苦，立刻后退。

