 第1680章 杀不死

    “好！”

    八哥回应一声，然后立刻飞向那些邪恶生物，它的身体变大，用爪子抓住了一只圣人级别的邪恶生物，然后施展搜魂秘法。

    可是下一刻，那只被八哥抓住的邪恶生物，身体脑袋瞬间爆炸了。

    “怎么回事？”

    方尘抬头看着八哥，开口问道。

    八哥立刻回应道：“这家伙自爆了！”

    说完之后，八哥又抓了两个邪恶的生命，一只爪子抓一个，可是当它准备对这两只邪恶生物施展搜魂秘法的时候，这两只邪恶的生命，脑袋也都瞬间炸裂。

    “我戳你娘的！”

    八哥忍不住骂了起来。

    看到这情况之后，方尘嘴角露出一丝微笑，对八哥说道：“别逞强了，用醉仙丹吧！”

    这醉仙丹，乃是当年方尘在圣土的时候炼制的，当时他们准备洗劫魔族在圣土的营地，只要用这醉仙丹打在对方的身上，即便是魔圣级别的强者，都会瞬间陷入昏迷。

    刚才，八哥以为自己现在的实力已经达到了准帝境界，可以凭借自身强大的力量压制这些邪恶生物，可是却没想到这些邪恶生物竟然如此顽强。

    听到方尘的话之后，八哥也不再逞强，立刻拿出醉仙丹，打在一个邪恶生物的身上。

    被醉仙丹打中之后，那位有着圣人修为和实力的邪恶生物立刻昏迷了。

    可是当八哥准备将这个邪恶生物抓住搜魂的时候，这邪恶生物的脑袋也炸裂了，不光是脑袋炸裂，就连圣地也炸裂了。

    这邪恶生物的身体炸裂之后，掉落在地上，像是冰块一样消融，最后渗进了下方的沙子之中。

    “这？”

    这情况把八哥也弄懵逼了，方尘和也是如此，他本以为让八哥用醉仙丹将这邪恶生物打晕，八哥就可以为所欲为了，可是没想到，这邪恶生物被打晕之后，竟然也会自爆。

    八哥看着方尘，开口说道：“看来我是无法对这些邪恶生物搜魂了！”

    “嗯！”

    方尘也点点头，他没想到这些邪恶生物竟然如此怪异。

    就在此时，方尘发现刚才那邪恶生物坠落的地方，沙子微微隆起，然后有几只邪恶生物从沙子里面爬了出来，方尘发现，这几只邪恶生物，和刚才爆头的那几个邪恶生物是一样的。

    “复活了？”

    方尘眼神微微一凝。

    这几只刚刚复活的邪恶生物，立刻冲向方尘他们，可是他们靠近方尘之后，却被方尘身上的佛光伤害到了，身体立刻消融，化作大量灰色的雾气融入到周围的雾气之中了。

    此刻的方尘，就像是一对熊熊燃烧的篝火，而这些扑向他的圣人级邪恶生物，就像是飞蛾一样。

    其他的邪恶生物看到这情况之后，都没有再继续对方尘他们发动攻击，因为这些圣人级的邪恶生物，都具备极高的灵智，他们知道自己根本不是方尘的对手，也没有再做这种毫无意义的事情。

    “奇怪了，它们怎么停下来了？”

    看到这些邪恶生物停下来之后，八哥有些疑惑地说道：“它们不是不死吗？怎么也怕了？”

    方尘看着八哥，说道：“它们虽然不死，但是他们也不傻，既然打不过我们，就没有必要浪费精力了，而且，你难道还没有感觉到吗？刚才那几个邪恶生物，虽然复活了，但是他们身上的气息，却比原来弱了一些，如此看来，只要我们杀地次数多了，它们的实力还是会受到影响的！”

    八哥在心里和方尘说道：“方尘，我觉得这些邪恶生物，和我们青草大阵差不多，我们在青草大阵之中被杀，也会被青草大阵复活，如果这秘密被其他人知道的话，或许也会将我们称之为不死族！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他当初在布置青草大阵的时候，也没想到青草大阵竟然会拥有如此变态的能力，现在看来，这些邪恶生物之所以能无限复活，应该也是有着类似青草大阵这样的特殊阵法或者是宝物帮助。

    就算是轮回世界里面的那些不死族，应该也是如此，他们就像是韭菜一样，被割掉了，只要韭菜头还在，他们就可以无限复活，想要将他们灭掉，唯一的办法，就是将韭菜头连根拔起。

    就像是想要杀死躲在青草大阵里面的人，唯一的办法，只能将青草大阵摧毁。

    想到这里，方尘心里也有底了，如果事情真的和他想象的一样，那么他就找到了对付这些不死生命的办法了。

    他对八哥说道：“我们先等迟幽吧，看看它能不能给我们带回什么好消息！”

    “嗯！”

    八哥轻轻点头，然后落在方尘的肩膀上，等待着混沌噬心虫的消息。

    此刻的混沌噬心虫已经来到了沙海下方的岩石层，它开始啃食这些岩石层，当它开始啃食这些岩石的时候，发现这些岩石都蕴含着一种神秘的力量，正是因为有这神秘力量的加持，才使得这些岩石层变得非常坚硬，不过，这些岩石虽然坚硬，但是硬度还是无法和方尘那块黑色石头相比的。

    混沌噬心虫连方尘那块黑色石头都能啃得动，更别说眼前这些石头了，眼前这些石头，在混沌噬心虫的眼里，简直比豆腐还要松软。

    混沌噬心虫直接将啃食的石头吞进肚子里面，别看它的身体长度只有一千丈，但是它的胃，可是内有乾坤，可以容纳比它身体还要大很多的东西。

    一个时辰后，混沌噬心虫就挖穿岩层了，它被一道强大的结界挡住了，当它准备啃穿这结界的时候，却被这结界上散发出来的强大的波动震得头晕目眩。

    “好强大的震荡之力！看来我是破不了这结界了，得让主人来了！”

    混沌噬心虫在心里暗暗想道，让他立刻通过通灵剑符，给方尘传音：“主人，我挖到了一道结界，现在我被这结界挡住了，进不去了，你们下来看看吧！”

    听到混沌噬心虫的声音之后，方尘立刻回应道：“好的！”

    回应完混沌噬心虫之后，方尘带着八哥和三葬佛帝，沿着混沌噬心虫挖出来的通道前往地底。

