 第1681章 陨石坠落破坏了结界

    来到地底，方尘他们看到了已经化为人形的混沌噬心虫。

    在这个通道的尽头，就是一道彩色的结界，这结界散发出强大的能量波动和威压。

    方尘看着眼前的结界，对小鹤说道：“小鹤，你先将大家收进灵鹤空间，免得到时候我们进去了，会被里面的邪恶生物发现！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后将八哥和混沌噬心虫，还有三葬佛帝都收进灵鹤空间内。

    被小鹤收进灵鹤空间之后，三葬佛帝心里感觉到很惊讶。

    方尘来到结界跟前，仔细观察这结界，发现这结界比自己之前遇到的那些大帝阵纹还要厉害很多。

    这结界上还散发着非常强烈的佛光。

    “这结界，应该是那些修为强大的佛修留下的！”

    看到眼前的结界之后，方尘在心里暗暗想道。

    “方尘，能搞定吗？”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

    “问题应该不大！”

    方尘回应了一声，然后他先是停止念万佛战经，可是即便他停下来了，他身上的佛光还是非常耀眼，短时间内根本无法消失。

    看到自己身上这情况，方尘不禁皱起了眉头，因为他打算偷偷潜入这结界之中，查看一下这结界背后到底是怎么回事，可是现在这浑身发光的样子，让他怎么潜？这就还比让那小偷，在夜里举着火把去地主家里行窃。

    无奈之下，方尘只好施展黑暗噬神领域，让黑暗噬神领域覆盖在他的身体表面，这才将身上的佛光掩盖。

    在灵鹤空间内，三葬佛帝看到方尘一下子变成了一个黑影，心里还是感觉到很惊讶的。

    解决了身上散发的佛光之后，方尘来到结界跟前，开始出手破解这结界。

    一会儿之后，这结界终于被方尘破开，可是当方尘穿过结界之后，发现里面还有结界。

    这情况，早就在方尘预料之中，方尘也不是第一次破解结界了，他知道一些强大的封印，都是有很多层结界。

    随后，方尘又连续破开了三十八道结界，这才进入到被结界封印的空间之中。

    当方尘进入到被结界封印的空间内，顿时感觉到一股强大的压力作用在他的身上，眼前一片灰蒙蒙的，都是充斥着灰色的雾气，这里的灰色雾气，比外界的雾气浓郁很多。

    因为此刻的方尘，正在被黑暗噬神领域包裹，他进入到这个空间之中，立刻开始疯狂吞噬周围的力量。

    方尘立刻运转轮回眼秘法，在轮回眼秘法的帮助下，那些灰色的雾气，立刻变得稀薄起来，能见度也迅速提升。

    这个空间里面空荡荡的，只有灰色的土地，其余的方尘什么都没有看见。

    方尘抬头看了一下天空，在天空上他看到了无数的阵纹，这些阵纹形成了强大的结界，将这一片空间封印，刚才方尘就是破开了这封印结界，进入这个空间里面的。

    在这空间里面，方尘虽然感觉到那神秘的能量更加浓郁，但是却没有有听到什么动静。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，把我也收进灵鹤空间吧！”

    虽然方尘现在被黑暗噬神领域覆盖，他自身不会散发出能量波动，但是黑暗噬神领域的吞噬之力太强，他如果以这种状态靠近那些实力强大的邪恶生物，肯定会被发现的。

    “好的！”

    小鹤应了一声，将方尘收进灵鹤空间之中，当方尘进入到灵鹤空间之后，将黑暗噬神领域收回。

    小鹤带着方尘他们朝着这片空间深处飞去。

    一会儿之后，方尘他们看到了一朵巨大的灰色云朵，等方尘他们靠近之后，才发现那些灰色的云朵，竟然全部都是邪恶生物，那些邪恶生物聚集在天空上。

    而在地面上，有着一个巨大的湖泊，这湖泊和方尘他们以前看到的湖泊不一样，这湖泊里面不是水，而是一些灰色的泥浆，不断有邪恶生命从泥浆之中钻出来，这些从泥浆之中刚刚钻出来的邪恶生物，身上散发着很强烈的灰色光芒，全部都瘦骨嶙峋，它们从泥浆里面爬出来之后，开始疯狂吸收周围的能量，而那些在天上飞的邪恶生物，身体则是比较丰满。

    方尘他们也看到天上的结界凹陷下来，那结界出现大量的裂痕，而那些邪恶生物，正朝着那些裂痕往外面钻出去。

    看到这里，方尘他们也终于明白，为何这些邪恶生物的生命会出现在陨石坑了。

    八哥开口说道：“看来这些邪恶生物，并不是那颗陨石带来的，天空上这一处出现裂痕的结界，上方应该就是陨石坑了，是陨石坠落时候爆发出来的强大冲击力，将这结界给破坏了！”

    方尘皱着眉头，说道：“可是有一点我想不明白，既然这结界是在陨石坠落的时候就被破坏了，为何当时这些邪恶生物没有爬出去？而是等到无边佛海的海水退去之后，它们才爬出来？”

    “这个我知道，因为这结界被陨石破坏之后，还没有彻底裂开，而无边佛海的海水，具有很强的分解能力，云荒沙海被无边佛海淹没之后，那些海水就会沿着这些结界的裂缝渗透进来，侵蚀这些结界，最终导致结界出现缺口，才让这些邪恶生物可以钻出去！”

    三葬佛帝开口对方尘说道。

    方尘听了三葬佛帝的话之后，微微点头，他心里的疑惑也终于被解开了。

    “还好这些邪恶生物，不是那块陨石带来！”

    方尘也在心里松了一口气，当他得知这些邪恶生物都是从陨石坑之中爬出来的之后，他心里还担心这些邪恶的生物是从那陨石之中带来的。

    方尘知道，他们所生活的蛮荒世界，并不是原始混沌空间之中唯一的世界，别的不说，除了他们这个世界之外，至少还有仙界。

    仙界是真实存在的，而且仙界还是比他们这个世界更加高级，更加广阔的世界。

    这一块陨石，有可能是从仙界坠落的，也有可能是来自其他的世界。

    眼前这些邪恶的生命，看样子是被佛土的强者封印在这里的。

    而封印这些邪恶生物的人，实力很强大，至少也是大帝级别的强者，而且极有可能不是一位大帝强者。

