 第1682章 泥潭底下有大秘密

    即便是强如大帝强者，都无法将这些邪恶生物毁灭，可想而知，这些邪恶生物的实力是何等强大，就比如龙族镇压的天魔残躯一样，因为那天魔已经达到了半仙之境，实力太强了，即便是大帝强者也无法将那天魔的尸体毁没，只能选择将天魔的残躯分开封印，用时间的力量，慢慢消耗天魔残躯的力量。

    只是方尘并不知道，这些邪恶生物被人封印在这里，到底是为了保护它们，还是为了慢慢毁灭它们？

    方尘抬头看着那些飞到天空上的邪恶生物，发现只有圣人级别的邪恶生物，才能通过那结界的空间裂缝，那结界的空间裂缝，在这些邪恶生物的冲击下，逐渐变大，如果继续任由这情况发生下去的话，那些实力更强的邪恶生物，将会脱困。

    此刻，天空上实力最强的那些邪恶生物，达到了准帝级别，可是准帝级别的邪恶生物，只有五个而已，如果方尘想出手的话，绝对可以轻松将这些邪恶生物灭掉。

    三葬佛帝开口对方尘问道：“战佛，我们现在该怎么办？要不要出手毁灭这些邪恶生物？”

    方尘看着天空上那些邪恶生物，开口说道：“毁灭？你认为我们能将它们毁灭吗？在这个空间里面，就算是我们把这些邪恶生物都杀了，它们肯定也可以快速复活的！”

    三葬佛帝点点头，他对方尘问道：“那我我们现在该怎么办？总不能什么都不做吧？”

    方尘微微摇头，说道：“这上面的结界现在只是破损了一条裂缝而已，就连那些拥有无敌圣人实力的邪恶生物，都无法出去，我们现在得想办法将这结界的裂缝修复！”

    “嗯！”

    听到方尘的话之后，三葬佛帝微微点头，他看着方尘，开口说道：“可是这些结界看起来很强大，乃是大帝强者留下来的封印，我们真的可以修复吗？”

    三葬佛帝并不知道方尘在阵法上的超高造诣，所以才会说出这样的话。

    方尘笑了笑，然后对八哥和混沌噬心虫说道：“这些邪恶生物，就交给你们了，你们将他们拖住，我来修复结界，等我们将结界修复了，再想办法研究这些邪恶生物！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，八哥和混沌噬心虫都非常兴奋，他们突破成为准帝之后，还没有出过手，没有在真正的战场上厮杀过。

    现在他们终于有机会了。

    “小鹤，把我们放出去吧！”

    方尘对小鹤说道。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将方尘他们从灵鹤空间之中放了出来。

    “杀！”

    “杀！”

    八哥和混沌噬心虫都立刻冲了上去，八哥的身体散发出黑色的光芒，身体变大，翼展超过三十丈，混沌噬心虫还是人形状态，他手中拿着两把红色的弯刀，冲向那些邪恶生物。

    三葬佛帝看到这情况之后，双手合十，开口说道：“阿尼陀佛！”

    说完之后，三葬佛帝也立刻冲了上去。

    “轰隆隆！”

    八哥，混沌噬心虫，还有三葬佛帝，立刻和那些邪恶生物厮杀起来了，他们都有着准帝级别的实力，其中以八哥的实力最强，混沌噬心虫次之，虽然三葬佛帝的实力比不上八哥和混沌噬心虫，但也很强大。

    三葬佛帝双手合十，脚下绽放出一朵金莲，一片片金色的莲花瓣环绕在他的身体旁边，像是一个飞轮一样，不断绞杀周围的那些邪恶生物。

    “轰轰轰……”

    那些邪恶生物在三葬佛帝他们的轰杀下爆裂开来，大量的尸体坠落到地面上，然后就被地面吞噬了，方尘低头看着下方的地面，他发现这地面此刻像是一锅煮开的米糊一样，不断冒出泡泡，所有掉落在地面上的邪恶生物尸体，都被地面吞噬了。

    很快，方尘发现很多身体笼罩着白光的邪恶生物从下方的泥潭之中爬出来，嘴里发出尖锐的嘶吼声，冲向三葬佛帝和八哥他们。

    方尘眼神微微一凝，他发现这些身体散发白光的邪恶生物，身体比较丰满，和那些身体散发灰色光芒并且瘦骨嶙峋的邪恶生物不一样，它们竟然都是刚刚被八哥他们杀死的。

    他的目光落在泥潭上，呢喃道：“看来这泥潭下有大秘密！”

    “吼！”

    在天上的五位准帝级邪恶生物，发出巨大的怒吼声，顿时冲向三葬佛帝和八哥他们。

    “轰！”

    三葬佛帝被一只准帝级的邪恶生物撞击，环绕在他身体周围的金色莲花瓣，瞬间就撞散，三葬佛帝的身体也是立刻被撞飞出去。

    被撞击之后，三葬佛帝身上的佛光微微暗淡了一下，但是三葬佛帝并没有受伤。

    而另外的四只邪恶生物，两只缠上了八哥，两只缠上了混沌噬心虫。

    “轰轰轰……”

    八哥和混沌噬心虫都是以一敌二，和自己的对手打得难舍难分。

    方尘并不着急出手，他的目光落在了三葬佛帝的身上，他想看看三葬佛帝的实力。

    三葬佛帝的对手实力很强，从它散发出来的气息来看，比李长生强多了。

    “吼！”

    那只准帝级别的邪恶生物，发出一声怒吼，再次冲向三葬佛帝，三葬佛帝眼神一凝，双手合十，身上的金光瞬间变得强烈起来，那些环绕在他身体周围的金色莲花瓣，立刻重聚在一起，形成一朵巨大的莲花，然后狠狠砸在来袭的邪恶生物头上。

    “轰！”

    那只准帝级的邪恶生物，顿时被三葬佛帝用金莲给砸飞了。

    看到三葬佛帝的表现之后，方尘的眼眸也是微微一亮，这三葬佛帝实力，比他想象之中的还要强大很多。

    “吼！”

    那个被三葬佛帝砸飞的准帝级邪恶生物，在空中发出一声怒吼，再次扑向三葬佛帝。

    三葬佛帝猛地挥出右手，一只巨大的金色手掌出现，狠狠拍在那个准帝级的邪恶生物身上。

    “轰！”

    那准帝级的邪恶生物，顿时被三葬佛帝拍飞了。

    “如来神掌？”

    方尘眼神一凝，这种佛国的帝术，他已经不是第一次领教了，他和大日佛帝战斗的时候，已经领教过多次了，他没想到三葬佛帝竟然也将这如来神掌给炼成了。

