 第1683章 神秘能量修复命轮

    虽然方尘这边只有三位准帝强者，但是他们现在已经将局面稳住了。

    看到大家都没有什么事儿，方尘朝着天空上的结界飞去，然后展开自己黑暗噬神领域。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域展开之后，立刻将天空上一部分的结界笼罩，在结界之中的那些邪恶生物，立刻被笼罩在黑暗噬神领域之中，黑暗噬神领域开始吞噬它们的能量。

    黑暗噬神领域，将结界上的缺口挡住了，正当方尘准备修复这结界的时候，他眉头微微一皱，感觉到在黑暗噬神领域之中，他修复阵法会有影响。

    他抬头看向混沌噬心虫，发现混沌魔星藤此刻还趴在混沌噬心虫的肩膀上，它还没有出手。

    方尘对混沌噬心虫传音说道：“迟幽，让小星过来，帮我挡住这些邪恶生物！”

    “好的！”

    混沌噬心虫回应一声，立刻开口对混沌魔星藤说道：“小星，你赶紧去帮助主人！”

    听到了混沌噬心虫的话之后，混沌魔星藤立刻朝着方尘飞去，它的身体迅速变大，将那些扑向出口的邪恶生物都缠住。

    这些邪恶生物被缠住之后，身体在混沌魔星藤强大的力量之下，立刻被卷爆了，尽管那些邪恶生物数量很多，但是也难以突破混沌魔星藤的繁御，混沌魔星藤为方尘撑起了一片天地。

    方尘将补天神女异象释放出来，然后开始凝聚道纹，修复这结界，但是方尘在修复结界的时候，却是从结界的背面修复的，如此一来，八哥他们就被困在里面了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你也留在这里面吧，以防万一，等我修复了这结界之后，我再进来带你们出去！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻从方尘的肩膀上飞下来。

    方尘则是开始修复那结界。

    虽然这结界很强大，但是如今方尘的修为已经达到了准帝境界，他也可以利用帝之源力来凝聚道纹了，方尘用帝之源力凝聚出来的道纹，也非常强大了。

    这结界出现的裂痕，对于方尘而言，修复起来非常轻松。

    不到半个时辰，方尘就将最里面那层结界的裂缝和窟窿都修复了，紧接着，他继续修复由里向外的第二层，八哥他们继续在里面和那些邪恶生物战斗。

    方尘之所以把这机会留给八哥他们，是因为他知道这样的机会很少，想要给机会给八哥他们锻炼一下。

    一个月后，方尘终于将所有结界的裂缝都修复完毕了，当他将结界修复完毕之后，相当于将外界那些邪恶生物的能量源头给断了。

    “吼吼吼！”

    在陨石坑里面的那些邪恶生物，立刻冲向方尘。

    方尘看到这情况，立刻将浮仙剑召唤出来，此刻，一个邪恶生物冲到方尘面前，方尘直接将浮仙剑刺在它的身上。

    浮仙剑刺中这邪恶生物之后，立刻疯狂震动起来，紧接着，方尘感觉到一股股冰凉的能量，从浮仙剑上涌入他的身体之中，方尘顿时感觉精神一震，紧接着，方尘感觉到这股冰凉的能量之中，竟然有一部分涌入了他的轮海之中。

    “嗡嗡……”

    方尘感觉到自己轮海之中的命轮，立刻震动起来。

    “怎么回事？”

    方尘愣了一下，灵识立刻进入轮海，他发现涌入到自己轮海之中的冰凉气流，竟然是大量灰色的光点，这些灰色的光点朝着他的命轮汇聚而去，然后被他的命轮吸收了。

    方尘的命轮吸收这些灰色的光点之后，轻轻震动起来，命轮上的光芒也变得更亮了。

    “咦？这神秘能量，竟然可以修复我的命轮？”

    看到这情况之后，方尘欣喜若狂，此刻，浮仙剑还在疯狂吞噬眼前这个邪恶生物体内的能量，源源不绝涌入方尘体内。

    其他的邪恶生物不断扑向方尘，方尘眼神一凝，心里一声低喝：“剑域！”

    下一刻，黑暗噬神领域覆盖在浮仙剑上，方尘直接松开了浮仙剑，浮仙剑快速移动，所过之处，周围的能量都被吞噬了，因为速度太快，在虚空之中留下一道道黑线，这些黑线交织在一起，形成一个特殊的领域，方尘将这个特殊的领域，称之为剑域。

    所有冲进剑域之中的邪恶生物，身体都被切成碎片。

    方尘站在剑域中心，用意念控制着浮仙剑，当浮仙剑切割这些邪恶生物的时候，将能量通过浮仙戒反馈给方尘，方尘体内的力量疯狂提升。

    一股股更加强大的冰凉气流涌入方尘的轮海之中，被他的命轮吸收，吸收了这些灰色光点，方尘命轮散发出来的光芒就越来越强烈。

    方尘心中振奋不已，他这灰色光点对命轮的修复作用，比以之前从虚空之中吸收到的那些神秘光点更强。

    “哈哈哈……都给来吧！”

    方尘在心中狂笑一声，看着剑域之外那些密密麻麻的邪恶生物，两眼直冒光芒，此刻这些生物，在方尘的眼里，根本就不是什么邪恶的生命，那是寿元，寿元。

    对于方尘而言，只要斩杀这些生物，他就可以快速修复命轮，只要他的命轮修复了，他就可以获得更久。

    “杀杀杀……”

    方尘控制着浮仙剑，让剑域的直径变得更大，将更多的邪恶生物笼罩进去。

    不到半个时辰，这些邪恶生物，全部都被方尘杀死了。

    方尘看着空荡荡的陨石坑，嘀咕道：“怎么都消失了？不是不死之身吗？难道是这些邪恶生物体内的那种特殊能量，被浮仙剑吞噬了，他们就无法复活了？”

    想到这里，方尘立刻飞出陨石坑，在陨石坑外面寻找其他的邪恶生物。

    在陨石坑之外的那些邪恶生物，实力都是圣人之下的。

    此刻，方尘将黑暗噬神领域散去，他身上没有佛光，那些邪恶生物看到方尘之后，立刻朝着方尘扑过来。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘施展出黑暗噬神领域，将这些邪恶生物笼罩，但是他并没有那些黑色的触手将这些邪恶生物缠住，而是用浮仙剑斩杀这些邪恶生物。

