 第1685章 战佛的道侣

    “完全修复好了！”

    方尘在心里回应道。

    “那我们赶紧撤吧，这些邪恶生物太厉害了，杀不死，根本杀不死，在这么继续下去的话，我们肯定会被耗死在这里的！”

    八哥的声音再次响起。

    方尘笑了笑，看向叶空和叶青瓷，开口问道：“你们想不想练练手？”

    叶青瓷猛地点头，说道：“当然想了，我好久没出过手了！”

    叶空也开口说道：“我也想试试它们的实力！”

    “那就去吧！”

    方尘对叶青瓷和叶空笑了笑，然后对八哥他们说道：“花花，三葬大师，迟幽，还有小星，你们都回来吧！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，八哥，混沌实心，三葬佛帝，还有混沌魔星藤都立刻停手了。

    混沌魔星藤的身体迅速缩小，化作一个黑色的毛球落在混沌噬心虫的肩膀上，八哥和赞桑佛帝，也都将自己的对手振飞，然后飞回到方尘的身边。

    “吼吼吼……”

    那些邪恶生物看到八哥它们逃跑，都立刻朝着方尘所在的方向冲过来。

    叶青瓷和叶空立刻冲过去。

    叶青瓷的手中出现一把蓝色的长剑，对着一只准帝级别的邪恶生命直接砍了过去。

    “嗤！”

    蓝色长剑砍在那准帝级的邪恶生命上，顿时在它的身上留下了一道恐怖的伤口，大量灰色的粘液从它的伤口之中喷涌而出。

    “吼！”

    看到这情况，又有一只准帝级别的邪恶生命冲向叶青瓷，叶青瓷眼神一凝，转身一剑将对方劈飞。

    而叶空此刻则是拦住了三个准帝级别的邪恶生命，手中握着一把红色的长枪，身体化作一道道流光，将那三个准帝级别的邪恶生命死死压制，很快就有一只准帝级别的邪恶生命被叶空打爆了，紧接着叶空又将其他两个都打爆了。

    “好强！”

    三葬佛帝和八哥他们看到叶空的实力之后，都忍不住感叹起来，特别是三葬佛帝，在场的这些准帝之中，论实力，就他最弱了，他刚才和这些准帝级的邪恶生命战斗了这么久，都无法将对方打爆，而八哥和混沌噬心虫，却可以做到。

    不过，即便是八哥和混沌噬心虫，也没有叶空那么轻松，他们都是使出了绝招之后，才能将这些准帝级别的邪恶生命打爆的。

    八哥和混沌噬心虫，都知道，叶空的实力比他们强太多了。

    叶空的玄黄圣体，可是达到了第九变境界，而且他还有麒麟圣体血脉，两种体质，似乎相辅相成，让叶空的实力更加强大。

    “我们这些人之中，恐怕也只有主人能与叶空道友相比了吧！”

    混沌噬心虫忍不住和八哥传讯道。

    “是的！”

    八哥在心里回应一声。

    混沌噬心虫在心里对八哥问道：“花爷，你说叶空道友和主人相比，现在谁的实力更加强大？”

    八哥毫不犹豫地说道：“这还用问？肯定是方尘了，他简直就不是人！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫在心里回应一声，他也觉得方尘的实力应该比叶空更强，不过现在叶空的实力，在人族的那些准帝之中，算得上最顶级层次的了，除了方尘之外，或许，只有混沌圣地的岳沧澜能与之相比了。

    被叶空打爆了身体之后，它们的身体坠落到下方的泥浆之中，被泥浆吞噬，一会儿之后，都沐浴着白光，从泥浆之中冲了出来，都扑向叶空。

    叶空只能故技重施，将它们一一打爆。

    这些准帝级别的邪恶生命，在叶空面前，实力还是太弱了。

    可是，在这封印空间里面，他们可是有着无限的生命，即便身体被打爆了，它们也可以一次次复活。

    就在此时，叶青瓷也将那两只准帝级别的邪恶生命劈成碎片了，她身上的气息也逐渐变强。

    “这位姑娘的实力，也很强大啊！”

    三葬佛帝看着叶青瓷，忍不住赞叹起来。

    八哥听到三葬佛帝的话之后，嘴巴微微一咧，它知道三葬佛帝，应该还不知道叶青瓷和方尘的关系，为了避免出现不必要的麻烦，八哥和三葬佛帝传音：“三葬大师，她叫叶青瓷，乃是方尘的道侣！”

    “战佛的道侣？”

    三葬大师听到八哥的话之后，显得很惊讶，虽然在他们佛教之中，佛修是不能近女色的，但是方尘并不是单纯的佛修，即便方尘有道友，也不妨碍他们对方尘的信仰。

    “是的！青瓷姑娘的天赋可是很好的！”

    八哥在心里回应道。

    此刻，被叶青瓷杀死的那两个准帝级的邪恶生命，身体坠落到下方的泥浆之中，很快，它们又复活了，再次冲向叶青瓷。

    这些邪恶生命似乎十分记仇，它们复活之后，没有对方尘他们攻击，而是继续进攻叶青瓷。

    看到眼前沐浴着白光的邪恶生命，叶青瓷眼眸之中顿时闪过两道蓝光，下一刻，那两只准帝级的邪恶生命，脑袋立刻爆炸，可是它们的脑袋爆炸之后，那些碎片下一刻就重组，重新恢复了。

    看到这情况，叶青瓷有些惊讶，刚才她可是使用了寂灭仙瞳进行灵魂攻击，本想摧毁了对方的灵魂之后，对方就无法复活了，可是没想到这邪恶生命竟然如此特殊。

    就在此时，八哥对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，灵魂攻击是没有用的，这些邪恶生命的身体构造和我们不一样，它们根本就没有灵魂本源，它们好像没有大脑，也可以说它们整个圣体都是大脑，就算你将它们粉身碎骨，化作尘埃它们也可以继续复活！”

    “这么诡异？”

    听到八哥的话之后，叶青瓷也很惊讶。

    “是的！在你和叶空道友没有进来之前，我们和这些邪恶生命厮杀了很久，在厮杀的过程之中，我用秘法将它们的尸体都磨成灰了，可是它们还是可以复活！”

    八哥再次开口，它之前和这些邪恶生命战斗的时候，连它的法相天地都用出来了，在他的法相天地之中，他将那些准帝级别的邪恶生命磨成了粉末，可是最终它们都复活了。

    别说是准帝级别的邪恶生命，就算是那些实力连圣人都没达到的邪恶生命，身体被磨灭之后，它们依旧能复活。

