 第1688章 孕育邪恶生命的胚胎

    方尘他们知道肯定是那些涌入他们体内的神秘能量导致他们出现这种情况的。

    不过，方尘他们现在还能忍受。

    感觉到身体的变化之后，叶空和大家传音道：“方尘，这神秘的能量很特殊，会让我们有着嗜血的感觉，如果是普通人被这种能量感染，肯定会立刻陷入疯狂，变成一个杀戮机器！”

    “是的！”

    方尘点点头，在心里回应一声。

    方尘运转轮回眼秘法，想要看清楚周围的情况，可是他发现，即便是有轮回眼秘法帮助，他也只能看清楚方圆百丈之内的区域。

    在他方圆百丈之内的区域，除了这些特殊的泥浆，只有那些不断朝着泥浆上面游动的邪恶生命了。

    方尘他们保持警惕，继续朝着岩浆底下潜去。

    随着他们越深入泥潭，他们感觉到周围的泥浆，也更加黏糊，钻进他们体内的那种神秘能量就越精纯，他们感觉到自己的身体都快要燃烧起来了，三葬佛帝的眼睛，都开始变红了，表情也都变得有些狰狞起来。

    “战佛，我快要承受不住了！”

    战佛咬牙切齿地对方尘说道。

    方尘皱了皱眉，对小鹤说道：“小鹤，你将三葬大师收进灵鹤空间吧！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，随即将三葬佛帝收进灵鹤空间，进入到灵鹤空间之后，三葬佛帝感觉到作用在他身上的那股强大的压力顿时消失，他大口大口地喘气，立刻念经，开始将体内那种神秘的能量排出，可是他发现体内的神秘能量，非常霸道，他难以将那霸道的能量排出，只能运转功法，将这力量压制。

    而方尘他们则是继续朝着泥潭的深处潜去。

    一炷香后，混沌噬心虫顶不住，被小鹤收进灵鹤空间之中。

    半个时辰之后，叶青瓷和八哥也顶不住了。

    可是他们依旧没有抵达泥潭的最深处。

    “这泥潭，到底有多深啊？”

    被收进灵鹤空间内的八哥，忍不住说道。

    “看样子，应该还有很深！”

    叶青瓷开口淡淡地说道。

    方尘和叶空继续下潜，一个时辰之后，方尘他们也不知道下潜有多深，可是他们依旧无法抵达最深处，这里的压力，即便是方尘和叶空，也都快承受不住了。

    方尘对叶空问道：“还可以坚持吗？”

    叶空点点头，说道“行，但是也坚持不了多久了！”

    “能坚持多久算多久吧！”

    方尘对叶空说完，然后激活琉璃金身秘法。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，他的身体也迅速膨胀。

    而叶空也激活玄黄圣体，身上爆发出来的强大气息，与方尘相差无几。

    两人对视一眼，互相点点头，然后继续下潜。

    又过了一炷香，叶空感觉到了巨大的压力，皱着眉头，然后再次变身，这一次，他双臂出现了红色的鳞片，身上的气息变得更加强大了。

    “叶空道友激活麒麟圣体了！”

    看到叶空的样子之后，三葬佛帝开口说道，他的目光落在方尘的身上，只见方尘好像还没有达到极限，心里不禁暗自惊讶。

    叶空看了方尘一眼，当他看到方尘的表情还是很淡定的时候，心里也同样惊讶，自从在叶家得到了玄黄大帝的传承和另外一根麒麟臂之后，叶空的实力暴涨，远超那些准帝强者了。

    变强之后，叶空心里也多次出现自己与方尘之间，谁的实力更强的想法。

    现在看到方尘这样子，叶空心里也终于明白，他与方尘之间的实力，还是有差距的。

    方尘和叶空继续下潜。

    半个时辰之后，叶空一脸痛苦地对方尘说道：“方尘，我顶不住了！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“进入灵鹤空间吧！”

    叶空微微点头，然后让小鹤将叶空收进灵鹤空间。

    当小鹤将叶空收进灵鹤空间之后，方尘对小鹤问道：“小鹤，你感觉如何？”

    小鹤开口说道：“我也感觉到了很强大的压力，这泥浆实在太诡异了，也不知道还有多深！”

    方尘低头看了一下浮仙剑，自从他潜入这泥浆世界之后，浮仙剑就开始不断震动，疯狂吞噬周围的能量，在这种情况下，他体内的能量不但没有被消耗，反而还增强了很多。

    “方尘，我们还要继续下潜吗？”

    在灵鹤空间内的叶青瓷，开口对方尘问道。

    方尘朝着下方看了一眼，说道：“我还能坚持，既然来了，就下去看看吧！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，说道：“要小心！”

    “好的！”

    方尘回应了一声，然后继续下潜，他下潜的速度也比原来更快了。

    一会儿之后，方尘发现周围的泥浆之中，终于出现了东西，这些东西，就是一个个气泡，这些泡泡周围，还有着大量灰色的根须，这些根须，就像是人体的血管一样，不断从周围的泥浆之中吸取养分。

    在这些气泡里面，他看到一只只邪恶的生命，这些邪恶的生命，蜷缩在泡泡之中，看上去像是一个个胚胎一样，瘦骨嶙峋。

    方尘带着小鹤，来到一个泡泡跟前，在灵鹤空间内的人，此刻也看到泡泡了。

    “泡泡？这看起来好像是一个蛋啊！”

    叶青瓷和叶空他们，看到这情况之后，都很惊讶。

    八哥开口说道：“原来这些邪恶生命，就是从这些泥浆之中孕育出来的！”

    方尘带着小鹤继续下潜，他发现越深的地方，那些泡泡就越大，里面孕育的邪恶生命，实力就越强大。

    此刻，八哥通过通灵剑符给方尘传讯，可是方尘没有任何回应。

    “方尘，方尘，听到我说话吗？”

    看到方尘没有回应，八哥不断通过通灵剑符呼唤方尘。

    可是方尘还是没有回应。

    “奇怪了，怎么没有回应？”

    八哥忍不住嘀咕起来。

    “怎么了？”

    叶青瓷听到八哥的嘀咕声之后，忍不住问道。

    八哥立刻对叶青瓷问道：“我刚才想要通过通灵剑符和方尘传讯，可是他没有回应，青瓷姑娘，你试试看看能不能给方尘传讯吧！”

