 第1689章 红色巨眼

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，然后通过通灵剑符给方尘传讯，可是方尘一样没有回应。

    叶青瓷绣眉微蹙，对八哥说道：“他也没有回应我，应该是在这里，通灵剑符也无法传讯了！”

    “这怎么可能，我们距离这么近！”

    听到了叶青瓷的话之后，八哥感觉到不可思议。

    随即八哥立刻对小鹤说道：“小鹤，你能听到我们说话吗？”

    “当然可以听到了！”

    小鹤立刻回应道。

    “那你尝试着用通灵剑符给方尘传讯，看看能不能成功，我们刚才用通灵剑符给方尘传讯，可是失败了……”

    八哥开口对小鹤说道。

    “好的！”

    小鹤听完之后，立刻使用通灵剑符给方尘传讯，虽然它就站在方尘的肩膀上，但是方尘无法听到它的传讯。

    尝试了几次都没有效果之后，小鹤的声音在灵鹤灵鹤空间内响起：“我给主人传讯了，他好像没听到，在这里，好像通灵剑符失灵了！”

    “果然如此！”

    听到小鹤的声音之后，八哥无奈叹息一声。

    小鹤也将这情况告诉了方尘。

    “这么近距离都无法传讯了？”

    得知此事觜之后，方尘也是很惊讶。

    “是的！”

    小鹤对方尘点点头，虽然无法传讯，但是在这泥潭深处，小鹤还是可以和方尘正常说话的。

    半个时辰之后，方尘被一层隔膜挡住了，这隔膜表面虽然有很多道纹，但是却在微微起伏，给方尘的感觉，这并不是传统的结界，而是某种生命体身体的一部分。

    他将浮仙剑缓缓靠近那隔膜，一股奇特的波动，瞬间沿着浮仙剑传递到他的身上，在这特殊波动的冲击下，方尘的灵魂本源立刻颤抖起来，方尘感觉到强烈的撕裂感，在他的灵魂深处传来。

    下一刻，大量的根须从那隔膜上传出，沿着浮仙剑蔓延，几乎是一瞬间，就将方尘缠住了。

    一股强大的精神力量，涌入到方尘的脑海之中，方尘感觉到自己的意识，顺着那些缠在自己身上的根须，进入到了一个血红色的空间之中，在那血红色的空间之中，他看到了一双巨大的眼睛，在他的意识与那双巨大眼睛对视的刹那，他感觉到那双巨大的红色眼睛，像是无尽的红色深渊一般，似乎要将他的意识吞噬。

    方尘心中大惊，立刻尝试着摆脱这种情况，可是他的意识还是不受控制地朝着那两只红色的大眼睛飞去。

    方尘想要摆脱这些根须的纠缠，想要震断这些根须，可是他发现这些根须很强大，很坚韧，浮仙剑激发出来的剑气，根本伤害不了这些缠绕在浮仙剑和他身上的根须。

    无奈之下，方尘一咬牙，将黄昏之力灌输到浮仙剑上。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑表面瞬间散发出灰色的光芒，那些缠绕在浮仙剑上的根须，开始慢慢枯萎。

    “轰隆隆！”

    那隔膜剧烈震动起来，然后更多的根须从那隔膜之中伸出来，朝着方尘蔓延。

    “诸神的黄昏！”

    方尘一声怒吼，法相天地，在他修炼成功以来，第一次在与敌人的交锋之中施展出来，可是在这里，方尘的法相天地，直径只有十丈，外面的那些根须，靠近方尘的法相天地之后，立刻钻进方尘的法相天地之中。

    在方尘法相天地内那神秘的力量作用下，这些根须快速枯萎，然后化为灰烬，可是那些根须，依旧不断钻进方尘的法相天地之中，而且还越来越多，即便是方尘的法相天地很厉害，也难以在短时间内，让这些根须全部都枯萎。

    而缠在浮仙剑上那些根须，此刻也是散发出红色的光芒，方尘感觉到一股强大的力量，想要将他拉进那隔膜之中。

    方尘咬着牙，将体内所有的黄昏之力，都灌输到浮仙剑之中。

    心里一声怒吼：“屠天地！”

    浮仙剑剧烈震动，无数的剑光涌现，但是这剑光，却无法突破这些根须的束缚。

    “灭众生！”

    方尘再次怒吼，用尽全身的力量来施展这一招。

    “轰！”

    那缠绕在浮仙剑上的根须，终于崩断了，而方尘的意识，也是瞬间离开了那个神秘的空间，摆脱了那一双红色眼睛的控制。

    此刻，依旧有无数的根须朝着方尘的法相天地之中钻进来。

    方尘心中大惊，那一双红色眼睛给他的感觉实在太恐怖了，在那一双红色眼睛跟前，他感觉自己仿佛就是蝼蚁一样，对方仿佛一个念头，就能将他捏死。

    方尘不敢停留，立刻控制着法相天地，朝着上方冲去。

    那些根须跟在方尘的身后，快速蔓延，可是因为方尘的法相天地太特殊，进入到他法相天地之中的那些根须，都会立刻枯萎，所以，这些根须根本无法将方尘束缚。

    小鹤此刻在方尘的肩膀上，它不知道方尘遭遇了什么，但是它看到方尘如此慌张的样子，知道方尘肯定是发现了什么。

    在灵鹤空间里面的叶青瓷，叶空，八哥，混沌噬心虫，还有三葬佛帝，他们的脸色都得凝重起来，此刻，大家都不敢询问方尘到底发生了什么，生怕让方尘分神。

    方尘用法相天地开路，在泥浆世界深处，以最快的速度朝着上面冲出去。

    半个时辰之后，方尘冲出泥浆世界，那些根须，也都跟着冲了出来。

    方尘没有再逃离，而是让这些根须伸进他法相天地之中。

    “嗤嗤……”

    与此同时，方尘也开始念万佛战经，身上散发出强烈的金色佛光。

    那些钻进方尘法相天地之中的根须，都立刻枯萎。

    一会儿之后，这根须似乎感觉到自己奈何不了方尘，都缩了回去。

    “吼吼……”

    那些邪恶生命，似乎受到了什么影响，都纷纷朝着泥潭飞去，一头扎进了泥潭之中。

    很快，所有的邪恶生命，都钻进了泥潭之中消失，就连周围飘荡的灰色雾气，也都疯狂朝着泥潭汇聚，最终被泥潭吸收了。

    “这到底怎么了？”

    看到这情况之后，在灵鹤空间内，八哥和叶空他们，都不禁皱起了眉头。

