 第1692章 重回万佛战经传承之地

    这些被炼天炉吸收的灰色雾气，在炼天炉之中，汇聚成了一团灰色的黏糊物质，方尘进入到炼天炉内，他并没有选择将这团灰色物质吞噬，而是施展秘法，将他们封印起来了。

    封印了这团灰色的黏糊物质，方尘从炼天炉内飞出来，将炼天炉收回体内，对三葬佛帝说道：“现在你可以将天佛镜收回去了，天佛镜的本源之力不多了，要省着点用！”

    “嗯！”

    三葬佛帝微微点头，然后给天佛境内的那些佛修传讯，让他们驾驭天佛镜，回去天佛城。

    天佛镜，乃是天佛帝留下来的极道帝兵，时间超过了一百万年。

    功佛国在蛮荒大陆上的历史，比很多圣地和世家都要古老，也正是因为时间太长了，导致天佛镜内的本源之力，几乎快要完全消失殆尽了。

    方尘看着下方的云荒沙海，对三葬佛帝问道：“三葬大师，在灵气复苏之前，这里也是荒漠吗？”

    “是的！”

    三葬大师微微点头，说道：“在那超级空间风暴没有降临之前，这里一直都是荒漠，即便是灵气复苏了，这里也是荒漠！”

    方尘点点头，看着下方的沙海，说道：“这里之所以变成荒漠，极有可能是因为下面的那些封印，下面的那些封印，会将这一片区域的能量顿失，从而不断维持封印结界！”

    三葬佛帝轻轻点头，之前他不知道这里为何会变成荒漠，现在听方尘这么一说，他也知道了。

    叶青瓷开口对方尘说道：“方尘，按照你这么说，如果现在我们在蛮荒大陆其他的地方寻找，那些灵气稀薄的地方，下面会不会也有着类似的封印？”

    方尘点点头，说道：“这个可能性是有的，但也不是绝对，有些地方的灵气匮乏，也有其他的原因，总而言之，灵气匮乏的地方，就好像这荒漠，连一根草都没有，别说是修士了，就连虫子都不回来，自然就不会有人发现这里的封印了！”

    叶空开口说道：“方尘，你说有没有可能，是当初布置这些结界的人，他们让结界吞噬周围的能量，并不是为了维持结界，而是为了让周围变成一片死域，如此一来，就不会有人来这里了？”

    “不排除这种可能！”

    方尘对叶空点点头。

    八哥开口说道：“如果真是如此，那么南荒以前的灵气也很稀薄，是不是在南荒，也有可能存在类似的封印，是这些强大的封印，将南荒的灵气都吞噬了？”

    “南荒也有？”

    听到八哥的话之后，方尘的眼神立刻变得凌厉起来，自从灵气复苏之后，他一直都没有时间去逛过南荒，毕竟南荒太大了，他也没有那个空闲时间去将南荒大地一寸寸检查。

    以前的南荒灵气的确很贫瘠，也不排除那些强大的封印将南荒的灵气吞噬。

    方尘想起了琉璃剑宗的魔窟，还有青阳界，无论是魔窟，还是青阳界，都需要从外界吸收很多能量，才能维持。

    “有时间的话，我还是好好逛一下南荒大地才行！”

    方尘在心里暗暗想道，他对大家说道：“好了，这里的事情已经解决了，我们回去吧！”

    “嗯！”

    大家都轻轻点头。

    三葬佛帝对方尘说道：“战佛，我想邀请你去天佛城，给我们讲道！”

    “去天佛城讲道？”

    听到三葬佛帝的话之后，方尘愣了一下，他可不会讲道，也从未讲过道。

    三葬佛帝点点头，说道：“是的，你可是佛陀传世，佛法高深，给我们讲道的话，我们也能更好领悟那些佛法，而且，我们现在非常需要你给我们一点指引！”

    方尘皱着眉头，说道：“我从未讲过道，而且也不会讲道啊！”

    “不会讲道？”

    听到方尘的话之后，三葬佛帝也愣了一下。

    方尘点头，说道：“其实，我也并非是什么转世佛陀，你随我来，我带你去一个地方！”

    方尘想要将三葬佛帝带到之前他得到战佛传承的那个洞穴之中，让三藏佛帝看看能不能在那个山洞里面，也得到战佛的传承。

    “好！”

    三葬佛帝对方尘点点头。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，带我们去当年我躲藏的那个洞穴之中吧！”

    “好的！”

    小鹤立刻点头，它知道方尘说的是哪个洞穴，它将大家收进灵鹤空间之中，前往那个洞穴。

    很快，小鹤带着大家来到了那个洞穴之中，把大家都放了出来。

    方尘看着洞穴周围的石壁，说道：“当年，我就是在这里得到战佛的传承，我得到了万佛战经，当初我与大日光头战斗的时候，念的经文，就是万佛战经！”

    “万佛战经？”

    三葬佛帝愣了一下，这佛经他从未听说过。

    方尘点点头，说道：“我在接受传承的时候，战佛说了，他乃是三千多万年前的存在，是为战斗而生的，他的一生，不是在战斗，就是在去战斗的路上，他极有可能成真佛了，已经飞升到西方极乐世界了！”

    “飞升到西方极乐世界了？”

    听到方尘的话之后，三葬佛帝眼睛猛地一亮，作为佛修，他的终极目标，也就是有朝一日可以成为真佛，然后飞升到西方极乐世界。

    传言，西方极乐世界，乃是与仙界同等级的世界。

    可是自从太古之后，天地巨变，不但修道者无法飞升仙界，即便是佛修，也无法飞升到西方极乐世界了。

    他们这个世界，通往更加高级的通道，似乎被堵死了，也有可能是被彻底斩断了。

    即便如此，这个世界的修士，依旧觉得有望成仙，为了那缥缈的仙途，前赴后继。

    八哥看着周围的石壁，它并没有在石壁上发现什么，开口对方尘问道：“方尘，你说你在这些石壁上得到了战佛传承，可是我什么都没有看见啊！”

    叶青瓷也开口说道：“我也没有看到什么！”

    “我也是！”

    叶空也点点头，他用自己强大的灵识，将这洞穴扫了好几遍了，可是什么都没有发现。

    方尘也集中精神，用自己的灵识扫向那些石壁，可是他也没有在这石壁上发现什么。

