 第1693章 刻着石花的山壁

    他皱着眉头，对小鹤问道：“小鹤，我们之前来的是不是这个山洞呀？”

    小鹤猛地点头，说道：“是的，我们之前来的就是这个山洞，这山洞里面的一切布局，都没有变化啊！”

    方尘也发现山洞里面的布局，的确没有什么变化。

    “奇怪了，之前我就是在这山洞里面得到张佛传承的，这山洞的石壁上，写满了各种文字，而且这些文字，都是迷天字！”

    方尘在脑海之中回忆起自己当时在这山洞里面看到的情况，现在脸上满是疑惑之色。

    叶青瓷对方尘说道：“方尘，唯一的解释就是，因为你得到了这里的传承，所以这山洞的传承就消失了，有些传承并不会一直保留的！”

    “是的！”

    八哥也点点头，跟着附和道。

    “如果是这样的话，那就太可惜了！”

    方尘感叹一声，他本来还想让佛土更多的修士来这里参悟呢，他也希望更多的人，能得到战佛的传承。

    叶青瓷看着方尘，说道：“方尘，这没有什么可惜的，你得到了战佛的传承，你可以将战佛的传承发扬光大！”

    “是啊，你在我们的眼中，现在就是活着的战佛！”

    三葬佛帝一脸虔诚地看着方尘。

    方尘想了想，似乎他还真的可以。

    叶青瓷对方尘说道：“既然你得到了战佛的传承，我觉得你应该将战佛的传承发扬光大，传授给更多的人！”

    方尘点点头，说道：“好，既然如此，那我就去给大家讲道吧，至于能学到多少，就看个人能力了！”

    “多谢战佛！”

    三葬佛帝双手合十，对着方尘深深鞠躬行礼。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，带我们回天佛城吧！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后带着大家回到了天佛城。

    “三葬大师，你把消息传出去，说三日之后，我会在天佛城讲道，有条件的人，可以来天佛城听讲！”

    佛土很大，佛修也很多，方尘知道不可能所有的佛修都能来天佛城的，而他也没有时间在佛土游荡，每到一座城池，就开坛讲道。

    “好！”

    三葬佛帝点点头，立刻将这消息传给手下的人，让大家将消息传播出去。

    “太好了，战佛来佛土了，他要在天佛城开坛讲道！”

    “真的太好了！”

    佛土的修士得知这消息之后，都振奋不已，很多人都纷纷涌向天佛城。

    叶青瓷，叶空，八哥，混沌噬心虫，还有方尘，也都在佛土停留，方尘带着他们参观佛土的一些禁地。

    在佛土禁地之中参观的时候，叶青瓷忍不住感叹起来：“没想到，我们竟然有朝一日，会在这佛土的禁地之中参观！”

    “是啊，当初我们琉璃剑宗，被佛土压得都快喘不过气来了！”

    方尘点点头，回想到琉璃剑宗刚刚和佛土交手的时候，那个时候，如果佛土对琉璃剑宗全力出击的话，琉璃剑宗或许真的被灭掉了，可是，佛土一次次对琉璃剑宗出手，一次次羽铩而归。

    此刻，在佛海的极西之地，天佛塔依旧矗立在荒海之中。

    “哗啦啦啦！”

    那巨大的海浪，不断拍打天佛塔，天空之中，那强大的风暴，也不断刮在天佛塔上，可是天佛塔在狂风巨浪之中，依旧岿然不动。

    在天佛塔内，降龙佛帝开口对大日佛帝说道：“国主，那方尘来佛土了，据说他三日之后，要在天佛城讲道！”

    “他又来佛土了？”

    听到降龙佛帝的话之后，大日佛帝立刻睁开眼睛。

    “是的！”

    降龙佛帝立刻点头，虽然他们逃了，但是在佛土，还是有很多他们留下的眼线，他们现在依旧可以轻松从佛土获得消息。

    大日佛帝的眼神瞬间变得凌厉起来，他咬牙切齿地说道：“他要讲便让他讲吧，等我彻底恢复之后，看我怎么报复他！”

    此刻，方尘和叶青瓷他们正在佛国的一个禁地之中参观，在参观到这个禁地的时候，在一面巨大的石壁跟前，方尘他们看到了一朵巨大的石花。

    在这朵石花上，方尘看到了很多文字,当方尘看到这些文字的时候，感觉到有一阵阵特殊的波动从石花的文字上散发出来。

    方尘盯着眼前的石花，开口对三葬佛帝问道：“三葬大师，这一朵石花是什么来历？”

    三葬佛帝看着石壁上的石花，开口说道：“这石花，乃是天佛帝留下，里面承载着一种非常强大的帝术，名为天佛花，天佛花非常特殊，可以在种在对方的体内，一旦将天佛花的印记烙在对方的身上，无论对方逃到何处，都难以躲避追踪，这是一种专门用来防止敌人逃避的秘术！次秘术虽然威力巨大，但是极难修炼，只有大日佛帝才修炼成功！”

    叶青瓷盯着石壁上的石花，双眼有着淡淡的蓝色光芒闪烁，她似乎已经看破了这石花的秘密，她开口对方尘说道：“方尘，这天佛花，那大日佛帝当年对我使用过！”

    “对你使用过？”

    方尘有些惊讶地看着叶青瓷。

    “是的！”

    叶青瓷点点头，当年大日佛帝亲自率领舰队前往琉璃剑宗，在青阳界内，他们攻击叶青瓷闭关的地方，最终叶青瓷醒来，与大日佛帝战斗，在战斗的过程之中，大日佛帝就对叶青瓷使用过天佛花，也就是那一次，叶青瓷施展秘法，以自己的眼睛为代价，将大日佛帝重创。

    方尘看着叶青瓷，开口问道：“你现在能领悟到这石花里面的功法了？”

    叶青瓷微微点头，说道：“是的，这功法对于我来说，不难，相信你也应该轻松修炼成功？”

    “是吗？”

    方尘眼眸微微一亮，然后他抬头，运转轮回眼秘法，盯着石壁上的石花，当方尘集中精神盯着这石花之后，石花开始散发出金光，下一刻，方尘感觉到自己周围的空间发生变化了，在他眼前的那所金色的石花变小了，他转身一看，发现其他人都不见了，在这个空间之中，只有他自己。

    在这个空间内，遍地都是金色的花朵，这种金色的花朵，就和方尘在石壁上看到的那朵石花的形状是一模一样的。

