 第1694章 方尘的大师兄

    方尘仔细观察这些金色的花朵，他发现这些花朵上面，每一片花瓣上都有文字，而且这些花瓣上的文字，都是不一样的。

    “这天佛花的秘法，被篆刻在这些花朵上了？”

    方尘心里暗暗惊讶，因为这些花朵实在太大，方尘也不知道要如何才能将这些花朵上的文字全部都看完，而且他也不知道该从哪里看起。

    就在此时，一阵微风吹过，这些金色的花朵，在风中摇曳起来，忽然，方尘看到了一片花瓣从花朵上脱落，在那片花瓣上，着了一个天字，那花瓣脱落之后，顺着风向，在空中飞舞，然后又有第二片。

    第二片花瓣上的文字是人字。

    紧接着是第三片，第四片……

    方尘盯着这些脱落的花瓣，在心里下意识地按照这些花瓣脱落的顺序，将上面的文字进行排列……

    一会儿之后，方尘眼睛猛地一亮，他终于知道这些花瓣上的文字是如何排列的了，就按照这些花瓣脱落的顺序来排列。

    随着时间的推移，越来越多的花瓣被风吹落，方尘发现，这些花瓣，并没有落在地面上，而是在虚空之中聚集在一起，形成了一条蜿蜒盘旋的大道，这蜿蜒盘旋的大道，一直延伸到虚空尽头。

    “咚咚咚……”

    方尘听到了有人敲木鱼的声音，这声音仿佛是从这条金花大道的尽头传来的，听到这木鱼声之后，方尘也感觉到精神一震。

    他抬头朝着金花大道尽头望去，决定沿着这条大道尽头飞去，一探究竟。

    当方尘来到金花大道跟前的时候，一股强大的压力作用在他的身上，此刻的方尘，并不是意识体，是真身。

    他直接抬脚踩在金花大道上，当他的脚接触到那些金色花瓣的时候，一股特殊的波动，沿着他的脚传递到他的身上，他的身体猛地一震，他感觉到作用在他身上的压力，顿时增加很多。

    方尘抬头看向金花大道尽头，然后开始念起万佛战经，当他念经的时候，立刻有大量的金色光点朝着他的身体汇聚而来，被他吸收了，下一刻，方尘身上散发出耀眼的金色佛光，方尘感觉到压在他身上的那股恐怖压力消失了。

    当压力全部消失之后，方尘感觉无比轻松。

    “消失了？”

    方尘也没想到，他开始念万佛战经的时候，那压力竟然会消失。

    既然没有了压力，方尘也不想浪费时间，他直接朝着金花大道的尽头飞去。

    一会儿之后，方尘来到了这金花大道的尽头，在这里，他看到了一座破败的庙宇，在这庙宇之中，一位披着破烂袈裟的和尚，背对着方尘，正在敲木鱼，在这庙宇之中，供奉着一尊佛像。

    当方尘看到这佛像的时候，脸上露出惊讶之色，因为这佛像，和战佛是一模一样的。

    当初方尘接受战佛传承的时候，在战佛的传承空间之中，他回到了自己出生的那个小石村之中，在他的家里，也供奉着一幅画像，那画像之中有着一个佛像，那佛像便是战佛。

    方尘没想到，在这里，他竟然又看见了战佛的佛像。

    方尘对着那敲木鱼的和尚，微微行礼，说道：“方尘见过大师！”

    可是那和尚继续敲木鱼，并没有理会方尘。

    方尘皱了皱眉头，再次开口说道：“方尘见过大师！”

    和尚还是继续敲木鱼，这情况和方尘在第九秘境之中闯第一层关卡的情况有点类似。

    方尘没有继续对这和尚说话，而是直接将浮仙剑给召唤出来。

    “哈哈哈……”

    当方尘把剑拿出来之后，那和尚竟然笑了起来。

    方尘眼神一凝，握着剑，双眼死死盯着那和尚，那和尚笑了一会儿，然后停止敲木鱼，站起来，转身看向方尘。

    方尘这时也终于看清楚这和尚的相貌，他面容清瘦，须发皆白，那白色的眉毛很长，沿着发鬓垂落，与那胡子融为一体，他的眼睛很亮很亮，给人的感觉，像是眼眸里面封印着两颗太阳。

    正当方尘准备开口说话的时候，这老和尚盯着方尘手中的剑，率先开口了：“哈哈，真不愧是战佛传人，这动不动就拔剑，很好，很好！”

    方尘皱了皱眉头，没想到对方竟然会夸奖他。

    他盯着眼前的老和尚，开口问道：“你是什么人？”

    老和尚盯着方尘，笑着说道：“我乃天佛，你的大师兄！”

    “天佛？大师兄？”

    方尘顿时愣了一下，没想到此人，竟然自称是他的大师兄？

    老和尚点点头，说道：“不错，我就是你的大师兄，我也是战佛的徒弟，我是他在这个世界的第一个徒弟，你是第三个！”

    “我是第三个？”

    方尘有些惊讶，开口问道：“那第二个呢？”

    老和尚笑着说道：“第二个我现在也不知道他在何处，不过以后你肯定有机会见到他的！”

    方尘深深地吸了一口气，他现在也大概明白，为何这个破败的庙宇之中，为何供奉着战佛的佛像了，原来这老和尚，竟然也是战佛的徒弟。

    他立刻拱手对老和尚微微行礼，说道：“见过大师兄！”

    “哈哈哈，三师弟，免礼，免礼！”

    老和尚面带微笑地对方尘说道：“师弟，请进屋坐！”

    方尘点点头，走进了破败的庙宇之中，当他踏入这庙宇的刹那，周围的环境立刻再次出现变化，他发现自己竟然出现在一个凉亭之中了，而老和尚则是坐在凉亭上，那凉亭的桌子上，摆放着各种肉食和酒坛子！”

    “这？”

    看到这一幕之后，方尘顿时皱起眉头，说道：“师兄，我们佛修，不是说要戒酒戒荤吗？你这是？”

    老和尚大笑了一声，说道：“我这是给你准备的！”

    “给我准备的？”

    方尘舒了一口气，说道：“我还以为你不劫这些东西呢！”

    老和尚笑了笑，说道：“我的确不戒啊，战佛门下，什么都不戒，想做什么就做什么！”

    方尘盯着老和尚，一脸疑惑地说道：“那你为何说这些东西都是给我准备的？”

    老和尚说道：“我现在只是一缕残魂，残魂知道吧？身体都没了，还吃个毛啊！”

