 第1696章 镇魔渊

    天佛帝微微点头，说道：“是的，佛土还有很多强大的封印，有一个地方叫做镇魔渊，我们佛修一直以来，其实就是镇魔渊的守护者，负责看守镇魔渊的，这镇魔渊里面，据说镇压着很多魔物，也有说法，说这镇魔渊连接着魔界，那魔界，可是与仙界同等级的高等世界，一旦这些魔物出来，那么整个蛮荒大陆，将会生灵涂炭。”

    听到天佛帝的话之后，方尘震惊不已，没想到佛土竟然还有这样的秘密。

    他心里疑惑，既然佛土有如此大的秘密，那三葬佛帝，为何没有告诉他。

    就在方尘心里感觉疑惑的时候，天佛帝继续说道：“此秘密，一直都是我佛国的最高机密，只有历代国主才知道的消息！”

    “只有历代国主才知道？”

    方尘眼神一凝，现在他终于知道为何三葬佛帝没有将这消息告诉他了，看来三葬佛帝，是根本就不知道这事情。

    在此之前，佛国的国主是大日佛帝，可是那大日佛帝却被他给打跑了。

    大日佛帝被打跑之后，他是不可能将这秘密告诉三葬佛帝的。

    “是的！”

    天佛帝微微点头。

    方尘看着天佛帝，说道：“大师兄，既然只有历代国主才知道，那你为何把这消息告诉我？”

    天佛帝有些疑惑地看着方尘，说道：“难道你不是国主吗？”

    方尘看着天佛帝，说道：“如果我是国主的话，这消息还用你来告诉我吗？”

    天佛帝愣了一下，然后说道：“没事，你是我的师弟，这消息告诉你也无妨！”

    随后，天佛帝将镇魔渊的位置告诉了方尘。

    当方尘知道镇魔渊的位置之后，脸上露出震惊之色，因为镇魔渊，就在天竺城的下方。

    天竺城乃是佛土最古老的城池，它的存在，就是守护镇魔渊。

    天佛城，乃是天佛帝创建的城池，现在已经是佛国最大的城池。

    方尘看着天佛帝，开口师兄啊：“我和你这可是第一次见面，你难道没有什么宝贝啊，或者是功法要送给我的吗？”

    “送东西给你？”

    天佛帝看着方尘，那送到嘴边的肉，立刻停了下来，他对方尘问道：“你既然得到了师尊的真传，以你的资质和实力，当国主那可是绰绰有余的，为何你现在还不是国主？当上了佛国之主，你要什么宝贝没有？”

    方尘无奈一笑，说道：“大师兄，我只是几年前才得到师尊的传承的，在得到师尊传承之前，我和佛国可是死对头……”

    方尘将自己和大日佛帝之间的恩怨说了出来。

    到最后，他对天佛帝说道：“佛国的那些宝贝，现在都被那大日佛帝给卷走了，现在佛国，就是一个空架子了！”

    “没想到我们佛国，竟然出了一个这样的叛徒，可恶至极！”

    听了方尘的话之后，天佛帝非常生气，他盯着方尘说道：“小师弟，我不管你是不是国主，既然你将那个叛徒打跑了，那你就必须将镇魔渊看好，我怕那个叛徒会对镇魔渊出手，若是让他将镇魔渊的封印打开，那么对于整个蛮荒大陆，都是一个巨大的灾难！”

    “嗯！大师兄你放心吧，我会将镇魔渊看好的！”

    方尘微微点头，天佛帝乃是大帝强者，他都如此重视这镇魔渊，方尘可不敢大意，毕竟这镇魔渊若是真的被打开了，不光是佛土保不住，就连他们琉璃剑宗和整个蛮荒大陆的人族都会跟着遭殃。

    方尘看着天佛帝，开口对天佛帝问道：“大师兄，为何我们蛮荒大陆，会有如此多封印魔物的禁地？佛土有，南荒有，还有中荒也有？不光如此，就连龙族也有！”

    方尘脑海之中浮现出一处处与魔族有关的禁地，蛮荒大陆东南西北四个方向的龙族，他们都镇压着天魔残躯，而瑶池圣地的禁地之中，也镇压着魔物，琉璃剑宗有封魔窟，如今就就连佛土，也有镇魔渊。

    方尘感觉到，魔族好像无处不在。

    天佛帝微微摇头，说道：“这个我也不知道，镇魔渊也不知道存在多久了，比我们佛国存在的时间还要久远，而魔族，与我们人族，关系不好！”

    方尘开口对天佛帝说道：“大师兄，说到魔族，我有些事情得和你说一下，如今我们蛮荒世界，魔族的实力很强，比我们人族强大太多了……”

    方尘将他当年在圣土所看到的情景告诉了天佛帝。

    天佛帝听完之后，十分惊讶，忍不住感叹起来：“当年我们那个时代，魔族的实力还和我们人族差不多，没想到如今的魔族，实力竟然变得如此强大了！”

    “是的！”

    方尘微微点头，说道：“魔族在那青天魔帝的带领下，早已实现统一，被团结到一起了，如果现在是魔族与我们人族发生冲突的话，我们人族根本就不是魔族的对手！”

    天佛帝看着方尘，紧皱的眉头立刻舒展开来，说道：“不怕，魔族有那青天魔帝，我们人族有小师弟你，师弟你得到了师尊完整的传承，必定能带领人族走向巅峰的，师尊可是非常厉害的！”

    在说起战佛的时候，天佛帝脸上露出崇拜之色，虽然他当年也得到了战佛的传承，但是他在战佛那里得到的传承并不完整。

    他们这三个师兄弟，就连方尘的二师兄崔易得到的传承都比天佛帝要多。

    而方尘则是得到了天佛帝的完整传承。

    看着天佛帝对自己信心十足的样子，方尘不禁皱起眉头，说道：“大师兄，我只是得到师尊的完整传承而已，可是我现在只是一个准帝啊，那魔族的青天魔帝，可是几千年前就成为准帝了！”

    天佛帝面带微笑地对方尘说道：“师弟，这个你就不用担心了，师尊的强大，远超你的想象，你能得到他完整的传承，证明你的天赋远超常人，我只是得到师尊一部分的传承，当年我在我的那个时代，都能打遍无敌手了，就连魔族的那些魔帝，都被按在地上摩擦，你得到师尊完整的传承，肯定比我更厉害，我相信你到时候，也能将那青天魔帝按在地上摩擦！”

