 第1699章 天元学宫的召唤

    “嗯！”

    其他人都微微点头。

    方尘立刻给岳沧澜传讯，问道：“沧澜前辈，中荒到底出什么事儿了？那股强大的能量波动到底是怎么回事？”

    “你是不是感觉到有一股很强烈的召唤感？”

    岳沧澜的声音在方尘的脑海之中响起。

    “是的！”

    方尘立刻回应道。

    “那就对了！”

    岳沧澜的声音再次响起：“是天元学宫开启了，那强烈的召唤感，是天元学宫召唤我们！”

    “天元学宫？”

    方尘眼神一凝，他永远也忘记不了这个神秘的组织，这个组织，从不插手人族各大势力之间的纷争，在人族，乃是超然的存在，平均一千年才开启一次。

    当年方尘就是去了天元学宫，后来在一个山洞之中醒来，外界却过去了一百年。

    想起自己那失去的一百年光阴，方尘现在心里都来气。

    可是即便方尘现在的修为已经达到了准帝境界，但是他依旧不知道天元学宫到底在何处。

    而现在，这无比神秘的天元学宫，竟然再次开启了。

    方尘通过通灵剑符对岳沧澜问道：“沧澜前辈，这天元学宫，不是一千年开启一次吗？怎么现在又开启了？”

    “谁说天元学宫一千年开启一次的？平均？平均知道吗？”

    岳沧澜的声音在方尘的脑海之中响起：“现在天元学宫开启了，我也受到了天元学宫的召唤，肯定有什么大事要发生了，我们在天元学宫见吧！”

    “好！”

    方尘在心里回应一声。

    “方尘，怎么回事？”

    看到方尘和岳沧澜传讯完毕之后，八哥忍不住开口问道。

    方尘回答道：“是天元学宫开启了，我感受到的召唤感，就是天元学宫在召唤我，刚才沧澜前辈说，天元学宫现在开启，肯定是有大事发生！”

    方尘知道，凡是进入过天元学宫修炼过的人，在天元学宫有需要的时候，随时都会召唤他们。

    如今距离方尘当年进入天元学宫已经过去了数百年时间，这还是天元学宫第一次召唤方尘。

    “天元学宫？”

    八哥和叶青瓷，还有夜空他们都很惊讶，作为人族修炼者，大家几乎都知道天元学宫的存在，不过数百年前天元学宫在开启的时候，叶空和叶青瓷并没有进去，因为当时的叶青瓷，服用了幽冥花之后，回去就一直昏迷，为了守护叶青瓷，叶空自然也不会去参加天元学宫的考核。

    而当年方尘进入天元学宫的时候，八哥也没有跟着方尘进去，因为当年天元学宫开启的时候，只招募筑基境界的人族修士，八哥是妖族，根本就不符合条件。

    叶青瓷开口对方尘说道：“既然是天元学宫召唤你，那你赶紧去吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后看向周围的那些佛修，此刻的天佛城，已经被金色的海水淹没，很多佛修都已经昏迷过去了，能保持清醒的佛修，都是那些实力强大的佛修，他对那些还保持清醒的佛修，说道：“此次讲道到此为止！”

    “阿弥陀佛！”

    那些佛修都立刻对方尘合十行礼。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，先带我们回琉璃剑宗！”

    现在天佛城都被那金色的海水淹没了，那传送阵短时间内也无法使用了，所以方尘他们现在想要快速回到琉璃剑宗，只有通过小鹤了。

    “好的！”

    小鹤点点头，将方尘他们收进灵鹤空间，然后带着他们返回琉璃剑宗。

    方尘虽然离开了，但是那一片金色的大海却依旧保留着，而那一百多尊佛像，也同样没有消散，他们依旧双手合十，双眼紧闭，不断吟诵万佛战经。

    那些佛修看到这情况之后，都没有散去，然后继续跟着万佛战经。

    半个时辰之后，小鹤带着方尘他们回到了琉璃剑宗。

    此刻，黑炎圣人和他们已经将琉璃剑宗的人聚集在一起，琉璃剑宗的护山大阵，也都已经开启了。

    看到方尘回来之后，黑炎圣人他们立刻上前。

    黑炎圣人对方尘说道：“方尘，你可算回来了，中荒好像出大事了！”

    陈小飞开口对方尘说道：“小师叔，我感觉到一股很强的召唤感，这召唤感是从中荒传来的，好像和这一次中荒爆发出的强大能量波动有关！”

    “我也是！”

    袁紫衣也开口说道。

    “我也是！”

    在袁紫衣身后，当年那群和方尘一起进入天元学宫的弟子，也都纷纷开口说道。

    方尘点点头，说道：“这召唤感我也有，是天元学宫开启了，是天元学宫在召唤我们！”

    “天元学宫又开启了？”

    听到方尘的话之后，大家都很惊讶。

    特别是黑炎圣人和红河圣人，当年天元学宫开启的时候，是黑炎圣人和红河圣人亲自带防尘他们去参加考核的，本来他们只是抱着试一试的态度去的，可是没想到，方尘竟然成为了他们那个考场的黑马，以他们那个考场第一名的身份进入了天元学宫。

    现在，只是数百年的时间，天元学宫竟然又开启了。

    方尘点点头，说道：“在回来之前，我已经和岳沧澜前辈联系过了，岳沧澜前辈说肯定是有大事发生，所以天元学宫才将我们召唤回去，就连岳沧澜前辈也受到了召唤！”

    “既然如此，那你们赶紧去吧！”

    黑炎圣人开口对方尘说道。

    方尘点点头，看着叶空和叶青瓷，说道：“叶空大哥，青瓷，我先去了，宗门这边，就麻烦你们了！”

    “去吧，有我们在，琉璃剑宗绝对不会有事！”

    叶空开口对方尘说道。

    方尘对叶空和黑炎圣人他们说道：“如果宗门真的发生了什么大家无法抗拒的事情，你们就带着大家撤进青草大阵之中！”

    “好！”

    黑炎圣人和叶空都微微点头。

    方尘对八哥和混沌噬心虫说道：“你和迟幽，还有小星都留在宗门吧！”

    “好！”

    八哥和混沌噬心虫都微微点头。

    方尘并没有让小鹤留下，毕竟小鹤的能力很强大，方尘想试一下，看看小鹤能不能和他一起进入天元学宫，毕竟小鹤没有受到天元学宫的召唤。

