 第1700章 星空中的宫殿

    方尘看向闫紫衣和陈小飞他们，说道：“走吧！”

    “是！”

    闫紫衣和陈小飞他们都非常振奋，他们又可以和方尘在一起了，此刻，他们脑海之中，都不由地浮现出当年他们一起去参加天元学宫考核的情景。

    方尘带着陈小飞他们乘坐传送阵，抵达瑶池圣地。

    来到瑶池圣地之后，方尘看到了李清瑶。

    “见过清瑶道友！”

    方尘对李清瑶微微行礼，之前他可是称呼李清瑶为前辈的，可是李清瑶不愿意，硬是要让方尘称呼她道友。

    看到方尘，李清瑶微微一笑，说道：“方尘道友，好久不见！”

    方尘点点头，对李清瑶问道：“清瑶道友，进来可好？”

    “我很好！”

    李清瑶对方尘淡淡一笑，说道：“走吧，我们一起去天元学宫！”

    方尘对李清瑶问道：“清瑶道友你也在天元学宫进修过？”

    “有的！”

    李清瑶对方尘点点头，说道：“我和岳沧澜他们，乃是同一批人！”

    “那太好了，到时候肯定很热闹！”

    方尘微微一笑。

    李清瑶一挥手，直接祭出瑶池玉蝶，对方尘说道：“方尘道友，大家一起吧！”

    “好！”

    方尘点点头，带着琉璃剑宗的人登上了瑶池玉蝶，然后前往天元学宫。

    如今李清瑶的实力今非昔比，自己就可以轻松掌控瑶池玉蝶了。

    一个时辰之后，李清瑶驾驭着瑶池玉蝶，来到了中荒的一片山脉上空，在这里方尘他们看到了一个巨大的空间旋涡。

    在这巨大的空间旋涡入口处，方尘他们看到了两个高达万丈的巨人，这两个巨人身上散发出来的威压很强大，它们的身体是由金属铸造而成的，表面有着无数神秘的符文，双眼散发着妖异的红光。

    “这是傀儡人！”

    看到这两个巨人之后，李清瑶眼神一凝，有些惊讶地说道，这两个傀儡人，散发出来的气息，即便是作为准帝的她，都感觉到了强大的压力。

    “傀儡人？”

    看到眼前这两个巨大的傀儡人，方尘脑海之中浮现出一道倩影，她就是之前方尘在天元学宫的时候，天元学宫给他安排的傀儡人，当时他还给那个傀儡人取名叫小琉璃的。

    当方尘离开天元学宫之后，那小琉璃也没有跟着他出来。

    那两个巨大的傀儡人，双眼散发出妖异的红光，那些红光扫在方尘他们的身上，方尘他们知道这两个傀儡人，是在检查他们的身体。

    方尘此刻心里担心小鹤会被扫出来，可是结果却是方尘他们都顺利通过了。

    虽然顺利进入到天元学宫，但是方尘却感觉到了一股无形的压力。

    这一次天元学宫搞出这么大的阵仗，看来真的是发生了大事。

    李清瑶带着方尘他们进入到天元学宫之后，一只白鹤出现在李清瑶面前，口吐人言，对李清瑶说道：“清瑶道友，请随我来！”

    “好！”

    李清瑶点点头，然后驾驭着瑶池玉蝶，跟着白鹤朝着天空飞去，穿越一层又一层的云海之中，他们看到了浩瀚的星空，在这浩瀚的星空之中，方尘看到了一座巨大的宫殿，散发着一股庞大的威压，很多散发着强大气息的法宝，如同流星一样，朝着那座巨大的宫殿飞去。

    “这就是天元学宫？”

    方尘眼神微微一凝，以前他虽然进入过天元学宫之中修炼，但是却从未见过这座宏伟的宫殿。

    当李清瑶驾驭着瑶池玉蝶飞到这宫殿跟前的时候，方尘感觉到这宫殿散发出来的威压，比他所见过的任何极道帝兵都要强大。

    “这一座宫殿，到底是什么等级的宝贝？”

    方尘在心里暗暗想道，他看得出来，这座宫殿，并不是普通的建筑，而是一个整体的，表面有着无数复杂的道纹，这绝对是一件威力巨大的法宝。

    作为炼器大师，方尘完全敢肯定，这一座宫殿，绝对是一件超越了极道帝兵的超级法宝。

    来到这宫殿跟前的时候，方尘这才感觉到这宫殿很大，他们在这宫殿跟前，感觉就像是一个蝼蚁，这宫殿的高度，至少超过十万丈。

    李清瑶驾驭着瑶池玉蝶准备进去的时候，方尘听到了一个熟悉的声音从身后传来：“方尘道友！”

    方尘转身一看，只见一艘巨大的神船朝着他们驶来，此船便是北冥宗的碧海神舟，北冥宗的宗主北冥准帝站在船首，面带微笑地看着方尘。

    看到这情况，李清瑶也是立刻控制着瑶池玉蝶放慢速度。

    碧海神舟迅速上前，与瑶池玉蝶并排飞行。

    “北冥前辈！”

    方尘站在瑶池玉蝶上，对北冥准帝微微行礼。

    “哈哈哈，方尘道友，不必多礼！”

    北冥准帝也立刻对方尘拱手还礼，他对李清瑶传音道：“清瑶道友，不介意我到你们的瑶池玉蝶上吧！”

    “当然不介意了！”

    李清瑶知道北冥准帝是方尘的好友，对北冥准帝微微一笑。

    “多谢了！”

    北冥准帝对李清瑶微微行礼，然后从碧海神舟上飞到瑶池玉蝶上。

    来到瑶池玉蝶上之后，北冥准帝面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，没想到竟然会在这里碰到你，真的是太好了！”

    方尘看着北冥准帝，问道：“北冥前辈，别来无恙？”

    北冥准帝哈哈一笑，说道：“一切安好！”

    北冥准帝开口对李清瑶问道：“清瑶道友，你可知道这一次天元学宫开启，到底是所因何事？”

    “不知道！”

    李清瑶微微摇头。

    “哎！”

    北冥准帝轻叹一声，对方尘说道：“这一次，肯定是有大事发生了！”

    方尘对北冥准帝笑着说道：“北冥前辈，不用焦虑，就算天塌了，也有个高的帮你顶住！”

    “哈哈，那是，那是！”

    北冥准帝笑了笑，然后就和方尘拉起了家常。

    李清瑶驾驭着瑶池玉蝶带着大家沿着宫殿的入口飞了进去，但他们进入宫殿之后，发现宫殿里面的空间很大，里面漂浮着很多强大的法宝，几乎都是极道帝兵居多。

    在方尘的面前，至少有上百件极道帝兵了。

