 第1703章 分配天魔散

    随后，大家都跟着方尘来到了琉璃剑宗，方尘带着大伙直接来到了魔窟的第八层空间之中。

    “好浓郁的魔气啊！”

    “没想到琉璃剑宗，竟然还有一个如此神奇的地方！”

    “这地方好大，比我们混沌源界还要大！”

    看到这情况之后，混沌圣主心里感觉到惊讶，他们混沌圣地的混沌源界，乃是混沌大帝开辟出来的，非常大。

    可是混沌源界，根本无法与魔窟的第八层空间相比。

    “好多人族强者！”

    “他们的修为都很强大！”

    那些在魔窟第八层空间内的那些魔族强者，看到方尘他们出现之后，都非常震惊，他们想不明白，方尘为何要带着这么多人来这里。

    一些魔族强者认出了方尘，也认出了岳沧澜。

    方尘一挥手，浮仙大阵立刻出现，将一些魔族强者笼罩进去，而混沌圣主，他们也被笼罩到浮仙大阵里面了。

    方尘将一个葫芦拿甩出去，大量的灰烬在那葫芦之中飞出来，那灰烬在空中飘落，然后竟然融入到虚空之中。

    混沌圣主他们看着那些魔族的强者，发现那些魔族强者并没有出现什么问题。

    “怎么一点反应都没有？”

    李清瑶开口对方尘问道。

    方尘淡淡一笑，说道：“这天魔散最厉害的地方，就是潜伏性强，我们等上几天便知道了！”

    “嗯！”

    李清瑶和其他人都微微点头，静静地在浮仙大阵内等候。

    三天之后，开始有魔族强者出现症状了，情绪变得暴躁，到了第四天，越来越多的魔族强者出现症状，有的魔族强者双眼通红，已经彻底失去理智，开始攻击其他的魔族强者。

    到了第七天，所有的魔族强者都陷入癫狂，开始厮杀起来。

    在这些魔族强者之中，有十几个人的实力，已经达到了无敌魔圣境界，可是他们依旧难以抵挡这天魔散的威力。

    看到天魔散的威力之后，李清瑶和岳沧澜他们，都被震惊了，他没想到这天魔散的威力，竟然如此强大。

    “太厉害了！”

    北冥宗主忍不住开口赞叹道。

    “是啊！”

    乾坤圣主也跟着附和道。

    其他人的表情也都很激动，有了这些天魔散，他们对付那些魔族，也就有把握了。

    晨武圣人皱着眉头对方尘说道：“方尘道友，这天魔散会不会对我们人族有作用？”

    方尘摇头说道：“晨武前辈，这个你大可放心，我试过了，这天魔散，只对魔族有作用，对其他的种族都不会有事！只可惜，这天魔散并不是很多！”

    说到最后，方尘忍不住感叹起来，如今他手中的这些天魔散，乃是他当年在圣土的时候炼制的，自从他将这些天魔散炼制成功之后，一直都将这天魔散当做是自己对付魔族的杀手锏，因此他也没有公开使用过。

    现在，魔族对精灵族动手了，让人族如临大敌，为了谨慎起见，方尘也不得不将这天魔散公开。

    不过，炼制天魔散的材料并不难找，方尘也可以随时炼制。

    岳沧澜开口说道：“这天魔散，可以说是逆天神药了，如此神药，你到底有多少？”

    方尘想了想，然后说道：“大概有百万斤吧！”

    “百万斤？”

    听到方尘的话之后，大家都顿时瞪大了眼睛。

    岳沧澜开口对方尘问道：“你刚才使用多少灰烬了？”

    “不到一两！”

    方尘立刻回答道。

    “不到一两？”

    岳沧澜他们再次被震惊，在浮仙大阵里面的魔族强者，数量超过五百人了，而且全部都是魔圣级别的强者，不到一两，就可以让这些魔圣强者全部都陷入癫狂，自相残杀，而这种可怕的东西，方尘手中竟然有上百万斤，方尘竟然还说自己手上的这些东西太少了？

    这一百万斤的天魔散如果用在战场上的话，都不知道有多少魔族跟着遭殃。

    可是听方尘刚才说话的语气，却好像还不满足。

    方尘微微点头，说道：“是的，从他们的反应来看，一两都有多了！”

    岳沧澜和其他人都倒吸一口凉气。

    方尘皱着眉头，说道：“现在最大的问题，就是不知道这天魔散，对准帝级别的魔族强者有没有作用，若是对准帝级别的魔族强者也有作用的话，那才有用！”

    听了方尘的话之后，岳沧澜立刻说道：“方尘道友，即便这天魔散对准帝的魔族强者没用，也很厉害了！”

    “是啊！”

    乾坤圣主他们都猛地点头。

    方尘拿出几个葫芦，将这些葫芦分给岳沧澜他们说道：“这些葫芦里面，每一个都有五万斤的天魔散，拿回去之后，到底怎么用，你们自己分配即可，这天魔散现在手头上也不多，希望大家谨慎使用！”

    “会的！”

    岳沧澜他们都猛地点头。

    方尘开口说道：“不好意思，耽误大家这么多天时间，时间也不早了，大家赶紧回去吧，到时候，我们还要去天元学宫呢！”

    “好！”

    岳沧澜他们点点头，然后跟着方尘一起离开魔窟，方尘亲自将他们送到传送阵，看着大家走上传送阵离开。

    送岳沧澜这些人离开之后，方尘也来到了琉璃宫。

    在琉璃宫内，方尘看到琉璃剑宗的核心成员，都集中到一块了。

    此刻，琉璃宫内的气氛有些凝重，方尘带着岳沧澜他们进入魔窟的时候，陈小飞他们已经将他们在天元学宫商议的结果告诉了大家。

    大家知道，一场恶战即将来临，若是人族和精灵族无法抵挡魔族的步伐，蛮荒大陆肯定也会被魔族攻陷的。

    琉璃剑宗的人，可是比其他势力的人更加了解魔族的实力。

    人族现在的准帝强者，现在大概已经超过五十位了，他们相信魔族的准帝强者，肯定会更多。

    琉璃宫内，所有的人都看着方尘。

    方尘微微一笑，说道：“大家放松一点，不必如此紧张，魔族现在还没杀到我们蛮荒大陆，即便他们杀到了蛮荒大陆，也没有什么可怕的，我们有把握对付那些魔族！”

    方尘这话可不是吹牛的，与其他的势力相比，他们琉璃剑宗还有青草大阵，最近这几年，因为琉璃剑宗全面对人族其他势力的渡劫者开放，前来琉璃剑宗渡劫的人，与之前相比，增加百倍不止。

