 第1704章 一定要死守镇魔渊

    这几年来，青草大阵的覆盖范围，也扩大了好几倍，而且每天都在扩展。

    随着青草大阵不断扩展，青草大阵的恢复能力也是越来越强。

    青草大阵在扩展的时候，那些青草的根须，也不断朝着地底深处蔓延，那些根须覆盖的范围，比青草大阵覆盖的范围还要大。

    方尘心里明白，即便蛮荒大陆被魔族攻陷了，他们琉璃剑宗，也可以凭借青草大阵自保。

    但是现在魔族还没来，他们也不见得就比魔族弱。

    随后，方尘将一个葫芦拿出来，当场向大家介绍天魔散的作用，当大家知道天魔散的作用之后，都震惊不已。

    即便是叶青瓷和叶空，都不知道天魔散的存在，只有黑炎圣人他们知道天魔散的存在，毕竟当年方尘刚刚炼制出天魔散的时候，黑炎圣人他们可是见识过了天魔散的威力了。

    方尘对青云圣人说道：“青云前辈，这天魔散你来和大家分一下，我去一趟佛土！”

    佛土有着镇魔渊，方尘一点也不敢大意，他必须也将天魔散分给佛土的人，免得佛土被魔族的人攻破，如果真的被魔族的人打开镇魔渊的封印，那就玩大了。

    “好的！”

    青云圣人微微点头，从方尘手中接过那个大葫芦。

    方尘对八哥说道：“花花，我们去一趟佛土！”

    “嗯！”

    八哥回应一声，然后跟着方尘离开了。

    方尘用通灵剑符给三葬佛帝传讯：“三葬大师，现在天佛城的传送阵可以使用了吗？”

    “还没有，天佛城依旧被金色的海洋淹没，传送阵被金色的海水淹没了，根本无法使用！”

    三葬佛帝的声音在方尘的脑海之中响起。

    “好的，我知道了！”

    方尘对三葬佛帝回应一声，然后对小鹤说道：“小鹤，天佛城的传送阵还无法使用，麻烦你带我去一趟佛土！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘和八哥前往佛土。

    半个时辰后，小鹤带着方尘他们抵达天佛城。

    “这金色的海水还在啊？”

    看到被金色海洋淹没的天佛城，八哥显得很惊讶，而方尘也同样如此，不但金色的海水没有消失，就连那一百多尊佛像，也没有消散，这些佛像不断念着万佛战经，其他的佛修，也都跟着那些金色的佛像一起念经。

    三葬佛帝出现在方尘面前，双手合十，对方尘微微行礼，说道：“见过战佛！”

    方尘对三葬佛帝微微摆手，说道：“三葬大师不必客气，你将佛土那些核心的成员召集起来，我有重要的事情和你们说！”

    “嗯！”

    三葬佛帝立刻点头，然后给佛土现在那些核心的成员传音，那些人很快就走过来了，他们都双手合十，对方尘行礼。

    方尘将吞天塔祭出来，对三葬佛帝他们说道：“大家都进入我这吞天塔里面吧！”

    三葬佛帝他们点点头，跟着方尘一起进入吞天塔之中。

    进入到吞天塔之后，方尘对三葬佛帝他们说道：“诸位，之前在中荒出现的那一股强大的能量波动，是天元学宫开启了，我也受到了天元学宫的召唤，前往天元学宫了，在天元学宫，那灵心宫主说了，魔族现在已经在进攻精灵大陆了，精灵族的精灵女皇，给灵心宫主传讯，向灵心宫主求助，希望我们人族可以出手帮助精灵族！”

    “魔族对精灵族动手了？”

    三葬佛帝他们听到方尘的话之后，都很震惊。

    方尘点点头，说道：“是的，魔族的实力很强，如果我们不出手帮助的话，精灵族根本不可能抵挡魔族的，等魔族占领了精灵大陆，以后肯定会对我们人族动手的！”

    “嗯！”

    三葬佛帝他们都点点头，这一点他们无需质疑，他们都知道人族与魔族之间有恩怨，在蛮荒大陆，很多禁地都封印着魔族的强者。

    据说数百万年前，人族就和魔族发生过战争。

    三葬佛帝对方尘说道：“战佛，如果需要我们出战的话，我们义不容辞！”

    方尘微微摇头，说道：“不用，我此次来，就是有一个重要的信息要告诉你！”

    说道此处，方尘和三葬佛帝传音道：“我前段时间，在那一面雕刻着石花的石壁之中，得到了天佛帝的传承！天佛帝在里面留下了一道残魂，他和我说，佛国一直以来存在的宗旨，便是守护镇魔渊，这镇魔渊，据说乃是通向魔界的通道，极为重要！”

    “镇魔渊？通向魔界的通道？”

    听到方尘的话之后，三葬佛帝很震惊。

    “是的！”

    方尘继续传音道：“天佛帝说了，此消息，一直以来，都只有佛国的国主才知道，相信那大日光头也知道这消息，可是他被我打跑了，根本不会把这消息告诉你，如今你是佛国的国主，我便将此消息告诉你，镇魔渊的位置，就在天竺城下面，天竺城就是负责镇压镇魔渊的！”

    “在天竺城底下？”

    三葬佛帝再次被震惊了。

    方尘点点头，继续说道：“我这一次来，是有东西交给你，你们的任务，就是给我死死守住镇魔渊，到时候，我会前往精灵大陆，我担心我们人族的强者前往精灵大陆之后，魔族强者会趁虚而入，对蛮荒大陆出手，所以在前往精灵大陆之前，我们必须做好充足的准备！”

    听到方尘这么说，三葬佛帝也松了一口气。

    和三葬佛帝传音交流完毕之后，方尘将一个葫芦拿出来，对着面前的那些佛修说道：“我手中的这个葫芦里面，乃是一种非常特殊的药物，名为天魔散，即便是魔族的无敌圣人，被这天魔散染到，都会陷入癫狂，然后自相残杀，此药只对魔族有效，不会伤害到人族和其他的种族！”

    说到这里，方尘将葫芦递给三葬佛帝，对三葬佛帝说道：“这天魔散我交给你，这里面可是有十万斤的天魔散，你给大家发一下！”

    “好！”

    三葬佛帝猛地点头，从方尘的手中接过葫芦，开始把天魔散给在场的人分了。

