 第1705章 镇魔渊的入口

    分完之后，三葬佛帝对那些佛修说道：“出去之后，大家再把天魔散分给自己麾下的那些圣佛吧！”

    “好的！”

    那些圣佛都微微点头，被三葬佛帝叫进来的这些佛修，每一个都有着巅峰圣佛的实力，有不少都达到了无敌圣佛的层次。

    “好了，大家都出去，然后随我前往天竺城，我要在天竺城讲道！”

    之前，他不知道自己讲道之后，竟然会凝聚出金色的海洋，而且金色的海洋之中还出现金莲，甚至还出现金色的佛像，有这金色的海洋保护，那些魔族想要攻陷天佛城，必定要付出极大的代价。

    现在，方尘也想去天竺城讲道，看看能不能在天竺城周围，也凝聚出一片金色的海洋，因为现在距离大家触发前往精灵大陆，还有差不多一年时间，方尘想要趁着这个机会，尽量将天竺城的防卫力量提升上去。

    “是！”

    听到方尘的话之后，这些圣佛都立刻开口回应，没有人询问方尘为何要去天竺城，因为在这些圣佛看来，无论方尘做什么，都是对的，他们只需要按照方尘的指示去做就对了。

    方尘对面前的这些圣佛说道：“大家都留在吞天塔里面吧，我用吞天塔带着大家前往天竺城！”

    “是！”

    这些圣佛都再次双手合十，对方尘微微点头。

    方尘带着三葬佛帝离开吞天塔，他对三葬佛帝说道：“让天佛城内所有的人都进入吞天塔吧！”

    “好的！”

    三葬佛帝点点头，立刻开口说道：“所有的人都进入吞天塔，跟随我和战佛前往天竺城！战佛将在天竺城讲道！”

    “是！”

    那些佛修听到方尘要在天竺城讲道，都非常兴奋，立刻回应，然后都飞进吞天塔内。

    当大家飞进吞天塔之后，三葬佛帝对方尘问道：“战佛，天佛城还有很多沉睡的人，这些人该怎么办？”

    方尘知道，那些沉睡的人，大多都是实力比较弱的佛修和普通人，他们金色海洋之中沉睡，身体和灵魂都会不断被洗涤，实力和身体素质都会得到增强。

    他对三葬佛帝说道：“你留几个人下来看着他们，若不然等他们醒来了，看到天佛城内那些强者都消失了，说不定会陷入恐慌！”

    “嗯！”

    三葬佛帝点点头，进入吞天塔挑选了十几个人出来，这十几个人都是有着圣佛的修为。

    三葬佛帝把事情给他们交代清楚，然后就和方尘进入到吞天塔之中。

    方尘控制着吞天塔，朝着天竺城的方向飞去。

    一个时辰之后，吞天塔抵达天佛城，方尘和三葬佛帝飞了出来，然后那些在吞天塔里面的人，也都跟着飞出来。

    当所有的人都飞出来之后，方尘对三葬佛帝说道：“你将我在天竺城讲道的消息通知其他的人吧，让佛土其他城池的人，都尽量过来，以后天竺城，就是佛国的国都了！”

    “嗯！”

    三葬佛帝点点头，立刻安排下去，他手下的那些人，也是在第一时间，将方尘在天竺城讲道的消息传开，而且也将天竺城命名为佛国国都的消息公布。

    方尘并没有立刻开始讲道，而是仔细查探了一下天竺城，他发现在天竺城深处，真的有强大的阵法。

    在看到这些阵法的时候，这些阵纹，都是大帝强者留下的，而且有很多层。

    方尘对三葬佛帝和八哥说道：“走，我们下去看看！”

    三葬佛帝微微皱眉，对方尘说道：“战佛，这可是镇魔渊，我们下去看，会不会太危险了？”

    “危险什么，有我在，不用担心！”

    方尘对三葬佛帝说了一声，然后就直接施展秘法，破开了镇魔渊最外围的一层阵纹，带着三葬佛帝和八哥钻了进去。

    当方尘他们穿过第一层阵纹之后，发现前方还有阵纹，这些都在方尘的预料之中，一般强大的禁地，都是有很多层阵纹的。

    看到方尘不费吹灰之力，就带着他们穿过了一道大帝阵纹，三葬佛帝震惊不已。

    紧接着，方尘又穿过一道道大帝阵纹，方尘他们穿过了一百三十层阵纹的之后，开始发现有魔气了，当他们穿越了第两百七十层阵纹的时候，终于进入到了镇魔渊之中，在镇魔渊，魔气滔天，各种古怪的声音回荡，听到这些声音，即便是方尘也都感觉到体内的气血翻滚。

    而三葬佛帝和八哥，更是头痛欲裂，痛苦不已。

    方尘立刻让小鹤把他们收进灵魂空间。

    当三葬佛帝和八哥被收进灵鹤空间之后，这才感觉到舒服很多。

    而小鹤，却好像是一点都不受影响。

    “太可怕了！”

    三葬佛帝开口说道：“光是这深渊之中回荡的魔音，就险些让我的灵魂本源崩溃！”

    八哥也开口说道：“是的，这镇魔渊太恐怖了！”

    尽管八哥的实力比三葬佛帝强很多，但是它也无法抵挡镇魔渊之中的那些魔音。

    方尘将浮仙剑召唤出来，他握着浮仙剑，那些魔音冲击在浮仙剑上，浮仙剑立刻震动，然后一股强大的灵力涌入到方尘的身体之中。

    在浮仙剑的灵力帮助下，方尘顿时感觉到精神抖擞，体内那翻滚的气血，瞬间平静下来。

    他施展轮回眼，朝着镇魔渊深处看去，可是除了黑色的魔气之外，他什么都看不到，这镇魔渊深不见底。

    有了之前在那泥潭的前车之鉴，方尘也不敢深入镇魔渊了，毕竟在他和天佛帝聊天的过程之中，从天佛帝的语气来看，这镇魔渊比那云鬟沙海下的封印更加恐怖。

    即便是在那泥潭深处，那一双红色的眼睛，都让方尘感觉自己如同蝼蚁，因此面对比那泥潭更加恐怖的镇魔渊，他也不敢乱来。

    他转身看着面前的那些禁制，发现最内层的禁制，竟然被魔气侵蚀得千疮百孔了。

    “这些魔气还真厉害，竟然可以将这些阵纹腐蚀成这个样子！”

    方尘嘀咕一声，然后将补天神女召唤出来，开始凝聚阵纹，修复这些阵纹。

