 第1706章 孤云佛帝

    一个月后，方尘修复了最内层的三十层阵纹，经过了方尘的修复之后，这最里面的三十层阵纹，都变得比之前更加强大了。

    “好了，时间有限，先修复三十层吧！”

    方尘在心里感叹道，虽然距离天元学宫开启前往精灵大陆的空间通道还有八个多月时间，但他也不想把所有的时间都用来修复这些阵纹。

    他想用剩下的时间，带领着佛土的那些佛修，念万佛战经，在天竺城周围凝聚出一片金色海洋。

    他带着小鹤一起离开了镇魔渊，回到了天竺城。

    小鹤将三葬佛帝和八哥放出来。

    “回来了！”

    三葬佛帝大口大口呼气，回想起在镇魔渊里面的感觉，他现在依旧感觉害怕，因为镇魔渊里面的魔音，实在太恐怖了。

    方尘看着三葬佛帝，问道：“三葬大师，你没事吧？”

    三葬佛帝摇摇头，说道：“没事！”

    “没事就好，我现在准备开始讲道了！”

    方尘对三葬佛帝说道。

    “好的！”

    三葬佛帝深深地吸了一口气，平复一下自己的心情，然后跟着方尘来到了天竺城上空。

    “阿弥陀佛！”

    天竺城内的那些佛修，看到方尘和三葬佛帝之后，都立刻双手合十，对方尘和三葬佛帝微微行礼。

    方尘盘坐在虚空上，开始念万佛战经，他身上立刻出现佛光，以前，方尘在念万佛战经的时候，他身上的佛光还是很微弱的，即便念几天时间，佛光都比不上现在的耀眼。

    可是现在，他这才刚刚开始念万佛战经，这佛光就如此耀眼了，由此可见，方尘的佛法，比以前更加高深了。

    天竺城内的人那些佛修，都立刻跟着方尘念经，大量信仰之力朝着方尘汇聚而来，然后全部都被方尘吸收。

    吸收了这些信仰之力后，方尘身上的佛光变得更加耀眼了。

    一个时辰之后，在天竺城内，开始涌现出金光，那金光朝着周围扩散，然后形成一片金色的海洋，一株株金莲涌出，开出一朵朵金色的莲花，每一朵莲花的莲蓬上，都盘坐这一个小人，这小人还是和之前一样，与方尘一模一样。

    一天之后，金色海洋彻底将天竺城淹没，在天竺城内的佛修，都沉睡了过去。

    佛土的极西之地的蛮荒之海边缘，天佛塔依旧矗立在海水之中。

    在天佛塔内，盘龙佛帝开口对大日佛帝说道：“国主，那方尘又在天竺城讲道了！”

    “天竺城？”

    大日佛帝听到这消息之后，眼神猛地一凝，他可是知道天竺城下面，就是镇魔渊的。

    “是的！”

    盘龙佛帝微微点头说道。

    大日佛帝的脸色沉了下来，在心里暗暗想道：“那方尘，应该还不知道天竺城的秘密，这镇魔渊，整个佛国，只有我一人知道，等我的实力恢复之后，我再去天竺城，将那镇魔渊解封，让整个人族都跟着陪葬！”

    想到这里，大日佛帝的眼眸之中，闪过一丝疯狂之色。

    一个月后，天竺城内开始出现金色佛像，最先出现的，还是那尊三头六臂的佛像，他出现之后，也立刻跟着方尘一起念经。

    随着时间的推移，金色海水覆盖的范围越来越大，也有越来越多的金色佛像，从金色的海洋之中凝聚。

    七个月后，那些佛像的数量，超过了一千尊，以天竺城为中心，这金色海洋覆盖的范围，已经超过了十万里，金色的海水，深度更是超过了万丈。

    包括方尘在内，所有的人都被金色海水淹没，可是在金色海水之中，大家都感觉到非常舒服。

    之前金色的莲花，现在已经变成了金色，青色，还有蓝色三种颜色。

    金色莲花的根须，不断朝着天竺城下方施展，直接将镇魔渊周围的岩石和大地都渗透了。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的能量波动在天竺城内传出，方尘睁开眼睛，发现散发出这股强大能量的竟然是一位佛修。

    此刻，这位佛修身上的佛光非常耀眼，方尘发现周围的帝之源力，也朝着他涌去，紧接着，天竺城上空，红霞漫天，这恐怖的能量波动，也朝着周围扩散。

    “又一位准帝！”

    看到这情况之后，方尘嘴角也露出一丝微笑。

    他在心里对三葬佛帝问道：“三葬大师，这位大师的佛号叫什么？”

    三葬佛帝看到又有人突破成为准帝，立刻说道：“回战佛，他的佛号叫孤云！”

    “孤云？”

    方尘微微点头，然后继续闭上眼睛念经。

    在方尘的带领下，孤云佛帝只是用了三天的时间，就彻底巩固修为了。

    孤云佛帝巩固修为之后，对方尘双手合十，微微行礼，然后继续跟着方尘一起念经。

    到了第八个月，方尘感觉到了那股神秘的召唤感再次出现，他知道是天元学宫正在召唤他。

    他睁开眼睛，开口说道：“本次讲道结束，我要前往天元学宫了，诸位就在佛土，好好修炼，如有来犯之敌，必定要将他们诛灭！”

    “是！”

    那些佛修听到方尘的话之后，立刻回应道。

    对于这些佛修的忠诚，方尘可是一点都不怀疑的，这金色海洋的威力，虽然比不上无边佛海，但是威力也很强大了，方尘相信，只要不是大帝级别的强者来，他们休想攻破这些佛修守护的天竺城。

    只要天竺城不破，那些人就根本无法进入镇魔渊。

    和三葬佛帝他们说完之后，方尘就带着八哥和小鹤一起离开了佛土。

    在前往天元学宫的路上，方尘收到了叶青瓷的传讯：“方尘，让我和我哥哥跟着你们一起去吧！”

    方尘在心里回应道：“青瓷，不是我不想带你们去，而是我需要你们留在宗门，预防魔族偷袭，我们蛮荒大陆，有很多封印着魔物的禁地，我怕魔族在我们支援精灵族的时候，会趁着我们人族空虚，进犯蛮荒大陆，所以我想让你和叶空大哥在琉璃剑宗！”

    “好吧，那我和哥哥就留在宗门！”

    叶青瓷立刻在心里回应道，她知道方尘的担心是有原因的，如果他们都去了精灵大陆，到时候魔族的人杀过来，他们就没有人能对付那些魔族了！”

