 第1707章 青天魔帝的化身降临

    和方尘交流完毕之后，叶青瓷抬头看着叶空，说道：“哥哥，方尘说，他害怕他们去了精灵大陆之后，魔族有可能会进犯蛮荒大陆，所以让我们留下来守护宗门！”

    “也好！”

    叶空点点头，虽然他很想跟着方尘一起去蛮荒大陆大杀四方，但是方尘现在都这么说了，他也只能选择留在宗门，守护琉璃剑宗了。

    毕竟若是他们都跟着去精灵大陆的话，到时候被魔族偷袭，那就惨了。

    忽然，在琉璃剑宗上空，出现一股强大的能量波动，天空瞬间变暗，一个巨大的旋涡出现，紧接着，一块黑色的石头从空间旋涡之中坠落，直接砸在琉璃剑宗的中心广场上。

    “轰！”

    琉璃剑宗中心广场上顿时被砸出了一个大坑。

    “怎么回事？”

    感觉到这股强大的能量波动，琉璃剑宗的人都被震惊了。

    叶青瓷和叶空第一时间来到了现场，当他们看到坠落在琉璃剑宗广场上的黑色石头之后，都有些震惊。

    “呼呼呼……”

    一道道流光朝着这里飞来，黑炎圣人他们也都来到了现场，当他们看到这块黑色石头的时候，都很惊讶。

    “青瓷姑娘，这到底发生了什么事情？”

    黑炎圣人对叶青瓷问道。

    叶青瓷摇摇头，说道：“我也不知道，刚才天空从白昼变成黑夜，然后天上出现一个旋涡，紧接着我们就看到一道黑光从旋涡之中飞出来，落在这广场上，那黑光，应该就是这块黑色的石头了！”

    叶空沉着脸，开口说道：“让我看看这块石头是什么东西！”

    说完之后，叶空一伸手，一把红色的长枪出现在他的手中，这长枪乃是叶空现在的本命法宝，名为麒麟枪，威力远超一般的准帝兵器。

    就在此时，黑色石头上浮现出大量的符文，一股特殊的波动朝着周围扩散，周围的空间瞬间扭曲，然后形成了一个特殊领域，在这特殊能量冲击下，很多琉璃剑宗的圣人都昏迷了。

    即便是黑炎圣人他们，也都感觉到头痛欲裂。

    叶青瓷和叶空虽然没有昏迷，但是也感觉到有些眩晕的感觉。

    叶空如临大敌，手持麒麟枪，双眼死死盯着这块黑色的石头。

    在叶空他们的注视下，一道黑色的身影出现，由虚转实，这是一个魔族男子，身材高大，背后有着三对黑色的羽翼，他的脸上有着红色的魔纹，眼神凌厉，身上散发出一股强大的威压，即便是叶空和叶青瓷，都感觉到了巨大的压力。

    叶空盯着眼前的魔族男子，开口问道：“你是何人？”

    那魔族男子盯着叶空，开口说道：“我乃青天魔帝！”

    “青天魔帝？”

    叶空脸上顿时露出震惊之色，他知道青天魔帝乃是魔族的最强者，没想到对方现在竟然会出现在琉璃剑宗。

    叶青瓷和黑炎圣人他们，听到青天魔帝的声音之后，顿时如临大敌。

    青天魔帝看到叶空他们的表情之后，开口说道：“你们不必害怕，这不是我的本尊，你们看到的，只是我的一具化身而已，我此次来琉璃剑宗，是有些事情想要和你们琉璃剑宗谈一下的，请让你们琉璃剑宗的方尘出来吧！”

    叶空眼神一凝，没想到青天魔帝竟然也知道方尘的存在，不过一想到魔族肯定在蛮荒大陆有卧底，方尘如今在蛮荒大陆，可是家喻户晓的人务，这青天魔帝知道方尘，也很正常。

    叶空对青天魔帝说道：“方尘不在！”

    青天魔帝神色淡漠地说道：“那就把他叫回来，说是我有事情找他！”

    叶空本来想反驳青天魔帝的，但是他在心里想了想，还是忍住了，他对青天魔帝说道：“行，我这就通知他！”

    叶空心里明白，青天魔帝的化身降临琉璃剑宗，这可是大事情，必须要通知方尘。

    说完之后，他立刻通过通灵剑符给方尘传讯。

    此刻的方尘，正在前往天元学宫的路上，他刚刚才和叶青瓷传讯完毕。

    方尘感觉到通灵剑符有动静，用灵识一扫，叶空的声音在他的脑海之中响起：“方尘，青天魔帝的化身降临琉璃剑宗了，他说要见你，你赶紧回来一趟吧！”

    “青天魔帝的化身？”

    听到叶空的话之后，方尘眼神一凝，心里很惊讶，没想到这青天魔帝的化身，竟然会在这个节骨眼降临琉璃剑宗。

    “好，我这就回去！”

    方尘在心里回应一声。

    “怎么了？”

    八哥看到方尘的表情不对劲，开口问了一声。

    方尘对八哥说道：“刚才叶空大哥给我传讯，说青天魔帝的化身降临琉璃剑宗了，他还指名道姓要见我！”

    “什么？青天魔帝的化身？”

    八哥顿时瞪大眼睛，显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，然后对小鹤说道：“小鹤，带我们回琉璃剑宗！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，立刻带着方尘和八哥一起返回琉璃剑宗。

    不到半个时辰，小鹤就带着方尘他们回到了琉璃剑宗，从灵鹤空间出来后，方尘发现琉璃剑宗天黑了，在琉璃剑宗中心广场上，有着一个特殊的领域，这个领域周围魔气滔天。

    方尘知道这个领域应该就是青天魔帝的化身弄出来的，他也不怕，直接冲进了这个领域之中。

    进入到那领域里面之后，方尘顿时感觉到了一股强大的威压，这强大的威压，来自一个魁梧的魔族男子，他的目光落在这个魁梧的魔族男子身上，心里明白，这魔族男子，应该就是青天魔帝的化身了。

    就在此时，青天魔帝盯着方尘，他眼神一凝，感觉到了方尘的不凡，然后夸赞道：“你就是方尘吧？真不愧是人族这段时间名声鹊起的存在！”

    方尘盯着青天魔帝，神色冷漠地说道：“你来我们琉璃剑宗做什么？”

    青天魔帝对方尘微微一笑，说道：“我来琉璃剑宗，是有一件事情想要和你商量一下！”

    “什么事情？”

    方尘盯着青天魔帝，沉声问道。

