 第1708章 火璃圣人被俘

    青天魔帝微微一笑，一挥手，他面前的空间微微扭曲，一道人影出现在方尘面前，此人身上的衣服残破不堪，全是血迹，看起来非常消瘦，头发散乱。

    即便如此，方尘还是一眼认出了此人，他对着此人大喊：“火璃前辈！”

    那人影似乎听到了方尘的声音，他缓缓抬头，看着方尘，开口说道：“方尘！”

    看到火璃圣人如此模样，方尘很生气，他没想到火璃圣人，竟然会落在了青天魔帝的手中，他抬头看着青天魔帝，开口问道：“你到底想做什么？”

    青天魔帝盯着方尘，笑着说道：“很简单，我知道你们琉璃剑宗有魔窟，你们琉璃剑宗将魔窟交出来，我便将火璃圣人还给你们！”

    “方尘，别答应他！”

    听到青天魔帝的话之后，火璃圣人立刻开口对方尘大吼道。

    可是火璃圣人才刚刚说完，数十道雷电之力，就劈在他的身上。

    “啊啊啊……”

    火璃圣人被那些雷电之力劈得蜷缩在地上，嘴里发出一阵阵惨叫。

    “火璃前辈！”

    看到火璃圣人如此，方尘嗔眦欲裂，对青天魔帝吼道：“住手！”

    可是青天魔帝并没有理会方尘，那雷电之力，依旧不断劈在火璃圣人的身上，将火璃圣人劈得皮开肉绽。

    青天魔帝看着方尘，面带微笑地说道：“给你十息的时间考虑！”

    此刻，叶青瓷，叶空，还有黑炎圣人他们都看着方尘。

    方尘盯着青天魔帝，双眼已经变成血红，他咬牙切齿地说道：“你最好乖乖将火璃前辈给放了，否则，你就等着我把你们魔族给灭了！”

    “灭我魔族？哈哈哈……真是天大的笑话！”

    青天魔帝忍不住狂笑起来，他盯着方尘，冷笑道：“你还有七息的时间！”

    方尘看着躺在地上不断被雷电劈砍的火璃圣人，心里对青天魔帝涌现出滔天杀意，他将自己的目光缓缓从火璃圣人的身上移开，神色坚定地说道：“有本事你就亲自过来，将这魔窟抢走，想要用火璃前辈来要挟我？门都没有！”

    “很好，很好！”

    听到方尘的话之后，青天魔帝脸上的笑意也消失了，他盯着方尘，冷声说道：“既然如此，那你就给我等着吧！”

    方尘与青天魔帝对视着，咬牙切齿地说道：“你也给我等着！”

    “既然如此，那就没得谈了，希望时后在战场上，你见了我，不要跪地求饶就好！”

    说完之后，那块黑色的石头忽然裂开，然后青天魔帝的身影也跟着消散了，而那个黑色的领域，也随之消散。

    “可恶！”

    方盯着广场上的大坑，还有那破碎的黑色石头，气得浑身发抖。

    叶青瓷走到方尘身边，牵着方尘的手，小声问道：“方尘，我们该怎么办？你说师尊怎么会落到这青天魔帝的手中？”

    方尘此刻很生气，他没想到火璃圣人竟然会落在青天魔帝的手中。

    刚才那种情况下，他很想用魔窟将青天魔帝换回来，但是他却不能这样做，他知道青天魔帝既然看上了琉璃剑宗的魔窟，这魔窟对青天魔帝而言，肯定很重要。

    方尘强忍着心中的奴意，对叶青瓷说道：“我一定会想办法将火璃前辈救回来的！”

    “怎么救啊？师尊他被这青天魔帝抓住了，肯定会被关押在魔族核心的地方，而且这青天魔帝出现在我们琉璃剑宗，说不定就是为了刺激你，想要让你去救师尊的，而他们早就为你布置了天罗地网等你钻呢！”

    叶青瓷一脸担忧地对方尘说道。

    “方尘，青瓷说得有道理，这有可能就是青天魔帝的一个阴谋，你现在可是我们人族的第一强者，既有可能这青天魔帝觉得你是他的威胁，所以才想办法利用师尊来算计你，你可不要上当啊！”

    叶空也是一脸担心地对方尘说道，他害怕方尘一时冲动，上了青天魔帝的当。

    方尘咬着牙，开口说道：“不管如何，我都会想办法将火璃前辈救回来的！”

    此时，黑炎圣人走了过来，对方尘说道：“方尘，这做法太危险了！”

    方尘看着黑炎圣人和叶青瓷，还有叶空，说道：“黑炎师叔，你们放心，我不会冲动的，这青天魔帝惹了我，我会让他后悔的！”

    本来方尘对魔族的恨意并不是很大，毕竟到目前为止，魔族对他们琉璃剑宗，都没有造成什么实质性的伤害，可是刚才青天魔帝的一波操作，让方尘彻底恨上了魔族，恨上了青天魔帝。

    在此之前，方尘本以为这青天魔帝是个人物，是一条汉子，才可以带领着魔族迅速变强，可没想到这青天魔帝，竟然会拿着火璃圣人来要挟他，简直就是一个卑鄙的家伙。

    “那就好！”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人他们也都松了一口气。

    方尘看着叶青瓷和叶空，说道：“看来魔族是盯上我们琉璃剑宗的魔窟了，你们到时候进入魔窟，先将魔窟内所有的魔族都杀了，一个不留，然后提高警惕，防止魔族的人类偷袭！”

    “好！”

    叶青瓷和叶空猛地点头。

    黑炎圣人拿出上百个储物戒指，递给方尘，说道：“方尘，这些都是我在这段时间来，帮你收集到的材料！”

    “什么材料？”

    方尘看着那上百个储物戒指，心里有些疑惑。

    黑炎圣人开口说道：“是炼制天魔散的材料！”

    如今的琉璃剑宗，可以说是财力丰厚了，光是这些年那些渡劫者交给琉璃剑宗的青草大阵使用费，都是一笔巨大的财富了。

    黑炎圣人利用这些钱，在人族购买天魔散的材料，他知道他们以后要对付魔族，肯定会需要很多天魔散的，所以就大量购买这些材料。

    “好的，辛苦黑炎师叔你了！”

    方尘点点头，将这些储物戒指都收了起来，这些材料，的确是方尘非常需要的。

    他看着叶青瓷和黑炎圣人他们，开口说道：“我要去天元学宫了，宗门的事情，就交给你们了！”

