 第1709章 灵心宫主召见

    “好！”

    叶青瓷和黑炎圣人他们都微微点头，然后方尘直接让小鹤带着他和八哥，混沌噬心虫，还有混沌魔星藤也都带上了，一起前往天元学宫。

    在灵鹤空间内，八哥忍不住对方尘说道：“方尘，你说火璃道友，是如何落入那青天魔帝手中的？”

    方尘微微摇头，这个问题他也很想知道，当初他们在圣土的时候，在那红土荒原，火璃圣人被一块神秘的石碑石化了，最后地动山摇，红土荒原塌陷，火璃圣人连带那一块石碑一起坠落到无尽深渊之中。

    可是现在，火璃圣人却落入了青天魔帝的手中。

    八哥对方尘说道：“方尘，虽然这青天魔帝很卑鄙，但是现在我们至少知道火璃道友还活着，这对我们来说，可是一个好消息，既然这青天魔帝在抓住火璃道友的时候，没有在第一时间将他杀死，那他肯定不会杀死火璃道友的，我们还是有机会将火璃道友救出来的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他知道救火璃圣人，不能着急，必须要从长计议。

    一个时辰后，天元学宫外面，大量人族修士聚集在那里，方尘和岳沧澜，李清瑶，还有乾坤圣主，北冥宗主，天一符圣等人站在一起。

    “方尘道友，你真的要亲自前往精灵大陆吗？”

    李清瑶开口对方尘问道，虽然他们愿意帮助精灵大陆，但是岳沧澜，李清瑶，还有乾坤圣主这些人，他们作为圣地宗门的一把手，他们并不打算离开，毕竟现在他们只是帮助精灵族，如今精灵大陆那边的战况还不明朗，人族自然也不会将自己所有的强者都派出去支援精灵族，毕竟人族也要防范魔族。

    在李清瑶看来，方尘作为琉璃剑宗，乃至是人族现在的最强者，他们本来以为方尘是不会去精灵大陆的，只要方尘派遣一些琉璃剑宗的强者前往精灵大陆即可。

    方尘点点头，说道：“是的，我现在的修为提升的速度很慢，我需要畅快淋漓的战斗和杀戮来提升我自己的修为！”

    在蛮荒大陆，虽然方尘可以通过劈砍其他的东西来提升自己的修为，但是这些方式，都比不上砍人和杀妖兽对他修为提升帮助大。

    再加上方尘现在还修炼了万佛战经，他在念诵万佛战经的时候，心中也会涌现出滔天杀意，在蛮荒大陆，他需要压制体内的杀意，这让方尘感觉很不爽，如果到了真正的战场上，他就可以毫无保留地杀戮，释放心中的杀意，化身为真正的战斗狂人。

    方尘不想再压制自己心中的杀意了。

    再加上刚才青天魔帝对方尘的挑衅，让他心中的杀意更盛了。

    如果方尘留在蛮荒大陆的话，他不知道魔族会不会杀过来，若是魔族不杀过来的话，他不知道要等多久，如此一来，他还要继续压制心中的杀意。

    李清瑶微微点头，对方尘说道：“有你带着大家一起去，我们就放心了，至于蛮荒大陆这边，有我们在，你也放心，不管这边发生什么情况，我们就算拼了老命，都会阻止魔族的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他岳沧澜和李清瑶他们这些人留在蛮荒大陆，他也比较放心，毕竟这里乃是人族的地盘，魔族想要来蛮荒大陆撒野，恐怕一时半会也难以占到什么便宜，不过他最害怕的，就是人族现在没有统一，他担心人族会被魔族逐个击破。

    岳沧澜看着方尘的表情，微微一笑，说道：“方尘，你不用担心外面人族内部的情况，之前天元学宫不出面，大家都如同一盘散沙，现在有天元学宫牵头，大家都知道事态严重，也都纷纷摒弃成见，一致对外！”

    方尘微微点头，他对天元学宫有信心，有天元学宫的人牵头，人族各大势力的人就能被团结起来，至少可以做到劲往一处使。

    毕竟大家都知道，天元学宫一向以来都是非常佛系的，根本不会插手人族各大势力之间的事情，可是现在，天元学宫都不得不出面牵头，大家都知道事情很严重，不敢抱有任何侥幸的心理。

    尽管现在他们有种临时抱佛脚的味道，但是这对人族而言，是一个好的开始。

    就在此时，一道人影朝着方尘他们飞来，此人乃是天元学宫的白灵长老，这白灵长老，乃是一个妖修，她的本体是一只小白兔，现在她的修为也达到了准低境界了。

    她是灵心宫主的心腹。

    “见过白灵长老！”

    李清瑶和混沌圣主他们立刻对白灵长老微微行礼。

    “诸位不必客气！”

    白灵长老微微一笑，目光落在方尘的身上，说道：“方尘道友，宫主她找你，请你随我去见一下宫主吧！”

    “好！”

    虽然不知道灵心宫主找自己做什么，但是方尘还是立刻点头答应了。

    他对李清瑶和岳沧澜他们说道：“诸位前辈，我先去见宫主了！”

    “去吧！”

    李清瑶和岳沧澜他们都对方尘微微点头。

    方尘跟着白灵长老进入天元学宫，在天元学宫内见到了灵心宫主。

    此刻的灵心宫主，身上穿着一件白色的纱裙，看上去还是和以前那样，相貌几乎没有任何改变。

    “见过宫主！”

    看到灵心宫主之后，方尘立刻对灵心宫主微微行礼。

    灵心宫主对方尘微微一笑，说道：“方尘道友，不必客气，请坐！”

    方尘走到灵心宫主面前，坐在一个蒲团上，灵心宫主轻轻伸手，周围的灵气立刻在方尘凝聚成一个白色的茶杯，这茶杯像是用白玉雕琢而成的一样，紧接着方尘看到茶杯里面，慢慢出现了浅黄色的茶水，而且还冒着一丝丝热气。

    灵心宫主对方尘说道：“请喝茶！”

    方尘点点头，端起茶杯，轻啜了一小口，将茶杯放下之后，开口对灵心宫主问道：“不知道宫主因何事找我？”

    灵心宫主看着方尘，开口问道：“方尘道友，你真的要自己前往精灵大陆吗？”

