 第1712章 黑色木鱼，降魔咒

    方尘没想到灵心宫主，竟然会在这种小问题上表达她的意见，不过他不在乎，难听就难听，只要大阵的威力很强大。

    灵心宫主看着方尘，继续说道：“你那个青草大阵我研究过了，很神奇，很厉害，有可能也是因为南荒特殊的地理环境才有这么厉害的！”

    “是吗？”

    听到灵心宫主的话之后，方尘也有些惊讶，当初他布置青草大阵的时候，也没想到过青草大阵会出现这样的功能。

    灵心宫主淡淡一笑，说道：“是不是你以后有机会，再布置一个这样的阵法就知道了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    灵心宫主看着方尘，略带神秘地对方尘笑着说道：“方尘，南荒真的是风水宝地，你可要好好将南荒大地守护好！”

    方尘看着灵心宫主，微微皱眉，他总觉得灵心宫主好像是话中有话。

    正当方尘准备开口问清楚的时候，灵心宫主对方尘说道：“好了，通往精灵大陆的空间通道即将开启，你去和你们琉璃剑宗的人汇合吧，准备出发！通往精灵族的空间通道，耗费的能量巨大，此次开启之后，最快也要等到十年后才能再开启，也就是说，你们此次前往精灵族大陆，最快也要十年才能回来了，期间，蛮荒大陆出现什么事儿的话，我会通知你的！”

    说着，灵心宫主拿出一颗白色的珠子递给方尘，说道：“此乃天元珠，是一件极道帝兵，乃是天元学宫创始者天元大帝留下来的宝贝，即便你远在精灵族大陆，我依旧可以通过此珠子与你传讯，你拿着吧！”

    “多谢宫主！”

    方尘起身对灵心宫主微微行礼。

    灵心宫主又拿出了一个黑色的木鱼，递给方尘，说道：“你在佛法上也有着极为高深的造诣，我这里有一门与佛法相关的咒术，送给你吧，希望你能将它修炼成功，若是修炼成功，你在面对魔族的时候，此秘法，必定会成为你极大的助力！”

    “哦？什么秘法？”

    听灵心宫主如此一说，方尘顿时就来了兴致。

    灵心宫主淡淡一笑，说道：“你自己看一下便知！”

    “好！”

    方尘点点头，立刻将黑色木鱼接过来，他将灵识朝着黑色木鱼之中探去，可是这黑色木鱼并没有任何反应。

    灵心宫主开口说道：“要用佛光才能引起这宝贝的共鸣！”

    “佛光？我知道了！”

    方尘愣了一下，然后立刻念起万佛战经，紧接着，他身上便出现耀眼的金色佛光，在佛光的照射下，方尘看到了这黑色木鱼上浮现出大量金色的符文，这些符文都是属于佛国的文字，方尘一眼就认出了。

    这黑色木鱼不断吸收他身上散发出来的佛光，一会儿之后，方尘感觉到意识被拉进了一个神奇的空间之中，在这个空间里面，他看到了一尊巨大的佛像。

    这佛像和之前方尘看过的佛像不一样，以前方尘看到的那些佛像，都是通体金色的，而眼前的这一尊佛像，表情狰狞，通体上下都是红色的。

    方尘在这个空间之中，依旧不断念着万佛战经，他身上散发出来的佛光越来越强烈，而那佛像在佛光的照耀下，竟然开始融化，无数红色符文朝着方尘的飞来，然后融入到方尘的身体之中，方尘感觉到脑海之中浮现出大量陌生的信息。

    一个时辰之后，这佛像完全融化，而方尘也将脑海之中陌生的信息消化殆尽了。

    他缓缓睁开眼睛，两道血光从他的眼眸之中一闪而过，他的瞳孔此刻也都变成了红色。

    一会儿之后，方尘瞳孔这才恢复正常，心里有些震惊，因为这个黑色木鱼里面承载的秘法，竟然是一种名为降魔咒的秘法，这种秘法，虽然名为降魔咒，但是除了魔之外，理论上是可以降服一切生命的。

    灵心宫主看着方尘，面带微笑地说道：“你果然没有让我失望，此秘术，留在我们天元学宫，已经很长时间了，因为一直以来，佛国与我们天元学宫关系都不是很好，我们天元学宫也咩有佛修的道统，因此，自从我们天元学宫创建以来，一直都没有招收过佛修，我们也不想将此秘术给他们，现在佛国成为了你的领地，这秘术交给你我也放心！”

    “多谢宫主，我代表广大佛修，谢谢你！”

    方尘对着灵心宫主深深鞠躬。

    灵心宫主对方尘说道：“方尘到有，你不必如此客气，要说谢谢，也应该是我谢谢你才对，佛国在我们蛮荒大陆，一直都是貌合神离，我们也一直在提防着他们，这些年来，佛国的实力可是越来越强，即便是当年我们人族的大帝，想要将佛国推平，也是无功而返，没想到，看似坚不可摧的佛国，竟然被你给搞定了，你搞定了佛国，我们也算是彻底放心了！”

    方尘看着灵心宫主，微微一笑，说道：“我也只是误打误撞，无意间得到了佛国大能者的传承之后，才做到这一切的，若非如此，我也不可能在那无边佛海之中，战胜大日佛帝！”

    “嗯！”

    灵心宫主点点头，看着方尘，说道：“你是有大气运之人，就连佛国的强者都选中了你，我希望你以后肯定能带领人族走向辉煌的！”

    “宫主廖赞了！”

    方尘对灵心宫主微微一笑。

    灵心宫主站起来，对方尘说道：“好了，时间紧迫，不多说了，我与你一起出去吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后与灵心宫主一起离开了天元学宫。

    当方尘和灵心宫主来到天元学宫之外，看到的是密密麻麻凝立在虚空上的人，这些人的人数超过了三万人，他们都有着圣人级别的修为。

    方尘的目光在面前这些人的身上扫过，开口说道：“宫主，为何所有的人都是圣人级别的修为？”

    灵心宫主开口说道：“因为那空间通道的压力很大，也只有修为达到了圣人级别的修士，才能承受那恐怖的空间压力！”

