 第1714章 众人齐聚

    方尘话音刚落，紫薇圣人就带着上千人来到了方尘面前，然后对方尘行礼，说道：“方尘道友，好久不见！”

    方尘看着紫薇圣人，脸上也是露出灿烂的笑容，这紫薇圣人，当初在圣土上，一下船就带着数百个圣人紧紧跟着琉璃剑宗的人，最终这些人一个不落，都被方尘从圣土带回来了。

    当年方尘在圣土上，可以说是所向披靡，即便是那些魔族，也被方尘给打得哭爹喊娘。

    这一次紫薇圣人他们也想要跟随着方尘，毕竟他们心里对于方尘的实力和方尘的处事方式，可是绝对信任的。

    方尘对紫薇圣人点点头，说道：“紫薇道友，好久不见！”

    紫薇圣人对方尘说道：“方尘道友，我们这一群散兵游勇，就跟着你了，不知道行不行？”

    “哈哈哈，当然行了，欢迎，欢迎！”

    方尘面带微笑地对紫薇圣人他们说道。

    随后，乾坤圣地和星辰宗的人也都过来了，这两个宗门的人，和方尘也是比较熟悉的。

    乾坤圣地带队的人是天印圣人，而星辰宗带队的人，乃是晨武圣人。

    当年星辰宗带队前往圣土的人，也是晨武圣人，当年在圣土上，晨武圣人他们被魔族追杀，如果不是他们运气好碰到方尘，必死无疑。

    所以，这一次听说要前往精灵大陆抵抗魔族，晨武圣人他们第一时间就站出来了，从圣土回来之后，他们修炼更加卖力了，实力也提升了很多，这一次他们前往魔族，一定要一雪前耻。

    不到一会儿，方尘这边的人数，就有一千多人了，规模仅次于天元学宫了。

    看到这情况，灵心宫主脸上也露出淡淡的微笑，她心里清楚，这些人都愿意跟随方尘，都是冲着方尘的人格魅力来的。

    其他人族势力，也都纷纷组成联盟，有的以混沌圣地为首，有的以太初圣地为首，有的以玄武门为首，有的以天剑门为首，有的以叶家为首。

    太初圣地，玄武门，天剑门这些势力，都很强大，虽然综合实力比不上混沌圣地和叶家，但是与叶家和混沌圣地的差距并不大。

    天剑门，乃是人族所有剑修所向往的地方，乃是剑修心目中的修炼圣地，他们擅长剑法，更擅长各种剑阵，不论是个人战力，还是团队作战，都是非常强大的。

    玄武门，乃是以身体强悍而着称，玄武圣体，防御极强，力量很强悍，他们的战斗力也极为强大。

    而太初圣地，则是擅长各种法术，他们擅长大军团多战，大家联合起来施展的各种法术，在大规模的战场上，威力巨大。

    混沌圣地自然不用讲了，最近这一百多万年来，混沌圣地都是人族最强大的圣地，若不是十万年前叶家出现了玄黄大帝，否则在人族，根本没有其他势力能与混沌圣地比肩。

    叶家出现玄黄大帝之后，在玄黄大帝的帮助下，叶家的实力迅速变强，最终成为了与混沌圣地平起平坐的超级世家。

    虽然最近这些年来，叶弥天当上家主之后，将叶家折腾得乌烟瘴气地，但是自从叶弥天和叶辰，还有他的那一群心腹被叶空灭了之后，叶家经历了大换血，整顿完毕字后，重新焕发生机，毕竟叶家的底子摆在那里，不是一般的势力能比的。

    叶家此次带队的是一位头发花白的老者，他身后的军团，人数超过五百人，其中大部分都是叶家的人。

    叶家刚刚经历大重组，也想在这一次远征之中好好表现表现。

    叶家那位头发花白的老者，名叫叶鸣，道号雷霆，如今也是有着准帝级别的修为，乃是现在叶家唯一的准帝强者。

    虽然雷霆圣人是叶家唯一的准帝强者，但是叶家依旧派他带兵出战，是因为叶家不想让其他的人族势力看他们的笑话。

    雷霆圣人来到方尘面前，对方尘微微行礼，说道：“叶鸣见过方尘道友！”

    看到雷霆圣人竟然主动上前对自己行礼，方尘有些惊讶。

    还没等方尘有所表态，雷霆圣人继续开口对方尘说道：“方尘道友，之前我们叶家对你们琉璃剑宗多有得罪，还望方尘道友原谅！”

    方尘对雷霆圣人摆摆手，说道：“叶鸣道友不必如此，我们琉璃剑宗与你们叶家的恩怨，早已成为过去，你们也不必自责，那些有罪之人，已经伏诛，只要你们叶家今后不再做那伤天害理之事即可！”

    “多谢方尘道友！”

    雷霆圣人对方尘微微行礼，然后回到了叶家的阵营之中。

    混沌圣地此次带兵的人，是圣子岳凡，岳凡现在也是有着准帝级别的修为了，而且在混沌圣主的帮助下，他现在也炼成了法相天地，实力突飞猛涨。

    混沌圣主此次派岳凡带领着混沌圣地的军团出战，目的就是为了锻炼岳凡。

    在混沌圣地那些圣人的注视下，岳凡来到方尘面前，对方尘微微行礼，说道：“方尘道友，好久不见，希望在战场上，能多多指点！”

    在出发之前，混沌圣主和岳凡说过了，让他将胸襟放开一点，有什么难处，有什么不懂的地方，可以去请教方尘，因为方尘是一个极为大度的人。

    这一次，岳凡也是听了岳沧澜的话，因为他自己也清楚，方尘能得到这么多人的拥护，绝对不是因为他自身实力强大那么简单。

    方尘没想到岳凡这个混沌圣子，竟然也主动来向他示好。

    因为方尘和混沌圣主岳沧澜关系极好，这些年来，混沌圣主可不是一次帮助方尘，可以说，没有混沌圣主的帮助，方尘自己能不能活到现在还是一个未知数。

    当年，混沌圣主岳沧澜将天轮秘典给方尘，方尘将天轮秘典修炼成功后，命轮开始被修复，使得方尘寿元的流速速度减慢了很多。

    后来混沌圣主也是多次帮助方尘。

    对于混沌圣主，方尘心里是极为感激的，当年在混沌圣主带着岳凡来琉璃剑宗拜访火璃圣人的时候，方尘也与岳凡交过手了，当时岳凡的修未比方尘高，但是却依旧不是方尘的对手。

