 第1715章 前往精灵大陆

    也许是受到了方尘的刺激，这些年来，岳凡修炼都非常卖力，现在他的实力，在人族众多准帝之中，也算是拔尖的存在了。

    此次混沌圣地，除了岳凡之外，还有两位准帝强者，这阵容比叶家的阵容强大太多了。

    不过，这情况也怪不得叶家，最近几千年来，叶弥天当上了叶家的家主之后，将叶家大部分的资源，都倾斜到了他的心腹上，导致叶家内部的资源，造成了极大的浪费。

    叶弥天和叶辰这两位准帝，更是被叶空击杀了，好在前段时间，叶家又出现了叶鸣这位准帝强者，若不然，叶家在人族众多势力面前，根本镇不住场面，毕竟如今人族很多势力都拥有准帝强者了。

    方尘对岳凡拱手还礼，笑着说道：“圣子眼重了，指点不敢当，互相学习，互相帮助吧！”

    “好！”

    岳凡对方尘点点头，然后回到了混沌圣地的阵营上。

    紧接着，太初圣地和玄武门的带头人，也都纷纷过来对方尘问好。

    毕竟方尘可是他们这些人之中，实力最强的人，他们太初圣地和玄武门，和琉璃剑宗都没有什么恩怨，在出发之前，来和方尘打个招呼，混合熟练，肯定不会吃亏的。

    太初圣地带队的一个身材消瘦的老者，他名为萧逝水，道号万法，也是一位准帝强者。

    太初圣地除了万法准帝之后，还有一位准帝强者，这位准帝强者名叫余慧，道号千幻，擅长幻术。

    而玄武门的带头人，则是一位身材魁梧的中年男子，此人身上的肌肉盘扎，浓眉大眼高鼻梁，留着络腮胡，他名为陆长风，乃是玄武门的副门主，也是有着准帝的修为，道号山河。

    万法准帝和千幻准帝一起对方尘抱拳行礼。

    “方尘道友，到了战场上，还希望你能多多指点！”

    万法准帝面带微笑地对方尘说道。

    方尘立刻摇头，说道：“万法前辈，指点不敢当，不敢当！”

    千幻准帝也跟着说道：“方尘道友，我听说你当年在圣土上，可是把那些魔族强者打得满地找牙，在对付魔族方面，你肯定比我们更有经验，你就不要谦虚了！”

    太玄门山河准帝，也开口对方尘说道：“方尘道友，你就不必谦虚了，你的实力，大家都是有目共睹的，到时候，你可要照顾照顾我们！”

    “行！”

    方尘点点头，大家都是人族，而且共同的目标，都是在战场上斩杀魔族，如果这些人族强者在战场上遇到危险，方尘肯定会帮忙的，毕竟到了战场上，大家都是自己人了。

    看到混沌圣地，叶家，太初圣地，还有玄武门这些顶级势力的领头者，都过来和方尘拉家常，其他势力的领头者，也都过来了。

    很快，方尘就和大家打成一片。

    在方尘的身边，聚集了很多人。

    白灵长老看到这一幕，脸上也是露出一丝笑意，她在心里和灵心宫主传音：“姐姐，这方尘的人缘还真的好呀！”

    灵心宫主淡淡一笑，说道：“本来我还担心到了战场上，你管不住这些人，现在看来，我的担心是多余的了，即便你不管不住这些人，有方尘在，他们就有了主心骨！”

    “嗯！”

    白灵长老点头，方尘的实力强大，威望极高，无论是在人族，还是在其他的种族，大家都是崇拜强者，这些势力的人，在战场上听方尘的话，大家都觉得是理所当然的，但是前提是方尘在战场上的指挥得当才行。

    方尘的实力虽然强大，但是方尘从未指挥过其他的人战斗，这一点乃是方尘的短板。

    不过这些东西，是可以学的，就看到时候方尘愿不愿意学了。

    白灵长老看着灵心宫主，问道：“姐姐，通道要什么时候才能开？”

    灵心宫主微微一笑，说道：“快了，再让他们聊一会儿吧！”

    “嗯！”

    白灵长老点点头。

    一个时辰后。

    “轰隆隆！”

    在天元学宫上方的星空，忽然出现一道巨大的裂缝，一股强大的能量波动，从那空间裂缝之中传出来，整片星空都为之颤抖起来。

    大家都抬头看向星空，看到那巨大的空间裂缝之后，大家的脸色都变得凝重起来，因为大家心里清楚，他们都即将踏上战场。

    此刻，灵心宫主也来到了星空之上，她看着眼前这些人族强者，开口说道：“诸位道友，前往精灵大陆的空间通道已经开启，祝你们能凯旋而归！”

    “必胜！”

    方尘忽然振臂高呼。

    “必胜，必胜！”

    看到方尘高呼，那些人族强者，也都跟着呼喊起来。

    白灵长老对着天元学宫的军团说道：“诸位，出发吧！”

    说完之后，白灵长老，带着天元学宫的圣人军团朝着星空深处的空间裂缝飞去。

    “我们也走！”

    方尘开口对大家说了一声，然后带着队伍跟在天元学宫的圣人军团身后。

    其他势力的人，也都纷纷跟上。

    一会儿之后，天元学宫的圣人军团，来到了星空深处的空间裂缝跟前，一头扎了进去，方尘他们也是毫不犹豫，其他势力的人，也都紧跟随后。

    进入到空间通道之后，方尘他们都感觉到了巨大的空间压力，有很多圣人甚至无法承受这巨大的空间压力，直接昏迷过去了。

    看到这情况，方尘也终于明白，为何只有圣人级别的强者才能前往精灵大陆了。

    即便是圣人都昏迷过去，那些修为没有达到圣人的人族，进入到这空间通道之后，会直接被空间通道强大的空间压力将身体碾碎。

    一息，两息，三息……

    直到半个时辰之后，方尘他们还没有飞出空间通道。

    “怎么还没出去啊？”

    “太难受了！”

    “这空间通道也太长了吧？”

    不少人都忍不住抱怨起来。

    方尘他们本以为进入到空间通道之后，会很快就抵达精灵大陆，可是当他们进入空间通道之后到现在，都超过半个时辰了，竟然还没有到，这的确超出了方尘和众人的预料。

