 第1716章 精灵圣女

    看到大家都有些烦躁，白灵长老立刻开口说道：“诸位道友不要着急，本来我们蛮荒大陆距离精灵大陆就很远，需要横跨，蛮荒之海，现在蛮荒之海上上空的空间风暴肆虐，我们的空间通道需要避开很多危险的区域，所以距离会比较远，大概还有一个时辰就能抵达！”

    “还要一个时辰啊！”

    听到白灵长老的话之后，大家都忍不住悲呼起来。

    虽然心里很不爽，但是现在大家都来都来了，也只能在嘴上抱怨两句了。

    很快，大家都安静下来了，因为空间通道里面的压力越来越强大了，很多人都需要全力抵抗这空间压力。

    一个时辰之后，方尘他们终于从空间通道之中飞出来，重见天日，那压制在他们身上的恐怖压力，也是瞬间消失。

    “终于出来了！”

    “呼……差点要憋死我了！”

    大家都忍不住欢呼起来，但是下一刻，他们都忙碌起来，将那些已经昏迷的圣人接住，然后将他们唤醒。

    “喂喂喂，快醒醒，我们到了！”

    场面看起来有些混乱。

    方尘抬头看了一下周围，发现天元学宫的那些圣人军团，一个人都没有昏迷，他忍不住感叹起来：“真不愧是天元学宫的军团，这素质的确没法说！”

    “是的！”

    听到方尘的话之后，八哥也忍不住开口赞叹道。

    此刻，白灵长老带着天元学宫的人散开，把方尘他们包围起来，形神戒备地看着周围，将方尘他们保护起来，毕竟现在方尘他们这些人，阵型太乱了，而且还有很多人昏迷不醒，若是这个时候遭遇魔族强者的偷袭，他们必定会死伤惨重的。

    方尘也展开灵识，将方圆万里内的区域笼罩，方圆万里内的区域内，虽然有很多生命，但是这些生命的气息并不强大。

    方尘将自己的灵识施展到最大的程度，将方圆十万里内的空间都笼罩了，在他的灵识范围内，他终于发现了很多圣人级别的强者，这些圣人级别的强者，都是扎堆在一起的。

    “这些圣人，应该是精灵族的强者！”

    方尘在心里暗暗想道，随即，他对小鹤说道：“小鹤，你和花花去那边查探一下情况，看看那些圣人，到底是不是精灵族的强者！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着八哥一起朝着方尘所指的方向飞去。

    一会儿之后，方尘感觉到通灵剑符微微震动，他立刻用灵识扫了一下，小鹤的声音在方尘的脑海响起：“主人，这里是精灵族的一个营地！”

    “是精灵族的营地我就放心了！”

    方尘在心里回应道。

    和小鹤传讯完毕之后，方尘飞到白灵长老身边，开口问道：“白灵长老，精灵族没有派人过来接我们吗？”

    白灵长老猛地点头，说道：“有的，可是不知道他们为何还没有出现，现在我们必须保持警戒，让大家先修整一下，尽快适应这里的环境，我现在联系一下精灵女皇，看看精灵族这边到底是怎么回事！”

    白灵长老身上有着可以直接联系精灵女皇的信物，在方尘他们这些人之中，目前为止，也只有白灵长老才能直接联系精灵女皇了。

    “那白灵长老你赶紧联系精灵女皇吧！”

    方尘开口对白灵长老说道。

    白灵长老点点头，然后拿出灵心宫主给她的信物，给精灵女皇传讯。

    一会儿之后，白灵长老开口对方尘说道：“方尘道友，我已经联系上精灵女皇了，精灵女皇说她已经知道我们降临的事情了，因为即便是她也不知道我们会将何处降临，所以也无法提前在这里等候我们，现在精灵族派出的人已经在来的路上了，估计还有不到半个时辰就会抵达！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后飞到琉璃剑宗那些昏迷的圣人跟前，他们琉璃剑宗一共来了五十多个人，现在陷入昏迷的，有十个人。

    此刻，陈小飞他们正在尝试着将这些人唤醒。

    那些昏迷的人，陆陆续续都清醒过来了。

    清醒过来之后，那些圣人得知大家已经来到了精灵大陆，心里都很敬他，同时不少人心里也感觉羞愧，没想到自己竟然会在空间通道之中直接昏迷过去。

    半个时辰后，数十艘长达百丈的战船朝着方尘他们所在的地方驶来，战船在距离方尘他们还有三十万里的地方停了下来，一位精灵族女子从战船飞出来，来到方尘他们所在的地方。

    这精灵族女子长得十分漂亮，五官精致，皮肤白皙，有着一双尖尖的耳朵，双眼的瞳孔是蓝色的。

    这精灵族女子飞到方尘他们的阵营跟前，停下来，对方尘他们微微行礼，说道：“我乃精灵族圣女温蒂丝，奉女皇之命，前来迎接白灵长老和诸位人族道友！”

    在说话的时候，这精灵族圣女拿出了一片青叶，她松开手，那青叶散发出淡淡的青光，朝着方尘他们所在的方向飞来，最后飞到了白灵长老的面前。

    白灵长老伸手将那一片青叶接住，她也在怀里拿出一片青叶，直接与精灵族圣女拿出来的青叶叠在一起。

    “嗡！”

    两片青叶顿时散发出强烈的青光，然后融合到一起了。

    看到这两片青叶融合到一起之后，白灵长老这才松了一口气，这是灵心宫主告诉她的接头方式，因为精灵族现在已经被魔族入侵了，情况非常复杂，而且精灵族之中有叛徒，为了安全起见，灵心宫主与精灵女皇商议之后，采用了这种方式接头。

    这青色的叶子，乃是天元学宫的特殊宝贝，灵心宫主只是给了精灵族女皇一片。

    现在经过确认之后，白灵长老可以完全肯定，眼前的这些精灵族，就是在精灵族女皇那一边的。

    她对天元学宫的圣人摆摆手，那些圣人立刻让开了一条道。

    精灵族圣女直接带飞了天元学宫的阵营之中，来到白灵长老面前，然后对白灵长老微微行礼，说道：“见过白灵长老！”

    白灵长老对精灵族圣女微微一笑，说道：“圣女不必客气！”

