 第1718章 精灵女皇召见

    “多谢小师叔！”

    “多谢浮仙长老！”

    琉璃剑宗的这些弟子，都立刻站起来，对方尘鞠躬行礼。

    随后，方尘又拿出无极珠，缥缈无踪符，还有流星泪分给大家。

    这些宝贝，在灵气复苏之前，无极珠，缥缈无踪符，还有流星泪都是了不起的宝贝，可是现在，这些宝贝在方尘看来，还是显得有些落伍了。

    当年灵气还没有复苏之前，别说准帝了，就连无敌圣人都是比较少的，拥有这三种宝贝，当年在圣土上，只要不遇到无敌圣人，几乎可以百分百保命了。

    可是现在，别说无敌圣人了，就算是准帝强者都快变成大白菜了，这三种宝贝，对琉璃剑宗这些弟子的保护还不够强大。

    “我得想办法炼制更加强大的无极珠，缥缈无踪符和流星泪才行！”

    方尘在心里暗暗想道，可是现在时间紧迫。

    “先等白灵长老的消息吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    琉璃剑宗的弟子拿到方尘派发的宝贝之后，都高兴不已，毕竟有了这些宝贝的帮助，他们的综合实力可以提升很多。

    而精灵圣女将方尘他们带到营地之后，就立刻回去精灵女皇那里复命了。

    在一个富丽堂皇的宫殿内，精灵圣女对着一个雍容华贵，头戴着皇冠，手持权杖的精灵族女子微微行礼，说道：“陛下，那些人族我都已经安顿好了！”

    “那就好！”

    这位头戴皇冠和手持权杖的精灵族女子便是精灵女皇了。

    精灵女皇看着精灵圣女，开口问道：“他们来了多少人？”

    精灵圣女立刻回应道，总人数加起来不到三万，准帝强者，一共只有十三位而已！”

    “这么少？”

    听到精灵圣女的话之后，精灵女皇眉头不禁皱了起来，她本以为人族会派遣很多人过来的，没想到人族竟然派遣了这么一点人。

    精灵圣女点点头，说道：“是的，陛下，是不是他们还有人没来啊？”

    精灵女皇摇摇头，然后说道：“不知道，我联系一下人族的灵心宫主看看！”

    说完之后，精灵女皇拿出一颗绿色的珠子，她将绿色的珠子激活之后，在她面前的空间微微扭曲，然后灵心宫主的身影便出现在她面前了。

    精灵圣女看着灵心宫主和精灵女皇在说着什么，可是她却听不到任何声音。

    一会儿之后，精灵女皇将绿色的珠子收起来，皱着眉头，对精灵圣女说道：“我刚刚和灵心宫主交流完了，她说人族现在只能派遣这么多人来支援我们了，因为他们也要提防着魔族偷袭他们！”

    精灵圣女的脸色立刻沉了下来，说道：“可是，这么点人，能起什么作用？”

    精灵女皇叹息一声，说道：“哎，就算是人族所有的强者来了，也未必能挡得住魔族啊，魔族的实力太强了！”

    “嗯！”

    精灵圣女点点头，魔族真的是太厉害了，他们精灵族的综合实力，比人族还要强大，她们在占据了地利人和的情况下，依旧挡不住精灵族，综合实力比他们还差的人族，即便全部强者都派遣过来，结果应该也会和现在一样。

    魔族太厉害，他们精灵族的战士与魔族的战士战斗时，会被魔气和魔毒感染，一旦被感染，实力就会受损，甚至完全丧失战斗力，而魔族却不惧怕他们的力量，即便负伤了，也会很快就恢复战斗力，两者之间，根本就不是一个等级的。

    精灵女皇对精灵圣女说道：“去将他们的统领带过来吧，毕竟来者是客，我得见见他们！”

    “是！”

    精灵圣女点点头，然后转身离开了。

    半个时辰后，陈小飞开口对方尘说道：“小师叔，外面来了个天元学宫的人，说是白灵长老找你！”

    因为这宫殿是陈小飞的，陈小飞在和大家聊天的同时，可以完全感知到外面的情况。

    方尘点点头，说道：“我知道了，你们继续休息，将状态调整好，随时待命，我先去见白灵长老！”

    “嗯！”

    陈小飞他们都点点头。

    方尘起身，离开陈小飞的宫殿。

    在宫殿外，方尘看到了一位身穿浅金色战袍的女子，这女子看到方尘之后，立刻上前，对方尘微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘道友，白灵长老有请！”

    方尘点点头，然后跟着这位天元学宫的女战士离去。

    一会儿之后，方尘看到了白灵长老，她对方尘微微一笑，说道：“方尘，随我去见一下精灵女皇吧！”

    “我和你去？”

    方尘有些惊讶地看着白灵长老，他没想到白灵长老竟然想带着他去见精灵女皇。

    白灵长老对方尘微微一笑，说道：“这精灵女皇，乃是精灵族的最高统治者，而且她也是精灵族实力最强的人，权力最大的人，二位她的实力不但强大，还长得非常漂亮，很有女人味，比我姐姐还要漂亮！”

    白灵长老对着精灵女皇一顿猛夸，方尘也知道白灵长老口中的姐姐就是灵心宫主。

    方尘不否认，灵心宫主的确很漂亮，即便是李清瑶，在气质方面，还是无法与灵心宫主相比的。

    可是，在方尘的眼里，灵心宫主还是比不上叶青瓷的。

    至于精灵女皇，不管她有多漂亮，方尘都不感兴趣。

    方尘对白灵长老摇摇头，说道：“白灵长老，我可是有道侣的人了，其他的女人我不感兴趣，若你只是想带我去见见这精灵女皇的美貌，那我还是不去了！”

    “哈哈，你这小子！”

    看到方尘这表情，白灵长老忍不住笑了起来，说道：“走吧，我把你叫来，可不是想要让你跟着去看美女的！”

    “嗯！”

    方尘对白灵准帝问道：“我可以将它也带去吗？”

    白灵准帝看了八哥一眼，说道：“还是不要吧！”

    “行！”

    方尘点点头，对八哥说道：“花花，你和迟幽还有小星，就留下来吧！”

    “没问题！”

    八哥立刻对方尘轻轻点头。

    因为小鹤躲在方尘的怀里，它平时在睡觉的时候，根本就不会有任何能量波动传出，简直就是一件特殊的灵宝，而不是什么生命，所以方尘去很多地方，小鹤都是直接带在身边的，这一次也不例外。

    方尘跟着白灵长老离开了。

