 第1722章 展示一下手段

    方尘淡淡一笑，没有回应白灵准帝，而是看着精灵女皇，开口说道：“陛下，你们现在这里可有被魔族强者重创，被魔气和魔毒缠身的人？”

    “当然有了！”

    精灵女皇立刻回应道，精灵族和魔族交手已经三十多年了，在这三十多年来，都不知道有多少精灵族强者被魔气和魔毒感染，那些中毒者，都进入到了精灵族的圣池之中，借用圣池的力量来压制体内的魔气和魔毒。

    方尘对精灵女皇说道：“可否让他们过来这里一下？我想给陛下展示一下我的手段！”

    精灵女皇摇摇头，说道：“那些人身上的魔气和魔毒都非常霸道，他们现在都在我族的禁地之中，利用圣池的力量压制魔毒和魔气，一旦离开圣池，体内的魔毒就会彻底爆发！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“既然如此，那我们可否直接过去？”

    精灵女皇犹豫了一下，然后说道：“行，你们随我来吧！”

    说完之后，精灵女皇站起来，朝着大殿外走去，方尘和白灵准帝都立刻跟了上去。

    一炷香后，方尘和白灵准帝跟着精灵女皇，来到了一个巨大的湖泊旁边，在这湖泊里面，方尘看到了很多人，密密麻麻，都是人头。

    在这湖泊上面，飘荡着很多魔气。

    精灵女皇对方尘说道：“方尘道友，这便是我们精灵族的圣池了，里面都是那些被魔族重创的族人，他们身上有着霸道的魔族和魔气，根本无法再战，只能躲在这圣池内保命！”

    看着那些在圣池里面的精灵族强者，精灵女皇眼眸十分痛心。

    如果可以的话，她愿意代替这些族人来承受这些痛苦。

    方尘点点头，说道：“那麻烦陛下让一些人上来吧，我给陛下展示展示我的手段！”

    听到方尘的话之后，白灵准帝忍不住问道：“方尘道友，你行不行啊？”

    方尘立刻在心里回应道：“白灵长老，你就放心吧，绝对没有问题的！”

    听到方尘那信心十足的回答，白灵准帝也继续保持淡定。

    精灵女皇看到方尘这样子，也想见识见识方尘的手段，她直接对圣池边缘的一些精灵族强者传音说道：“你们都给我上来吧，有位人族来的道友，说想要帮下你们！”

    “是！陛下！”

    听到精灵女皇的话之后，那些听到精灵女皇传音的精灵族强者，立刻从圣池之中飞了出来。

    他们都落在精灵族女皇面前，身上魔气缭绕，表情十分痛苦。

    精灵女皇看到这些精灵族强者出来之后，看向方尘，准备开口。

    可是方尘一甩手，一把把长剑顿时射向这些精灵族强者，从他们的胸口刺了进去，顿时将这些精灵族强者的身体洞穿。

    “啊啊啊！”

    这些精灵族强者，没想到方尘竟然会忽然出手，一出手就将用剑捅他们，一个个都忍不住发出惨叫，浑身颤抖。

    “方尘道友，你这是做什么？”

    看到方尘二话不说就直接出手伤人，精灵女皇的脸色也是瞬间沉了下来。

    此刻，插在这些精灵族强者身上的剑，开始疯狂吞噬他们体内的魔毒和魔气。

    那些被剑洞穿身体的精灵族强者，经历短暂的痛苦之后，立刻感觉到他们体内的魔毒和魔气，正在疯狂涌向插在他们胸口上的那把剑。

    精灵女皇也发现了这样的情况，她盯着那些精灵族强者，只见环绕在这些精灵族强者身体周围的魔气，此刻也都被插在他们身上的剑快速吞噬。

    一会儿之后，这些精灵族强者本来扭曲的脸，现在也恢复了。

    方尘一伸手，插在这些精灵族强者胸口上的剑，立刻飞出来，环绕在方尘身边，散发着淡淡的红色光芒，这红色光芒，就是篆刻在剑上的噬神印记散发出来的光芒！

    那些精灵族强者胸口处的伤口，迅速恢复，此刻他们都感觉到自己浑身轻松，他们都立刻闭上眼睛，检查自己的身体。

    检查完毕之后，这些精灵族强者都猛地睁开眼睛，脸上露出狂喜之色。

    “太神奇了，我体内的魔毒和魔气都消失了！”

    “我的也是！”

    这些精灵族强者都振奋不已，自从他们中毒之后，心里想得最多的就是有朝一日，自己体内的魔毒和魔气都能消失，然后他们恢复正常，重登战场杀敌，可是他们也知道，这魔毒和魔气极为霸道，没有人能将魔毒和魔气化解。

    可是现在，竟然有人将他们体内的魔毒和魔气都清除干净了，这让他们感觉到好像是在做梦一样。

    看到这些振奋不已的精灵族强者，精灵族女皇开口问道：“你们体内的魔毒和魔气，都消失了？”

    “是的！”

    这些精灵族强者，都对精灵族女皇猛地点头。

    精灵女皇一伸手，十几道绿色的光线出现，将这十几位精灵族强者的身体缠住，然后她的灵识探入到这些精灵族强者的身体之中，她仔细地用灵识将这十几位精灵族强者的身体里里外外检查了一遍，发现他们体内真的没有魔毒和魔气了，即便是之前被魔毒和魔气侵蚀了灵魂的人，灵魂都彻底恢复了。

    看到这情况之后，精灵女皇心中震惊不已，她看向方尘，没想到方尘竟然还有如此厉害的手段。

    她看着方尘，对方尘说道：“方尘道友，没想到你还有如此厉害的手段，希望你能出手将他们都治好，需要什么帮助的话，你尽管开口！”

    刚才方尘还说虽然人族的强者暂时不能出手，但是他可以用另外的方法帮助精灵族，精灵女皇还以为方尘在说大话，可是现在她却不这么认为了。

    在精灵族女皇看来，方尘如果能将这些受伤的精灵族强者治好，人族强者即便不出手，他们精灵族也能在战场上抵挡很长时间了。

    方尘看着精灵族女皇，淡淡一笑，说道：“陛下放心，我既然来了，就肯定会帮助他们的！”

    说完之后，方尘一挥手，大量的长剑和长枪出现，这些长剑和长枪，都是方尘在佛土的时候炼制的。

