 第1723章 精灵女皇的名字

    他对精灵族女皇说道：“女皇陛下，这些宝贝被我称呼为噬魔圣器，都拥有特殊的功能，可以将大家体内的魔毒和魔气吞噬，只将它们插进体内，便可以自行吞噬那些魔气和魔毒了，但是这些宝贝有个缺点，它们并不能无休止地吸收魔毒和魔气，它们也会饱和的，当这些宝贝达到饱和状态之后，你就让人收集起来，教给我，我将这些宝贝里面的魔毒和魔气炼化，我手头上暂时就这么多存货，都给你们用吧，回头我自己再炼制一些！”

    “这些东西都是你炼制的？”

    精灵族女皇盯着方尘，眼眸猛地一亮。

    “是的！”

    方尘点点头，然后说道：“只不过，这些噬魔圣器很难炼制！”

    虽然炼制这些圣器对于方尘而言，如今只是小菜一碟，但是方尘却不想表现得太高调。

    “多谢方尘道友了！”

    精灵族女皇对方尘深深鞠躬，此刻她也不顾自己是女皇的身份了，毕竟方尘此举，对她们精灵族的帮助真的是太大了，简直就是雪中送炭。

    有了这些宝贝，精灵族的强者，就不用再受这些魔毒和魔气的折磨，即便大家中毒之后，都能快速恢复，然后投入到战场之中。

    看到精灵女皇对自己行礼，方尘赶紧开口对精灵女皇摆手说道：“女皇陛下，不必如此！”

    精灵女皇抬头看着方尘，说道：“方尘道友，如果可以的话，我希望你能再多炼制一些这样的法宝，有了这些法宝，我们在对付魔族的时候，就不会那么被动了！”

    在精灵女皇看来，方尘能炼制出功能如此逆天的宝贝，他根本就不需要上战场，这种天才，如果在场上被魔族强者杀掉或者是抓走，对她们而言，可是巨大的损失。

    精灵族在占据了地利的前提下，之所以节节败退，正是因为魔族强者不但实力强大，而且他们的魔气和魔毒更加厉害，一旦精灵族的战势被魔毒和魔气染上，就会实力锐减，甚至是完全丧失战力。

    在战斗之中，那些魔族级别是被精灵族强者击伤，对方只是耗费一些魔力，就能轻松将伤势恢复，而精灵族却不能，一旦他们在战斗之中负伤，就会染上魔毒和魔气，实力受损。

    两者之间，根本就不是公平的战斗，魔族对精灵族，可以说是完全碾压。

    也正因为如此，那些魔族强者在战场上，战斗方式非常狂野，根本就不怕牺牲，一副不要命的打法，哪怕他在战斗之中被你伤十次，对他们的伤害都不是很大，可是自己一旦被他们伤害一次，那问题就大了。

    本来几乎处于绝望之中的精灵女皇，看到方尘拿出来的这些宝贝之后，仿佛看到了希望。

    方尘笑了笑，说道：“陛下言重了，既然陛下想要让我炼制这些东西，那我就多炼制一些吧，不过我没有带材料，到时候需要女皇陛下给我提供一些材料！”

    精灵女皇开口对方尘说道：“完全没有问题，到时候，我会让温蒂丝跟在你身边，方尘道友你有什么需求，尽管提！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“好！”

    说完之后，方尘想了想，他打算也将天魔散也给精灵女皇展示一下，既然现在大家都站在同一战线上了，他也不必藏着这些东西了，他也希望精灵族强者，可以带着天魔散，在战场上发挥作用。

    他对精灵女皇说道：“陛下，你们精灵族有没有关押魔族强者的地方？”

    “当然有了！”

    精灵女皇点点头，她看着方尘，问道：“方尘道友，难道还有什么手段要展示？”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    “请随我来！”

    听到方尘还有手段要展示，精灵女皇顿时就兴奋起来了，立刻带着方尘和白灵准帝离开了。

    一炷香后，精灵女皇带着方尘和白灵准帝来到了一个特殊的空间之中，在这空间内，关押着很多魔族强者，这里就是专门关押魔族强者的囚牢。

    这个囚牢之中，魔气滔天。

    很多魔族强者，都像是狗一样，被黑色的锁链拴住了。

    “精灵女皇？”

    那些魔族强者看到精灵女皇出现之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到精灵女皇，竟然会出现在这种地方。

    “凯瑟琳，你赶紧投降吧，你们精灵族，根本无法抵挡我们魔族的！”

    “哈哈哈，青天魔帝会率领魔族，将你们精灵族踏平，我们魔族不但会踏平精灵大陆，还会踏平人族大陆，神族大陆，和天人大陆，我们魔族将会统一整个蛮荒世界！”

    “哈哈哈……”

    那些魔族笑得非常猖狂。

    “凯瑟琳？”

    方尘眼神微微一凝，他知道这应该是精灵女皇的名字了。

    精灵女皇神色如常，她看着方尘，等待方尘施展绝招。

    方尘将一个葫芦拿出来，伸手一抛，葫芦飞到天上，在这个牢狱空间之中飞舞起来，一边飞，一边有着大量的粉末抛洒开来。

    葫芦在牢狱之中飞了几圈之后，方尘将葫芦收了回来。

    那些魔族强者心里都很疑惑，不知道精灵女皇带来的人族，在这里面祭出一个葫芦到底想搞什么。

    当方尘将葫芦收回来之后，精灵女皇看向那些魔族强者，可是却发现那些魔族强者，竟然一点事情都没有。

    她绣眉微蹙，忍不住对方尘问道：“方尘道友，到底想对这些魔族做什么啊？”

    就连白灵准帝也很疑惑，在心里对方尘问道：“方尘，你又在搞什么鬼啊？”

    方尘没有回应白灵准帝，而是面带微笑地对精灵女皇说道：“我刚才给他们下了一点药，这些药有点特殊，潜伏期有点长，至少也要六七天时间吧，女皇陛下若是着急，可以先回去，等六七天之后再来！”

    精灵女皇摇摇头，说道：“不必了，我就在这里陪着你们吧！”

    精灵女皇即便在这里，也可以处理事务，她想看看方尘这药，到底有什么用。

