 第1725章 重燃希望的精灵女皇

    方尘微微一笑，说道：“算不上是什么杀手锏，既然我们是过来帮助精灵族的，也没必要藏着掖着了，如今这精灵大陆的情况你也了解了，光凭我们带来的这些人，全部送给魔族，都不够人家塞牙的，刚才我们和那精灵女皇一起的时候，相信你也感觉出来了，即便是精灵女皇，她自己都对精灵族不抱有任何希望了！”

    “嗯！”

    白灵准帝点点头，毕竟魔族的实力真的是太强了，无论是魔族还是精灵族，和魔族作战，太吃亏了，精灵族和人族，一旦染上魔毒和魔气，实力就会受损，甚至是完全丧失战斗和沦为魔物，而魔族即便被人族和精灵族击伤了，顶多耗费一些魔力就能将伤势修复。

    在战场上，精灵族的战士，与魔族战斗的时候，畏手畏脚，害怕自己被魔族伤到，实力根本无法完全发挥出来。

    而魔族则是完全一副不要命的打法，在战场上，经常采取以伤换伤的战斗方式，短短三十年内，就让精灵族的损失惨重，按照目前的这种趋势下去，不足百年，魔族就可以横扫整个精灵大陆了。

    因此，方尘在了解了精灵大陆的情况和看到精灵女皇的状态之后，他立刻将自己的两张底牌亮给精灵女皇看一看，给精灵女皇信心。

    方尘这一招的确管用，看到了方尘拿出来的宝贝之后，精灵女皇的确重新看到了获胜的希望。

    在精灵女皇看来，方尘就是精灵女神派来拯救精灵族的。

    白灵准帝看着方尘，她忽然觉得，眼前这个人族后辈，真的让她看不透了，刚才在精灵女皇的宫殿内，方尘的表现，虽然看似大咧咧的，但是却粗中有细，一下子就抓住了问题的关键。

    当方尘亮出那些可以吞噬魔族和魔气的宝贝和天魔散之后，精灵女皇整个人都不一样了。

    可以说，方尘这两张底牌，瞬间就让精灵女皇有了与魔族对抗的底气，方尘的这两张底牌，所发挥的作用，比这一次他们人族派遣来的所有强者加起来发挥的作用都大。

    若是白灵准帝早知道方尘有这样的底牌，人族根本就不用派遣这么多人来精灵大陆了，直接派方尘一个人过来支援精灵大陆都可以了。

    回到人族的营地之后，方尘对白灵准帝说道：“白灵长老，我打算闭关一段时间，全力炼制那些可以吸收魔气和魔毒的法宝，还有天魔散，毕竟精灵大陆现在急需这两种东西，我们人族也需要！”

    “好，有什么需要我帮忙的话，尽管开口！”

    白灵准帝点点头，本来她还以为，去见了精灵女皇之后，精灵女皇很快就会安排他们上战场与魔族厮杀了，可是从现在的情况看来，短时间内，他们根本就没有必要出手。

    白灵准帝觉得天元学宫的军团，和其他人族的军团，都应该留在方尘的身边，保护方尘，虽然他们现在是在精灵族的腹地，但是她不敢排除精灵族内部也有魔族奸细的可能，万一精灵族走漏风声，知道方尘的信息，暗中出手刺杀方尘的话，那就亏大了。

    方尘拥有如此逆天的手段，简直就是为了对付魔族的生的，如果方尘可以炼制出大量的宝贝，将来人族在面对魔族的时候，就不必畏手畏脚了。

    无论如何，她都要将方尘保护好，只要将方尘保护好了，方尘就能源源不绝地炼制出更多的宝贝来。

    方尘对白灵准帝微微一笑，说道：“好的，如果真的需要白灵长老帮忙，我绝对不会客气的！”

    “行，那我就不打搅你了！”

    白灵准帝对方尘拱手行礼，两人分别，方尘回到了陈小飞的宫殿内，而白灵准帝则是回到了天元学宫的阵营内。

    此刻，天元学宫的阵营里面，有着五座宫殿，这五座青铜殿的造型是一模一样的，散发出来的威压也是一样的。

    这五座宫殿，都是极道帝兵，是按照天元学宫仿造而来的，虽然造型相同，但是属性却不一样，它们分别代表金木水火土五行属性，此刻，这五座宫殿，每一座都有一千位圣人和一位准帝入驻，它们分布在人族营地的周围，形成一个五行大阵，将人族修士保护起来。

    白灵准帝回到了金色宫殿之中，她回到金色宫殿内，走进金色宫殿的一个密室之中，拿出一颗珠子，将珠子激活。

    一会儿之后，珠子散发出淡淡的金光，灵心宫主的身影出现在白灵准帝面前，可是灵心宫主的身影看起来很模糊，像是随时都会消散一样。

    这是白灵准帝来到精灵大陆之后，第一次联系灵心宫主，这也是按照她和灵心宫主之前制定的流程来。

    按照白灵准帝的计划，大家来到精灵大陆之后，等她面见了精灵女皇，了解了精灵大陆最新的战况之后，再向灵心宫主汇报。

    现在，白灵准帝见完了精灵女皇，对精灵族的最新战况也了解了，所以她来找灵心宫主汇报情况了。

    灵心宫主看到白灵准帝，微微一笑，问道：“还顺利吗？”

    白灵准帝猛地点头，说道：“非常顺利，我刚刚和方尘道友一起，见完精灵女皇！”

    “你把他也带去了？”

    听到白灵准帝的话之后，灵心宫主绣眉微蹙，按照她们制定的计划，是白灵准帝独自去面见精灵女皇的。

    白灵准帝笑了笑，说道：“宫主，这个方尘隐藏得太深了，这家伙的实力太强了！”

    在说起方尘的时候，白灵准帝满脸振奋之色。

    看到白灵准帝这样子，灵心宫主眼神一凝，开口问道：“方尘到底怎么了？”

    白灵准帝立刻绘声绘色，将她带着方尘面见精灵女皇时候的情况说了出来。

    听完白灵准帝的话之后，灵心宫主也被震惊到了，她没想到方尘竟然如此厉害，不但炼制出了可以吞噬魔毒和魔气的宝贝，而且还炼制出了专门对付魔族的天魔散。

    无论是吞噬魔毒和魔气的宝贝，还是天魔散，对于灵心宫主而言，都是极为震撼的，因为若是人族拥有大量这些宝贝，根本就不用惧怕魔族了。

