 第1726章 要保护好方尘

    人族可以悄悄带着天魔散，直接前往魔族大陆，在魔族大陆各大城池之中撒开，那场面，光是想一下都让人激动不已。

    “这个方尘，藏得还真深啊！”

    灵心宫主脸上也是露出微笑，方尘乃是人族，也是天元学宫的学员，方尘此番也算是精灵女皇面前，给人族涨脸了。

    她对白灵准帝说道：“一定要好好保护好方尘！绝对不容有失！”

    白灵准帝猛地点头，说道：“姐姐放心吧，我会将方尘保护好的！”

    白灵准帝说完之后，灵心宫主的身影慢慢消散。

    方尘回到陈小飞的宫殿内，陈小飞他们立刻围拢过来。

    “小师叔，情况怎么样了？”

    袁紫衣开口对方尘问道。

    “对啊，我们什么时候上战场？”

    陈小飞也忍不住开口询问，而其他的人都是盯着方尘。

    八哥落在方尘的肩膀上看着方尘。

    方尘笑着说道：“大家不用着急，我们暂时不用上战场，先等一等吧，大家都出去，进去我的吞天塔里面修炼吧！”

    “好！”

    大家听到方尘的话之后，都微微点头。

    随后，大家都从陈小飞的宫殿内飞出来，方尘将吞天塔召唤出来，把大家都收了进去。

    因为吞天塔释放出来的动静太大，其他人族势力的强者都被惊动了，大家看着矗立在山脉之中的吞天塔，心里都很疑惑，不知道方尘到底在搞什么。

    就在此时，方尘对八哥说道：“花花，你去通知其他人，让他们也都进入吞天塔里面吧！”

    “行！”

    八哥回应一声，然后便去通知岳凡，萧逝水，陆长风，还有其他的人。

    这些人都知道八哥是方尘的心腹，当他们听到八哥说方尘想邀请大家进入吞天塔之后，都没有什么意见，都纷纷带着人进入吞天塔里面了。

    方尘让几个琉璃剑宗的弟子在吞天塔外面守卫，这并不是为了防止有人偷偷进入吞天塔，而是方尘害怕他他们进入吞天塔之后，外面的人来找他们找不到。

    这几个留在吞天塔外面的琉璃剑宗弟子，就是当有人来找方尘的时候，进入吞天塔给方尘报信的。

    当所有人进入吞天塔之后，方尘便将精灵大陆现在的局势详细地告诉大家。

    “没想到，魔族竟然出动了如此多的强者！”

    “光是准帝强者就有三百多位了啊！”

    “这还怎么打？”

    “怪不得精灵族占据地利优势，只是三十年，就被魔族占领了三分之一的领地！”

    当大家了解到精灵大陆的情况之后，都震惊不已。

    “此事怪不得精灵族，如果魔族进犯我们蛮荒大陆的话，估计我们的表现也不见得会比精灵族好！”

    “就是，魔族太强了，他们身上的魔毒和魔气太可怕了，一旦沾上，就会让我们痛不欲生，实力锐减，和他们战斗，根本就不是同一个等级的！”

    “是啊！”

    不少圣人都微微点头，如果魔族和其他的种族一样，身上没有那霸道的魔毒和魔气，打起来，谁输谁赢还很难说，毕竟在战斗之中，即便是他们的肉身被打得粉身碎骨，他们也可以让肉身重组，可是和这些魔族身上的魔气和魔毒，太霸道，一旦被染上，就无法消除，只能用体内的力量压制，从而导致自己的实力锐减。

    听到大家的话之后，方尘微微一笑，目光落在岳凡的身上，说道：“岳凡道友，可否让你们混沌圣地的几个人出来帮我一个忙？”

    “可以，需要谁，你随便挑即可！”

    岳凡对方尘点点头，直接来到了混沌圣地的阵营之中，亲手挑选了五个人出来。

    随后，方尘又来到了太初圣地萧逝水面前，对萧逝水说道：“萧逝水前辈，我也想在你们太初圣地挑几个人！”

    “可以！”

    萧逝水对方尘微微一笑。

    方尘从太初圣地的阵营里面，也调出了五个人，然后来到玄武门阵营面前，对陆长风说道：“陆长风前辈，我……”

    方尘还没说完，陆长风对他笑着说道：“方尘道友，随便挑！”

    “哈哈，多谢了！”

    方尘对陆长风微微一笑，然后从太玄门也挑选出五个人。

    紧接着，方尘又从其他的势力挑了很多人出来，最后，方尘一共挑出了两百人。

    这些人站在一块，抬头看着方尘，不知道方尘把他们挑出来做什么。

    “小飞师兄，你说小师叔到底要搞什么啊？”

    琉璃剑宗的那些弟子，也不知道方尘到底要搞什么，于是便在心里对陈小飞传音问道，陈小飞可是他们这一群人之中的头目，有什么事情，他们都习惯找陈小飞了。

    陈小飞皱了皱眉头，在心里回应道：“我也不知道啊，我们等着看就行了！”

    此刻，所有人的目光都落在方尘的身上，大家都想看看方尘到底想做什么。

    方尘让那两百个人排好队，然后开口说道：“大家都知道，魔族身上的魔毒和魔气，十分霸道吧？一旦被染上了，就会生不如死，实力锐减，严重者，会丧失神志，沦为魔物？”

    “是的！”

    被方尘选出来的那些人，都猛地点头。

    “很好！”

    方尘笑了笑，然后将他刚才从精灵族牢狱之中得到的那些魔器都拿了出来，然一挥手。

    “咻咻咻……”

    这些魔器朝着那两百位圣人飞去，瞬间就洞穿了他们的身体。

    魔器之中的魔毒和魔气，立刻开始渗透他们的身体。

    “啊……”

    那些圣人都顿时惨叫连连。

    “方尘道友，你这是在做什么？”

    岳凡看到方尘这样，立刻开口对方尘问道。

    其他的人都抬头看向方尘，不知道方尘为何要用魔器伤害自己人。

    方尘微微一笑，然后说道：“这魔毒和魔气，并非无解，现在我就让你们见识一下可以克制魔气和魔毒的宝贝！”

    说完之后，方尘一招手，那些魔器都瞬间飞了回来，被他收进储物戒指内。

    “啊……”

    那些被他用魔器击伤的圣人，依旧很痛苦，他们想要压制体内的魔毒和魔气，可是这些魔毒和魔气太霸道了，他们根本无法压制。

