 第1727章 死也要死得有价值

    这些被方尘选出来的人，实力都很强，都有着无敌圣人的实力，可是他们依旧无法压制这些魔毒和魔气。

    在大家的注视下，一挥手，大量的圣器出现，环绕在方尘的身边，这些圣器都是圣剑。

    方尘缓缓挥手，这些圣剑朝着那些圣人飞去，那些圣人双眼瞳孔一缩，身体本能地想要躲闪，可是他们的速度太慢，都被圣剑刺中，直接穿透身体。

    “啊啊啊……”

    大家再次发出惨叫，很快，大家都觉得这些圣剑，开始吞噬他们体内的魔毒和魔气。

    半盏茶的功夫，他们体内的魔毒和魔气都被插在他们身上的剑吞噬殆尽了，他们感觉到浑身舒畅不已，当然，如果可以将插在他们身上的这把剑拔掉的话，那就更加舒畅了。

    方尘对他们微微一笑，说道：“现在你们可以将身上的剑拔出来了！”

    听到方尘的话之后，那些圣人都立刻将插在他们身上的剑拔了出来。

    “太神奇了，这到底是什么剑？竟然可以吞噬我们体内的魔气和魔毒？”

    “是啊，太厉害了！”

    那些圣人都一脸好奇地看着他们手中的剑。

    岳凡他们看到这一幕，也终于知道方尘到底想做什么了，刚才方尘的那一番举动，就是为了给他们展示这些可以吞噬魔毒和魔气的宝剑。

    太初圣地的准帝萧逝水，开口对方尘问道：“方尘道友，这些到底是什么剑啊？”

    岳凡和陆长风也都看向方尘。

    方尘淡淡一笑，说道：“这些剑，都是我亲自炼制出来的宝剑，处于圣器级别，因为上面有特殊的吞噬阵纹，可以吞噬魔毒和魔气，可惜我现在身上这种宝剑并不多了！”

    陆长风抬头看向那两百位圣人，开口说道：“这都有两百多把了，也不少了，到时候如果大家中毒，就可以使用这些剑，将他们体内的魔毒和魔气吞噬，然后大家就可以快速恢复了！”

    “嗯！”

    萧逝水和岳凡都不禁点头。

    方尘摇摇头，说道：“还不够，我想让大家人手一件，不但可以自用，而且在与魔族厮杀的过程之中，也可以使用这些宝贝，这些宝贝在伤害到魔族的时候，也可以吞噬魔族身上的魔毒和魔气，让他们实力下降！”

    岳凡听到方尘的话之后，眉头一皱，说道：“我们这么多人，人手一件？这要多久才能炼制成功呀？”

    “哈哈，岳凡道友，这个你就不必担心了，方尘道友的炼器能力，远超你的想象！”

    这说话的是乾坤圣地的天印圣人，天印圣人对方尘的炼器能力，还是很了解的。

    “是啊，方尘道友的炼器能力的确强大！”

    北冥宗的空冥圣人，也开口说道。

    岳凡心中震惊，然后对方尘说道：“方尘道友，既然如此，那就辛苦你了！”

    方尘笑了笑，说道：“不辛苦，因为魔族的实力真的太强了，刚才我跟着白灵长老去面见了精灵女皇，也给精灵女皇送了两样宝贝，其中有很多这种特殊的圣器，有了这些特殊的圣器帮忙，精灵族那些中毒的战士，就可以在短时间内恢复，并且重新回归战场！”

    “因此，我们短时间内可以不必出手，毕竟魔族的实力太强大了，即便我们这些人现在出现在战场上，也改变不了什么，而且既有可能会损失惨重！”

    “在场的诸位，都是我们人族的精英，我可不想大家死在这里！”

    说到此处，方尘停顿了一下。

    “方尘道友，我们既然来了，谁还怕死啊？”

    “对，死有何惧？”

    那些圣人都纷纷开口说道。

    他们既然选择来精灵大陆，都早已在心里做好了牺牲的准备了。

    方尘笑了笑，他知道这些圣人说的可是真话，这些人，既然选在来到了这战场上，的确不怕死。

    他开口接着说道：“诸位道友，这不是怕死不怕死的问题，而是值得不值得的问题，我让大家推迟上战场，是想要让大家得到更好的宝贝，有了这些宝贝的帮助，大家在的实力肯定能提升很多，到时候上了战场，肯定能杀更多的敌人！”

    “我问一下诸位，在战场上，大家是选择杀十个魔族之后才死，还是选择杀一千个魔族之后才死？”

    “当然是后者了！”

    那些圣人立刻回答道，只要不是傻子，大家都会选择。

    听到这些圣人的回答之后，方尘面带微笑，说道：“这就对了，所以我不是不让大家上战场，我知道大家来这里，肯定都想亲手杀死那些魔族，我知道大家都不怕死，但是死也要死得有价值才行，我也是，但是魔族有得是，正所谓磨刀不费砍柴工，我们慢慢来！”

    “嗯！”

    这一次，大家都不约而同地点点头，既然方尘有实力给他们更好的宝贝，他们也不必着急上战场，他们现在可是过来支援精灵族的，人家精灵族都不着急，他们有什么好着急的？

    这些人还不知道，方尘在面见精灵女皇的时候，给精灵女皇献上的两种宝贝，对于精灵女皇而言，简直比千军万马的作用还要大。

    即便方尘他们这些人，一个都不上战场，精灵女皇心里也有底气与魔族抗衡了。

    光是方尘一人，就让精灵女皇重拾希望。

    方尘面带微笑地对说道：“现在大家就在我这吞天塔里面修炼吧，我们这些都是乌合之众，彼此之间，都没有合作过，大家就抓住这段时间，好好合练一下，提升一下彼此之间的默契！”

    “好！”

    大家都点点头，他们也知道，方尘所做的这一切，都是为大家好，也是为了大家到时候上了战场，能有更加好的发挥。

    一个精灵族弟子从外面走了进来，对方尘说道：“小师叔，那精灵族圣女来了，说想要见你！”

    “精灵族圣女？”

    方尘眼神一凝，之前精灵女皇和他说了，事后会派圣女温蒂丝跟着方尘，方尘有什么需要的话，可以直接和精灵族圣女说，圣女会帮助方尘解决的。

