 第1732章 新的天魔散

    在炼天炉内部，那些竹根还在不断燃烧，这些竹根很显然比生长在炼天炉表面的那些竹子更耐烧。

    一个时辰之后，神兽劫也过去了。

    但是劫云并没有消散，劫云散发出来的威压更强了。

    一团红色的火焰从劫云上降落，那火焰很小，和之前那铺天盖地的闪电，雷球，还有声势浩大的神兽劫相比，简直就是两个极端。

    这一团红色的火焰，直径只有一丈，相对于高度超过了一万丈的炼天炉而言，这一团红色的火焰，简直可以说是一颗火星，甚至连火星都比不上。

    当这团红色火焰出现的时候，本来震耳欲聋的雷鸣声，瞬间消失了，整个世界都安静下来，大家都的目光都被这团红色的火焰吸引了。

    这红色火焰下降的速度很慢，它所过之处，空间都开始塌陷了，即便大家距离这团红色的火焰很远，但是却依旧能感觉到这团红色火焰上散发出来的恐怖热力。

    在大家的注视下，这团红色的火焰落在了炼天炉上。

    红色火焰进入到炼天炉内部之后，炼天炉猛地震动，炼天炉内部的竹根，像是燃烧的木柴，忽然被人浇上了热油一样，燃烧烈度瞬间上升。

    “噗……”

    大量红色的火焰，从炼天炉内喷薄出来，在炼天炉周围的空间，都被这红色的火焰烧成了虚无，空间不断坍塌。

    “好恐怖的温度！”

    “那团红色的火焰，到底是什么火焰？”

    “该不会是真正的天火吧？”

    “不可能是天火，天火可是连仙人都能烧死的恐怖火焰！”

    “是啊，绝对不可能是天火！”

    那些圣人看到这一幕之后，都纷纷议论起来。

    当那红色的火焰落在炼天炉之中的刹那，方尘感觉到灵魂深处传来了一阵阵刺痛，这是炼天炉传给他的反噬之力，不过也仅此而已。

    浮仙戒源源不绝地给他反馈能量，在这些能量的作用下，方尘的灵魂之力，几乎时刻都在不断变强。

    这红色的火焰，足足喷了两个多时辰才熄灭，天上那厚厚的劫云散去，天空恢复晴朗。

    “终于过去了！”

    “好长的天劫！”

    “我从未见过时间如此长的天劫！”

    无论是人族的强者，还是那些精灵族的强者，都忍不住感叹起来，这一次，他们还真的是开了眼界。

    当天劫散去之后，方尘的灵识也可以探入炼天炉之中了，当他的灵识探入炼天炉之后，发现炼天炉内部，都是密密麻麻的竹根，这些竹根都已经碳化了，但是却依旧保持着原有的样子。

    方尘意念一动，炼天炉立刻缩小，然后飞进了吞天塔之中。

    方尘带着八哥也飞进了吞天塔里面。

    在吞天塔第九层空间，八哥对方尘说道：“成功了没有？”

    方尘点点头，说道：“应该成功了，炼天炉里面，现在全都是竹根！”

    “全是竹根？你炼制的不是天魔散吗？怎么变成了竹根？”

    八哥有些惊讶地看着方尘。

    方尘摇头说道：“我也不知道啊，先打开炼天炉看看吧！”

    说完之后，方尘一挥手，炼天炉的盖子立刻被打开，当炼天炉盖子被打开之后，一团红色的火焰从炼天炉之中蹿起来，在炼天炉内部的那些竹根，在红色火焰的烧灼下，顷刻间化为灰烬。

    当竹根全部都化为灰烬之后，炼天炉里面的红色火焰也熄灭了。

    方尘带着八哥飞到炼天炉之中，发现在炼天炉底部，有着一层厚厚的灰烬，方尘用灵识扫了一下这些灰烬，发现这些灰烬，竟然都是由无数神秘的符文凝聚而成的。

    方尘抓起一把灰烬，在手中仔细观察起来，说道：“应该成功了，此次的天魔散，比以前的天魔散更加强大，不知道能对准帝强者有效果！”

    “可惜，我们现在没有准帝级别的魔族强者！”

    八哥也跟着开口说道，若是他们有准帝级别的魔族强者，就可以用准帝别的魔族强者来做实验了。

    方尘眼神微微一凝，说道：“不知道精灵族和魔族交战这么久了，有没有抓到魔帝强者？”

    “可以问一下！”

    八哥立刻开口说道。

    方尘低头看了一下炼天炉内的灰烬，说道：“先把这些天魔散收起来再说！”

    说完之后，方尘拿出一大堆葫芦，开始将这些天魔散手收起来。

    收完这些天魔散之后，方尘发现此次炼制出来的天魔散，重量竟然超过了一千万斤，这些天魔散，可是比之前的天魔散更加高级。

    收完了天魔散之后，方尘对八哥说道：“走，先去试验一下，看看这一批天魔散的威力如何！”

    “嗯！”

    八哥猛地点头，它也很想知道这一批天魔散的威力。

    刚才在外面的时候，方尘看到了精灵圣女，他知道现在精灵圣女肯定还在外面，他带着八哥立刻从吞天塔内飞出去。

    飞出吞天塔之后，方尘直接给精灵圣女温蒂丝传音：“圣女，我刚刚炼制成了一炉新药，需要大量的魔族做实验，麻烦你带我去一趟关押魔族强者的牢狱吧！”

    方尘知道，精灵族和魔族战斗了这么长的时间，抓到的魔族，肯定不止一万多个。

    “好的！”

    精灵圣女听到方尘的话之后，立刻回应。

    此刻，白灵准帝也给方尘传音，问道：“方尘道友，你刚才炼制的是什么东西？”

    方尘在心里回应白灵准帝：“白灵长老，我刚刚炼制的是天魔散，我现在准备让精灵圣女带我去试验一下这批天魔散，你要不要和我们一起去！”

    “当然要了！”

    白灵准帝在心里回应道，然后飞到了方尘面前。

    方尘带着白灵准帝和八哥，飞到精灵圣女面前，说道：“圣女，我们走吧！”

    精灵圣女点点头，然后带着方尘他们前往牢狱。

    精灵圣女在精灵族的地位，可是仅次于精灵女皇的，很多精灵族的长老，权利都没有她大，在她来这里的时候，精灵女皇还给她发放了很多特权，让她权力服务方尘，毕竟在精灵女皇看来，方尘对她们来说实在太重要了。

