 第1734章 这位魔帝好拽

    精灵女皇知道，她们精灵族之中，有魔族的奸细，她可不想因为这消息暴露，从而给方尘带来危险。

    “好！”

    欧明海点点头，伸手将储物戒指接过去就离开了。

    离开精灵宫之后，欧明海抬头看着前方的天空，整个人都精神抖擞，心中的阴霾一扫而空，有了这两种宝贝，他们精灵族也拥有与魔族抵抗的底气了。

    “可恶的魔族，给我等着吧！”

    欧明海立刻前往传送阵，他现在已经迫不及待出现在战场上了，将天魔散和噬魔圣器投入到战场之中。

    而方尘他们，依旧在那牢狱之中，静静等待那些魔族体内的天魔散发作。

    一天之后，在那牢狱之中，开始有魔族出现症状了，很快就失去理智，化身为杀戮狂魔。

    “这才一天，就有效果了？”

    白灵准帝脸上露出震惊之色，之前她第一次看到方尘试验天魔散的时候，足足等了六天才有效果，可是现在只是过了一天，就有效果了。

    白灵准帝开口说道：“看来这一次的天魔散，威力比之前的更加强大啊！”

    方尘微微点头，说道：“是的，这一次，我只是用的量，只有上次的十分之一！”

    “只是用了十分之一？”

    白灵准帝有些惊讶，她对方尘说道：“这个牢狱空间内的魔族数量，超过了十万个，几乎是上次的十倍，而你现在只是用了相当于上次十分之一的量，而且还一天就见效了？”

    “是的！”

    方尘点点头，这一批的天魔散，威力比他想象之中的强太多了。

    方尘对精灵圣女说道：“让人把他们都放了吧！”

    “嗯！”

    精灵圣女对方尘点点头，然后让牢狱守护者，将那些魔族都放了。

    “吼吼……给我死！”

    “我要杀光你们！”

    脱困之后，那些魔族立刻开始对身边的魔族出手了，牢狱里面，顿时化作杀戮场。

    不到一个时辰，牢狱内所有的魔族都沦陷了，场面特别混乱，这种厮杀，是没有任何秩序的，在这些疯狂的魔族眼里，只要看到一个魔族，都会冲上去动手。

    看到这样的场面，精灵圣女心中有种不寒而栗的感觉，虽然她在精灵女皇的口中，了解到了天魔散的威力，但是却从未见过天魔散发作的场面，此刻亲眼看到天魔散发作的情景，立刻被这场面给震撼到了，眼前这场面，用残忍两个字，已经无法形容了，精灵圣女甚至怀疑，她此刻看到的，是不是地狱。

    这种药真的是太恐怖了。

    方尘看向精灵圣女，开口问道：“圣女，你们精灵族，和魔族开战了这么久，可有俘获魔帝强者？”

    听到方尘的话之后，精灵圣女犹豫了一下，然后点头说道：“有！”

    方尘眼眸微微一亮，然后说道：“那能否让这位魔帝强者，给我试药？”

    精灵圣女皱了皱眉头，说道：“这位魔帝强者，乃是我们精灵族付出了三位准帝强者才将其抓获的，也是我们精灵族唯一的魔帝级俘虏，我得请示一下陛下才行！”

    “嗯！”

    方尘对精灵圣女点点头。

    随后，精灵圣女便给精灵女皇传讯，当精灵女皇得知此事之后，她立刻就同意了。

    得到精灵女皇的允许之后，精灵圣女对方尘说道：“方尘道友，陛下她同意了！”

    方尘点点头，说道：“那我们就过去吧！”

    精灵圣女点点头，然后对方尘说道：“让我把这牢狱里面的魔族都杀了吧！”

    “行！”

    方尘微微点头，然后精灵圣女出手，她的身上散发出一股强大的气息，她一抬手，扫出一道青光，紧接着这牢狱之中出现一个巨大的龙卷风暴，这龙卷风暴将所有的魔族都卷了进去。

    “啊啊啊……”

    无数惨叫声从龙卷风暴内传出，很快，所有的魔族都被龙卷风暴绞杀了。

    “方尘，这精灵圣女的实力也很强啊！”

    看到精灵圣女的手段之后，八哥也忍不住在心里和方尘传音道，如果让八哥出手的话，在不使用法相天地的情况下，八哥也无法如此轻松就将这些魔族都杀死。

    这精灵圣女的实力，绝对接近了五星准帝境界。

    杀死了这些魔族之后，精灵圣女对方尘和白灵准帝说道：“白灵道友，方尘道友，我们走吧！”

    方尘和白灵准帝点点头，跟着精灵圣女一起离开了。

    然后跟着精灵圣女来到了一个特殊的牢狱之中，这个牢狱，就是关押着那位魔帝强者的地方。

    当方尘他们来到牢狱深处的时候，看到了一个魔族男子，被人用锁链捆绑在一根巨大的柱子上。

    这个魔族男子此刻双眼紧闭，完全没有理会方尘他们。

    精灵圣女看着这魔族男子，开口说道：“他就是我们俘获的魔帝强者，他是魔族的天尸魔帝，拥有二星魔帝的实力！”

    “二星魔帝？”

    方尘愣了一下，他本以为魔族抓获的只是初级魔帝，又或者是一星魔帝，没想到竟然是一位二星魔帝。

    “是的！”

    精灵圣女微微点头，为了抓获这天尸魔帝，精灵族可是付出了一位三星魔帝和两位二星魔帝的性命，才将他抓住的，可以说是损失惨重。

    方尘笑了笑，说道：“实力越强越好！”

    说完之后，方尘朝着天尸魔帝走去。

    本来双眼紧闭的天尸魔帝，感觉到有人靠近他后，缓缓睁开眼睛，他的双眼是金色的，眼神十分可怕。

    “人族？”

    当天尸魔帝看到方尘之后，表情有些惊讶，随即他的眼神之中便流露出轻蔑之色，冷笑道：“我还以为一群臭精灵，请来了什么了不得的人，竟然请了人族的垃圾过来！”

    精灵圣女盯着天尸魔帝，冷声说道：“天尸魔帝，你都成为我们的阶下囚了，还拽什么拽？”

    “哼，被你们抓住，是我运气不好，我认了，但是并不代表我就要对你们高看一眼，在我的眼里，你们精灵族和人族一样，都是垃圾！”

    天尸魔帝看着方尘，然后对着方尘吐了一口痰，骂起来：“看什么看？就是说你！”

    “这么拽？”

    方尘也是被眼前这个天尸魔帝嚣张的态度给吸引了。

