 第1737章 天玺魔帝

    方尘缓缓伸手，一拳打在了魔刀上。

    “锵！”

    那魔刀直接被方尘打断，天尸魔帝的身体在虚空之中连退数步，他盯着手中的半截魔刀，脸上露出震惊之色，说道：“怎么可能？”

    精灵圣女和白灵准帝看到这一幕之后，也都很震惊，换做是她们来，她们也不敢直接赤手空拳硬扛天尸魔帝的魔刀。

    可是方尘现在竟然一拳将天尸魔帝的魔刀给打断了。

    天尸魔帝缓过神来，身上的气势暴涨，一声怒吼：“无边尸海！”

    下一刻，整个牢狱都变成了尸海，空气之中弥漫着令人作呕的尸体腐烂味道，一股强大的力量顿时作用在方尘的身上。

    “是法相天地！”

    白灵准帝和精灵圣女眼神微微一凝，没想到这天尸魔帝，竟然炼成了法相天地。

    “吼吼吼……”

    尸海之中的那些尸体，顿时朝着方尘扑过来。

    就在此时，方尘手中的浮仙剑轻轻一挥，心里低喝道：“一剑轮回！”

    在方尘面前，出现了一个轮回旋涡，一股恐怖的吞噬之力将那些尸体都吞噬进去，而且轮回旋涡还在不断扩大。

    当轮回旋涡的直径扩大到百丈的时候，天尸魔帝的法相天地崩溃了。

    “怎么可能？”

    天尸魔帝看着方尘，脸上露出不可置信的表情，在这一刻，他仅存的一点理智，也瞬间崩溃，双眼红光大作，身上爆发出一股狂暴的气息，此刻的他，彻底沦为杀戮狂魔。

    “轰！”

    天尸魔帝将体内的力量全部爆发出来，那强大的能量波动，让整个牢狱都震动起来。

    “这气息好强，天尸魔帝的实力，竟然突破到了三星魔帝级别了！”

    精灵圣女一脸震惊地说道，她没想到天尸魔帝彻底失去理智之后，实力竟然会突破到三星魔帝境界。

    就在精灵圣女震惊的时候，方尘手持浮仙剑，身影一晃，出现在天尸魔帝面前，直接将浮仙剑从天尸魔帝的百会穴插进去。

    “啊……”

    天尸魔帝身体一震，发出一声惨叫。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘一声低喝，黑暗噬神领域出现，直接将天尸魔帝包裹起来，像是给天尸魔帝穿上了一层黑色的金身皮衣一样。

    浮仙剑和黑暗噬神领域，开始疯狂吞噬天尸魔帝的力量，浮仙戒指猛地震动，一股股强大的力量，不断涌入方尘体内。

    不到半个时辰，天尸魔帝体内的力量就全部被浮仙剑和黑暗噬神领域吞噬了，而天尸魔帝则是连渣都不剩。

    虽然浮仙剑和黑暗噬神领域吞噬了一位二星魔帝的力量，但是方尘的实力并没有增长多少，原因之一，是浮仙剑吞噬的能量，并不会全部都反馈给方尘，原因二，是方尘现在的实力已经很强了，到了他这个境界，身体就像是一个巨大的湖泊，将一桶水倒进湖泊里面，那湖泊的水位，甚至几乎没有什么变化。

    “吞噬了一个二星准帝，我的实力才提升这么点，看来现在想要提升实力，真的是越来越难了！”

    方尘忍不住在心里感叹起来。

    精灵圣女和白灵准帝看到这一幕，也都被震惊了，虽然她们的实力比天尸魔帝强大，她们也都有能力将天尸魔帝杀死，可是绝对不会像方尘这般轻松。

    方尘不但能将天尸魔帝轻松杀死，而且还将天尸魔帝的尸体都炼化了，如此能力，可是精灵圣女和白灵准帝无法相比的。

    方尘将浮仙剑收回，转身看着精灵神女和白灵准帝，说道：“试验结束，我们可以走了！”

    这一次的天魔散，对魔帝强者都有作用，这让方尘很开心，此次他炼制出来的天魔散，重量可是超过了一千万斤，而且威力比之前更加强大了，这一千万斤的天魔散，作用恐怕比以前十亿斤的天魔散的作用还要强大。

    听到方尘的话之后，精灵圣女也缓过神来，对方尘点点头，然后带着方尘和白灵准帝离开了这里。

    从牢狱之中出来，方尘拿出了他之前炼制的那些天魔散，足足有五百万斤的天魔散，对精灵圣女说道：“圣女，这些天魔散，是我最新炼制出来的，刚才你也看到了，即便是魔帝强者也无法抵抗，就交给你拿去使用吧！”

    “多谢方尘长老！”

    精灵圣女对方尘深深鞠躬，然后伸手将天魔散接过来。

    方尘对精灵圣女微微一笑，说道：“圣女不必客气，我们人族与精灵族，现在可是在同一战线上的！”

    “嗯！”

    精灵圣女对方尘点点头，然后立刻给精灵女皇传讯，将这消息告诉了精灵女皇。

    精灵女皇得知这消息之后，振奋不已，没想到这么短的时间，方尘就炼制出了更加高级的天魔散了。

    之前方尘给精灵女皇的那些天魔散，虽然精灵女皇已经派发下去了，而且已经在战场上投放了，但是现在时间还太短，那些天魔散还没有见效。

    精灵女皇对精灵圣女传讯道：“温蒂丝，我会派人去你那里拿天魔散的，你的主要任务，还是服务好方尘长老！”

    “是！”

    精灵圣女立刻在心里回应道。

    方尘和白灵准帝还有精灵圣女一起朝着人族营地飞去。

    在灵犀城战场上，那些中了天魔散的魔族，开始出现症状了。

    “怎么回事，我感觉到热血沸腾，口干舌燥！”

    “我也是！”

    很多魔族强者，都感觉到自己的身体不对劲了。

    即便是那些实力达到了无敌圣人境界的魔族强者，都有这样的感觉。

    “不对劲啊，为何会有如此多的人出现这样的症状？”

    那些魔族感觉到情况不妙了，他们立刻将这情况上报。

    负责这条战线的魔族统领，叫天玺魔帝，天玺魔帝乃是一位四星巅峰魔帝，实力很强。

    当天玺魔帝强者知道这情况之后，立刻亲自前来，开始让魔族的那些医师检查大家体内的情况。

    检查完毕之后，那些魔族医师皱着眉头，对天玺魔帝说道：“统领，大家好像中毒了！”

