 第1739章 疯狂炼宝

    人族营地，方尘回到了吞天塔之中，他心情有些激动，他没想到自己只是用了几个时辰炼制出来的天魔散，威力竟然如此强大。

    “接下来炼制什么好呢？”

    在吞天塔内，方尘伸手摸着下巴，在心里嘀咕着。

    想了一会儿之后，方尘感觉到魔族现在急需大量的噬魔圣器，他打算炼制一批噬魔圣器。

    可是他手头上炼制圣器的材料并不多了。

    “只能找那精灵圣女了！”

    方尘嘀咕一声，然后给精灵圣女传讯，让她帮忙准备这些材料。

    精灵圣女不到一个时辰就帮方尘准备好这些材料了，因为这些材料，在精灵族的宝库之中，本来就存着很多，毕竟精灵族也需要炼制各种圣器的。

    方尘没想到精灵圣女的效率这么高。

    拿到材料之后，方尘开始炼制噬魔圣器，在当他在炼器过程之中，再次释放自己全部异象的时候，整个炼气过程，几乎和上次炼制天魔散一样，他的那些异象，再次聚集在一起吃吃喝喝，这种机会方尘岂能错过？他也是立刻就化身为挖笋人，挖到了笋之后，再次加入。

    八哥看到这一幕，羡慕不已。

    只不过，这一次和上次方尘炼制天魔散的时候不一样，方尘他们这一次足足吃了三天三夜才尽兴，最后，老农将剩下的食材，全部都倒入那黑色炉鼎内，补天神女将手中的五色神石丢进黑色炉鼎，追日巨人，也将自己的太阳丢进炉鼎内。

    紧接着，混沌巨人和射日巨人，开始攻击黑色炉鼎。

    最后，其他的异象消失，只剩下了老农和八卦阵图，此刻，八卦阵图的中心，并没有出现人影。

    当黑色炉鼎降落到地面上的时候，炼天炉也跟着降落到地面上，方尘开始凝聚道纹，可是他凝聚出来的道纹，全部都被八卦阵图吸收了，然后八卦阵图外沿的阵纹逆转，那一道人影再次出现在八卦阵图中心，双手结印，开始凝聚道纹。

    无论方尘凝聚什么道纹，这一道人影都跟着凝聚，即便是噬神印记也是如此。

    看到这样的情况之后，八哥啧啧称奇，忍不住赞叹道：“方尘，你这异象也太牛逼了吧？”

    方尘笑了笑，他也没想到自己这八卦阵图异象，竟然还会变成这个样子，以前他炼器的时候，最辛苦就是要凝聚这些道纹了，可是现在，有了八卦阵图的帮助，他只要给八卦阵图一点指示，接下来根本就不用他自己动手了。

    一天之后，八卦阵图中心的人影停了下来，炼天炉表面开始生长出蘑菇，但是这些蘑菇并不是彩色的，而是灰色的。

    一股特殊的威压，在炼天炉上传出来，紧接着在人族营地上空，再次出现劫云，在吞天塔内的方尘也感觉到了。

    “天劫又来了？”

    人族的那些强者，感觉到天劫的威压之后，都很震惊，毕竟几天前才出现一次天劫，大家都没想到，这才几天时间，竟然又出现天劫了。

    方尘立刻将炼天炉放出吞天塔，天上的劫云不断翻滚，那威压变得越来越强大。

    一会儿之后，天劫降临，这一次的天劫威力，比上一次更加强大，从开始到结束，天劫足足持续了一天的时间，再次刷新了天劫的时间记录。

    渡过天劫之后，方尘将炼天炉收回吞天塔内，开炉之后，方尘得到了足足三十万把圣器。

    这些圣器的质量，比方尘以往炼制的那些噬魔圣器更加高级。

    当八哥看到方尘一次性炼制出这么多的噬魔圣器，而且品质还这么高的时候，它也被震惊了。

    “变态，真的是变态！”

    八哥忍不住对方尘说道。

    虽然一炉炼制出了三十万件噬魔圣器，但是方尘还是觉得不够用，毕竟他们这一次面对的是与魔族的全面战争，战场上的魔族强者数量太多了。

    “还是太少了！”

    方尘摇摇头，然后继续炼制噬魔圣器。

    当方尘在炼制噬魔圣器的时候，精灵族使用最新的天魔散，在整个精灵大陆的战场上遍地开花了。

    各大战场上的魔族，根本无法抵挡天魔散，因为天魔散在使用的时候太隐秘了，魔族根本无法发现，因为天魔散对精灵族没有作用，所以精灵族直接在自己的身上和兵器上涂抹了天魔散，在与这些魔族厮杀的过程之中，天魔散自然就会落在那些魔族的身上。

    有了天魔散的帮助，各大战场前沿的那些魔族，都纷纷沦陷，化为杀戮狂魔，互相厮杀起来。

    “混蛋！”

    那些魔族统领看到这情况，一个个气得浑身发抖。

    为了避免出现更大的损失，他们不得不让本来进攻势头无比凶猛的魔族军团停止前进的脚步，纷纷后撤。

    在没有搞清楚这诡异的事情之前，他们根本不敢再进犯了。

    一个月后，方尘又炼制了三炉噬魔圣器，加上之前那一炉，一共四炉，这些噬魔圣器，加起来达到一百二十万件了。

    此刻，在精灵大陆西边靠近蛮荒之海的地方，有着一座巨大的宫殿，这宫殿通体黑色，表面有着无数红色的符文，散发出无比强大的气息。

    这宫殿，乃是魔族在精灵大陆的大本营。

    此刻，在宫殿最上方的位置，坐着一位身材高大的魔族男子，若是方尘在这里的话，肯定一眼就认出这魔族男子是魔族的青天魔帝。

    但是此刻坐在王座上的青天魔帝，并不是他的本尊，而是他的一具化身。

    青天魔帝的脸色阴沉，因为他已经知道魔族在精灵大陆上最近遇到的诡异事情了。

    本来魔族在精灵大陆上的进攻，势如破竹，精灵族节节败退，按照这个速度，不用二十年，他们便可以彻底将精灵族大陆推平。

    可是让青天魔帝没想到的是，在精灵大陆上一直顺风顺水的魔族军团，竟然会遭遇到如此重大的损失。

    在这一个多月的时间内，他们损失的魔族将士，比他们进攻精灵大陆以来的三十多年时间内的损失加起来还要大。

