 第1743章 准备反攻

    “他们怎么都飞进那黑塔里面去了？”

    在人族营地周围的那些精灵族强者，看到这情况之后，都很疑惑。

    他们也都立刻将这信息汇报上去，毕竟这些精灵族强者的任务，就是在这里保护人族军团的安危。

    吞天塔内，琉璃剑宗和其他势力的圣人，看到五色军团的人也都进来之后，也感觉到有些惊讶。

    “他们怎么都进来了？”

    陈小飞他们看着五色军团，脸上满是疑惑之色。

    就在此时，方尘和白灵准帝一起出现了。

    看到方尘出现之后，本来还是无比喧哗的现场，顿时安静下来。

    白灵准帝开口说道：“诸位，我和方尘长老，刚刚从精灵女皇那里回来，现在我和大家宣布一个重要的消息，就是精灵女皇准备在最近对魔族发起反攻了，到时候，我们也会上战场！”

    “太好了，终于可以上战场了！”

    听到白灵准帝的话之后，大家都振奋不已，他们来到精灵大陆已经一年多时间了，连一个魔族都没看见。

    白灵准帝接着说道：“现在，让方尘长老和大家说话！”

    白灵准帝说完之后，立刻后退一步，而方尘则是上前一步，开口对大家说道：“在场的诸位，都是我们人族的精英强者，我可不想大家牺牲，因此，在上战场之前，我会给大家发一些宝贝！”

    说完之后，方尘一挥手，数万件噬魔圣器出现在天空上。

    “好多圣器！”

    大家看到漫天的圣器，都露出震惊之色。

    方尘开口说道：“这些圣器，和大家平时看到的圣器不一样，名为噬魔圣器，可以吞噬魔毒和魔气，大家在战场上如果被魔族强者伤害到，感染了魔毒和魔气，就可以利用噬魔圣器，将体内的魔毒和魔气吞噬掉！”

    “哇，这太好了！”

    “有了这些噬魔圣器，我们就不用惧怕那些魔毒和魔气了！”

    那些人族的圣人，都振奋不已，这些噬魔圣器对他们而言，简直就是雪中送炭。

    方尘开口说道：“现在大家先选噬魔圣器，每人两件！”

    “多谢方尘长老！”

    那些人族圣人，都立刻对方尘鞠躬行礼，然后他们就开始选噬魔圣器。

    很快，大家每人都拿到了两件噬魔圣器。

    拿到了噬魔圣器之后，大家都认真观察起来，发现这些噬魔圣器外形虽然粗糙，但是内部的阵纹却十分完美，而且还有一种特殊的阵纹，当他们将灵识探入噬魔圣体里面之后，发现那特殊的阵纹，竟然在吞噬他们的灵识。

    “好强大的吞噬之力，怪不得可以吞噬魔毒和魔气！”

    检查完噬魔圣器之后，大家都忍不住在心里感叹起来。

    紧接着，方尘给大家发放无极珠，缥缈无踪符，还有流星泪这基本三件套。

    发放完三件套之后，方尘拿出了此次要发放的压轴宝贝。

    他举着手中的葫芦，对众人说道：“诸位，我手中这个葫芦里面装的东西，就是天魔散了，这天魔散可以让魔族发狂，沦为杀戮机器，互相残杀，而且只对魔族有效！”

    方尘说完时候，一挥手，一道巨大的光幕出现在天空上，在那光幕里面，是他在那些牢狱之中试验天魔散的画面。

    当这些人族强者看到那些魔族强者体内的天魔散发作之后自相残杀的场面，都感觉到不寒而栗，这场面实在是太恐怖了。

    “太厉害了！”

    “没想到这天魔散，竟然如此牛逼！”

    “有了这天魔散，我们还怕个鸟的魔族！”

    这些人族圣人，一个个都兴奋起来了。

    随后，方尘将天魔散发放给大家，每人能领取十斤的天魔散。

    发放完毕之后，方尘他们就在吞天塔之中，等候精灵女皇的反攻命令。

    十天之后，所有天魔散和噬魔圣器，都已经被送达前线，前线的很多圣人级精灵战士，几乎人手一件噬魔圣器。

    如今方尘炼制出来的这些噬魔圣器，不但可以顿时魔毒和魔气，而且威力也比很多圣器都要强大。

    可惜，这些精灵族战士，大部分都是擅长射箭，而方尘炼制出来的那些噬魔圣器，大部分都是剑和长枪，而且这些剑和长枪，造型看起来都比较粗糙，毕竟方尘炼制这些噬魔圣器的时候，主要目的是让精灵族用这些噬魔圣器来插自己，而不是让他们用来杀敌的。

    因此，这些噬魔圣器外形精致与否，只要不影响使用效果即可。

    吞天塔内，白灵准帝收到了精灵女皇的消息，精灵女皇邀请她和方尘过去，商量一下反攻的具体细节。

    白灵准帝和方尘立刻前往精灵宫。

    在精灵弓，方尘再次看到了精灵女皇，他们发现在宫殿里面，还有一个精灵族的老头。

    当方尘和白灵准帝对精灵女皇行礼之后，精灵女皇开口，向方尘他们介绍了这个精灵族老头，说道：“白灵长老，方尘长老，这位是我们精灵族的大祭司欧明海！”

    “原来是大祭司？”

    方尘和白灵准帝，都对欧明海微微行礼。

    欧明海也对方尘和白灵准帝还礼，他对方尘和白灵准帝还是很尊敬的，毕竟方尘的实力，可是摆在这里，他可不敢有丝毫怠慢。

    当方尘他们落座之后，精灵女皇开口对方尘和白灵准帝说道：“方尘长老，我们决定在三日后反攻，不知道你可有什么好的提议？”

    方尘想了想，然后对精灵女皇说道：“女皇陛下，我打算让人深入敌后，先在敌后散播天魔散，你们做好准备，等待我的信息！”

    “你带人深入敌后？”

    听到方尘的话之后，精灵女皇眉头，对方尘说道：“方尘长老，你这样做太冒险了吧？”

    精灵女皇知道方尘是个人才，而且是百万年都难得一遇的绝世人才，万一方尘遇到什么危险，那损失就大了。

    方尘微微一笑，说道：“女皇陛下，你放心吧，我不去，我会让我手下的将士去，我手下那些将士，他们有着特殊的本领，可以深入敌后，那些敌人难以发现他们！”

    听到方尘不用亲自去，精灵女皇点点头，同意了方尘的提议。

