 第1752章 回去再渡劫

    听到明月圣人这么一说，方尘眼眸微微一亮，知道这永恒圣果的果仁，的确是好东西。

    他立刻将这永恒圣果的果核收了起来。

    此刻，大家都在吃永恒圣果的果肉，即便大家都知道这永恒圣果的果核是宝贝，大家心里对这永恒圣果的果核，可不敢抱有任何的幻想，他们这一次跟着方尘来精灵大陆，可是好处占尽了，如果这一次方尘没有来精灵大陆的话，那么现在精灵大陆肯定不是这种情况，他们被说吃永恒圣果了，既有可能已经死在战场上了。

    虽然人都是贪心的，但是此刻，这些人族的圣人，他们都非常知足。

    “这永恒圣果的灵力好强啊！”

    “我感觉到我的修为达到瓶颈了，我要渡劫了！”

    “可是我们现在是在精灵大陆，不是在蛮荒大陆！”

    “是啊，我们现在使用不了青草大阵了！”

    那些圣人都纷纷交流起来，在场的这些人族强者，很多人都使用过琉璃剑宗的青草大阵渡劫的，他们现在对青草大阵已经产生依赖了。

    在青草大阵之中，他们渡劫根本什么都不用做，直接朝着青草大阵上躺平即可，任由那些天雷之力将他们的身体劈得粉身碎骨，最后青草大阵还是可以轻松将他们复活的，只要经历过那种渡劫方式，就再也不想尝试其他的渡劫方式了。

    成功率和渡劫时候的感受是一方面，还有渡劫之后大家得到的本源之力洗礼，也是比其他地方渡劫的要多，而且时间更长。

    因为大家在青草大阵之中渡劫的时候，他们的天劫会比其他地方的天劫更加强大，因此，在他们渡过天劫之后，劫云降下的本源之力，也比他们在其他地方渡劫之后降临的本源之力更加精纯，而且洗礼的时间也会更长。

    在琉璃剑宗渡劫，他们的实力都会提升很多。

    “忍着吧，等回到蛮荒大陆，再去琉璃剑宗渡劫！”

    “对，忍着吧！”

    有人开口对方尘问道：“方尘道友，现在精灵族这边的魔族已经全部都被驱赶了，我们什么时候回去啊？”

    “是啊，什么时候回去呀？”

    很多人都抬头看着方尘，现在他们已经将方尘当做是他们的首领了。

    方尘开口说道：“在来这里之前，我见过了灵心宫主，她和我说，因为蛮荒大陆与精灵大陆之间的距离太远，而且蛮荒之海上空的空间风暴还很强大，即便是天元学宫，也不可能在短时间内再次打开空间通道，最快也要等上十年八年吧！”

    “十年八年？”

    “这也很快！”

    “对，才十年八年而已，忍忍就过去了，我们还是等回到蛮荒大陆再渡劫吧！”

    “是啊，我就剩下最后一次天劫了，我可不想冒险，等回去再渡劫也不迟！”

    “我也是！”

    那些要渡劫的人，都纷纷开口说道，大家都知道，在这里渡劫的话，风险极高，他们好不容易才修炼到现在这种修为，若是在战场上战死也就罢了，可是死在天劫之下，大家都感觉到巨亏。

    因此，为了那百分百的成功率，大家都原因等上十年八年，等回到琉璃剑宗之后，再渡劫。

    这些准备渡劫的修士，体内的修为都已经达到了瓶颈，他们需要将自己的修为压制，在这种情况下，他们不能再吃这些蕴含充足灵力的灵果和灵药了。

    眼前这些灵果和灵药，即便是对于这些活了数千年甚至是上万年的圣人而言，依旧具有很强的诱惑力。

    不过，这些人能修炼到圣人境界，意志力也很强大，区区口舌之欲，他们还是可以轻松把控的。

    方尘也知道很多人吃了永恒圣果之后，修为迅速提升，达到了瓶颈状态。

    这些来到精灵大陆的圣人，大部分人都已经渡过九次圣人劫了，即便是那些还没有渡过第九次圣人劫的人，几乎都是八劫圣人，他们虽然修为只有八劫圣人，但是他们的战斗力都是非常强大的，很多九劫圣人的实力，都无法与他们相比，若不然，他们也不会被推选来精灵大陆。

    人族将这些圣人送到精灵大陆，那可是真的想要帮助精灵大陆的，因此，各大势力选出来的人，都是精英。

    “可惜了，还有那么多好吃的东西！”

    “是啊，不能再吃了！”

    那些修为达到瓶颈的圣人，都忍不住感叹起来。

    听到这些圣人感叹的声音，明月圣人面带微笑地说道：“诸位道友，不用沮丧，剩下的这些东西，没有永恒圣果这么娇气，大部分的宝贝，都是可以长时间保留的，等一下我将这些宝贝分开，大家可以带回蛮荒大陆，等渡劫完毕之后，再慢慢享用也不迟！”

    “太好了！”

    听到明月圣人的话之后，那些圣人脸上都露出欣喜之色。

    随后，明月圣人将那些宝贝都按照人头给分了。

    虽然方尘他们这些准帝强者得到的东西也和其他的圣人一样，但是他们这些准帝，也都没有任何意见。

    那些修为没有达到瓶颈状态的圣人，拿到东西之后，能吃的就直接吃了，毕竟这些东西，都是对修为有益的。

    吃了这些东西之后，大家都立刻打坐修炼，炼化体内那些灵果和灵药的灵力。

    一个月后，方尘收到了白灵准帝的传讯：“方尘，精灵女皇为了表示对我们的感谢，她将会开启精灵族的宝库，让我们进去挑选一些宝贝，每人只能挑选一件，你将这消息通知一下大家吧！”

    “好！”

    方尘立刻在心里回应一声，他没想到精灵女皇竟然如此大方，不过他们可是帮助精灵族击退了魔族，精灵女皇就算是送再多的宝贝给他们，他们也受得起，毕竟如果不是他们及时出手，光是凭借精灵族自己的实力，肯定无法抗衡魔族的，按照之前的势头下去，精灵族或许几年就会被彻底击垮。

    方尘立刻开口对着在吞天塔里面的修士说道：“诸位道友！先停一下！”

    那些正在修炼的圣人，听到方尘的话之后，都缓缓睁开眼睛，抬头看着方尘。

    没有人开口询问，因为大家都知道，此刻方尘将大家唤醒，肯定是有什么重要的事情。

