 第1756章 黑暗精灵神弓

    在方尘看来，这一张黑暗精灵皇留下来的黑暗精灵神弓，乃是精灵族的宝贝，肯定不会认他的。

    听到方尘的话之后，精灵女皇笑了笑，说道：“方尘道友，你太客气了，虽说这一张弓乃是我们精灵族的黑暗精灵皇留下来的，但是如果你能让它认主的话，你完全可以带走，毕竟这一张弓留在我们精灵族也这么长时间了，期间，我们精灵族也诞生了那么多的大帝强者，可是却从未有人能得到这张精灵神弓认主！”

    “是啊！”

    精灵圣女也点点头，对方尘说道：“方尘道友，现在你也先别推辞，你先试一下能不能得到这精灵神弓认主再说！”

    “就是，现在说这么多都没用！”

    大祭司欧明海也开口说道。

    八哥也忍不住对方尘说道：“方尘啊，既然女皇陛下都这么说了，你就别客气了，你先试试能不能认主再说！”

    白灵准帝和岳凡他们也都看着方尘，他们也都想看看，方尘到底能不能将这精灵神弓认主。

    “好吧！”

    方尘点点头，然后朝着精灵神弓所化的那棵黑色的大树飞去。

    当方尘靠近大树之后，立刻感觉到一股无形的阻力将他挡住了，他面前的空间微微扭曲，空间也立刻变暗了。

    看到方尘面前的空间出现这情况之后，八哥愣了一下，然后对方尘开口，问道：“方尘，怎么了？”

    方尘盯着面前扭曲的空间，开口说道：“这应该是这把神弓的自我保护领域，这领域的阻力很强，即便是我也感觉到了很强的阻力！”

    听到方尘的话之后，精灵女皇开口说道：“是的，这神弓方圆百里内，被一个特殊的领域覆盖，很多准帝强者，都根本无法突破这个领域！”

    方尘看着面前扭曲的空间，意念一动，立刻施展自己的法相天地。

    “诸神的黄昏！”

    方尘的法相天地立刻出现，这法相天地并不是很大，直径只有十丈，当方尘将法相天地释放出来之后，他面前那扭曲的空间，立刻恢复正常，方尘朝着前面飞去，他感觉到刚才出现在他面前的阻力，瞬间消失了。

    “这速度，好快！”

    精灵圣女和大祭司，还有精灵女皇看到这一幕之后，脸上都露出惊讶之色，他们也都曾经不止一次尝试接近这精灵神弓，但是这精灵神弓周围的领域阻力，实在是太强大了，即便是精灵女皇，也无法突破这领域的阻挡靠近精灵神弓。

    可是现在，方尘正在以极快的速度靠近黑暗精灵神树，好像根本没有受到那黑暗精灵神树周围的领域影响。

    很快，方尘就突破了黑暗精灵神树领域，来到了黑暗精灵神树跟前。

    方尘站在黑暗精灵神树的根部，发现这黑暗精灵神树也是有根须的，它的根须直接长在了精灵神树的树干上，沿着树干蔓延。

    站在黑暗精灵神树跟前，方尘抬头看了一眼黑暗精灵神树，他根本看不到黑暗精灵神树的尽头。

    “好快！”

    看到方尘只是用了几个呼吸就来到了黑暗精灵神树跟前，大祭司和精灵女皇她们都被震惊到了，他们盯着方尘，心里都希望方尘能将这黑暗精灵神弓成功认主。

    在大家的注视下，方尘深深地吸了一口气，然后把手按在黑暗精灵神树的树皮上。

    “嗡！”

    当方尘接触到树皮的刹那，一股特殊的波动，顿时从树皮上传递到方尘的身上，方尘的身体微微一震，下一刻，他感觉到自己的灵魂本源，似乎有着要被撕裂的感觉，还好他的灵魂本源足够强大，并没有被撕裂。

    可是，除了那特殊的波动之外，这黑暗精灵神树就没有任动静了，那特殊的能量波动，不断冲击方尘的身体和灵魂，在这特殊的波动冲击下，方尘气血沸腾。

    “没反应？”

    方尘微微皱眉，他盯着眼前的黑暗精灵神树，心里嘀咕着：“这黑暗精灵神树，乃是黑暗精灵皇留下来的，乃是黑暗属性，我的黑暗噬神领域，也是黑暗属性的，不知道施展出来，这黑暗精灵神树有没有反应？”

    想到此处，方尘立刻施展黑暗噬神领域。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域打开，直接将这黑暗精灵神树笼罩了。

    黑暗精灵神树的高度只有数千丈，而方尘的黑暗噬神领域，完全可以轻轻松松将黑暗精灵神树笼罩。

    当黑暗精灵神树将黑暗精灵神树笼罩之后，大量的黑色触手，立刻将黑暗精灵神树缠住，然后开始吞噬黑暗精灵神树的力量。

    “好强大的领域！”

    精灵族大祭司和精灵女皇她们看到黑暗噬神领域之后，脸上再次露出惊讶的表情，他们都能感觉到方尘这个领域的强大。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，方尘感觉到黑暗精灵神树有反应了，它的树干上，立刻浮现出大量的金色符文，紧接着，方尘感觉到一股强大的吞噬之力，从黑暗精灵神树上传来，它竟然在吞噬黑暗噬神领域的力量。

    这种情况方尘还是第一次遇到，自从他练成黑暗噬神领域之后，每一次施展黑暗噬神领域，都只有他吞噬别人的分，从未出现过黑暗噬神领域被吞噬的情况。

    方尘眉头微微一皱，想要增强黑暗噬神领域的威力，可是最终他还是无法抵挡黑暗精灵神树散发出来的强大吞噬力。

    在黑暗精灵神树那强大的吞噬之力作用下，方尘的黑暗噬神领域崩溃了。

    “轰隆隆！”

    当黑暗噬神领域崩溃之后，黑暗精灵神树剧烈震动起来，一股强大的威压，在黑暗精灵神树上散发出来。

    “好强大的威压！”

    “黑暗精灵神树有反应了！”

    精灵族大祭司和精灵女皇她们看到这情况之后，都非常振奋，这么多年来，不管她们如何刺激这黑暗精灵神树，这黑暗精灵神树都没有任何反应，现在它竟然有反应了，这可是一个非常好的兆头。

    黑暗精灵神树猛地震动，方尘感觉到一股强大的力量，从黑暗精灵神树上涌入到他的身体之中。

    与此同时，还有一股庞大的陌生信息，在方尘的脑海之中涌现。

