 第1759章 箭惊四座

    从炼气境界到筑基境界，黑暗精灵皇足足用了三百年时间，这个时间，接近了普通精灵的生命极限了。

    炼气境界的精灵族，寿命最多也就三百岁多一点。

    以后的每一个境界，黑暗精灵皇，几乎都是卡着每一个阶段的寿命极限才突破的，这不是黑暗精灵皇故意为之，而是他竭尽全力努力的情况下才在寿命大限之前突破的。

    从炼气境界到大帝境界，黑暗精灵皇用了两万三千年时间，他是凭借着大毅力才走到那个境界的，在此之前，精灵族的黑暗精灵，一直都被传言，说是被神诅咒过了，大家都认为黑暗精灵，根本不可能成为大帝。

    可是黑暗精灵皇，却用自身的实力向所有的精灵证明了，黑暗精灵，是可以成为大帝的。

    成为了大帝之后，黑暗精灵皇凭借那超高的箭法，震慑了一个时代，在它所在的那个时代，没有人是他的对手，那是属于他自己的时代。

    方尘脑海之中闪烁着黑暗精灵皇留下的那些箭法，他将轮回眼秘法运转到极致，在这一刻，他的意识似乎突破了某种极限，周围的物体都逐渐消失，在他的视野之中，只有那两颗在做着复杂运动的红色珠子。

    方尘缓缓地将黑暗精灵神弓再次拉开，周围的能量疯狂朝着他汇聚过去，最后在弓弦上凝聚成一支光箭，此刻，方尘脑海之中的各种画面闪烁，但是他脑海之中的这些画面，越来越少，最后融合成为一支闪烁着妖异红光的箭。

    下一刻，方尘松开弓弦，那光箭瞬间射出，朝着星空深处射去，所过之处，空间都直接被撕裂了。

    在大家的注视下，其中一颗红色的珠子被射中了，那珠子瞬间炸裂，但是光箭并没有爆炸，而是继续飞行，最终射中了第二颗珠子。

    “轰！”

    第二颗珠子也爆炸了。

    射出这一箭之后，方尘也感觉到自己有点眩晕的感觉，刚才他的精神太集中了，对灵魂之力消耗太大。

    还好浮仙戒不断给他反馈能量，在这能量的帮助下，他的灵魂之力迅速恢复。

    “中了！”

    “哈哈哈，牛逼，太牛逼了！”

    看到方尘一箭双雕，八哥忍不住欢呼起来。

    “厉害！”

    白灵准帝和岳凡他们，也都被这一幕给震惊了。

    最为震惊的还是大祭司和精灵女皇她们，他们作为箭法高手，心里明白想要射中两万里之外两颗高速无规律运动的珠子，是何等艰难。

    特别是精灵女皇，她甩出去的那两颗珠子，可不是普通的珠子，而是准帝级别的宝贝，即便是五星准帝，全力攻击，也难以将那两颗珠子摧毁。

    可是方尘却隔着两万里的距离，将那两颗珠子给摧毁了，方尘射出的箭，威力至少达到了五星巅峰水准，甚至更强。

    缓过神来之后，精灵女皇开口对方尘说道：“方尘道友，厉害！”

    此刻的精灵女皇，对方尘那可是佩服至极，方尘不但精通炼药和炼器，而且就连箭法也如此厉害。

    尽管精灵女皇是射箭大师，但是在看到了方尘刚才展示出来的箭法之后，她也甘拜下风。

    方尘握着黑暗精灵神弓，对精灵女皇微微一笑，说道：“让陛下见笑了！”

    精灵女皇看着方尘，笑着说道：“方尘道友，你的箭法比我还要厉害，佩服，佩服，怪不得黑暗精灵神弓，会选择认你为主！”

    就在此时，八哥，混沌噬心虫，还有白灵准帝和岳凡他们，也都飞到方尘面前，对方尘表示祝贺。

    “方尘道友，你的箭法，配得起这黑暗精灵神弓！”

    “就是！”

    精灵圣女和大祭司，此刻也开口称赞道。

    精灵女皇看着方尘，说道：“方尘道友，既然这黑暗精灵神弓认你为主，你就将把它带走吧，不要再让它在这里了，让它跟着你，重新在战场上散发光芒！”

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，方尘手中的黑暗精灵神弓也微微震动起来，似乎在恳求方尘将它带走，不要将它留在这里享受孤独了。

    “好吧！”

    方尘点点头，伸手轻轻抚摸着黑暗精灵神弓，感受到方尘的抚摸之后，黑暗精灵神弓立刻停止了震动。

    方尘意念一动，立刻将这黑暗精灵神弓收进丹田内。

    黑暗精灵神弓进入方尘的丹田之后，悬浮在方尘的筑基道台周围，环绕着筑基道台慢慢旋转，与炼天炉和方尘的那十二把本命飞剑，还有吞天螺壳一样，都不断吸收从筑基道台上散发出来的能量。

    “方尘，恭喜了！”

    看到方尘成功将黑暗精灵神弓收入囊中，八哥再次开口对方尘表示祝贺。

    “哈哈，谢谢！”

    方尘对八哥说了一声，然后对精灵女皇行礼道谢：“多谢女皇陛下成全！”

    方尘知道，他能得到这黑暗精灵神弓，完全是精灵女皇将他带来这里才成功的。

    精灵女皇对方尘淡淡一笑，说道：“方尘道友，客气的话就别说了，说起来，我应该要感谢你的，若不是你来这里，这黑暗精灵神弓也不知道还要蒙尘到何年何月，希望你拿着这黑暗精灵神弓，将来在战场上，能杀死更多的魔族吧！”

    方尘猛地点头，说道：“肯定会的！”

    白灵准帝飞到精灵女皇身边，开口对精灵女皇问道：“女皇陛下，时空通道还需要多长时间才能再次开启？”

    现在精灵族大陆这边的事情，已经基本搞定了，所以白灵准帝也想带着大家返回蛮荒大陆了，返回蛮荒大陆的时空通道，现在只能让精灵族来打开，天元学宫现在无法在蛮荒大陆打开时空通道让方尘他们回去。

    精灵女皇开口说道：“现在蛮荒之海上的风暴很厉害，想要打开时空通道将你们送回去，要等到下一个风暴潮汐低谷来临的时候才行，最快也要七八年吧，等那风暴低谷期到来，我会通知你们，让你们做好准备的！”

    “好！”

    白灵准帝对精灵女皇微微点头。

