 第1760章 精灵女皇的计划

    精灵女皇对白灵准帝和方尘他们说道：“诸位道友难得来我们精灵大陆一趟，我们精灵大陆上也有很多古迹，有的古迹上有很多强大的传承，那些传承我们精灵族的强者根本无法修炼，或许你们可以，这段时间，你们可以到处去转转，我会让大祭司带着你们去的！”

    “女皇陛下有心了！”

    白灵准帝和方尘他们立刻对精灵女皇微微行礼，既然现在他们还无法回去，他们也想去精灵族的这些遗迹逛一下，看看有没有什么收获。

    精灵女皇对大家淡淡一笑，说道：“现在大家都是同一战线的人，让大家参观一下这些遗迹，如果大家能在里面学到什么，到时候在战场上，也能多杀一些魔族！”

    “嗯！”

    白灵准帝和方尘他们点点头。

    随后，精灵圣女带着其他人离开了，只留下了精灵女皇，方尘，还有白灵准帝。

    精灵女皇看着方尘，开口说道：“方尘道友，现在魔族虽然被击退了，但是魔族的实力太强了，他们退去，只是暂时的，以后他们肯定还会来的，若是他们找到了破解天魔散的方法，那我们在面对他们的时候，还是有很大劣势的！”

    “是的！”

    方尘点点头，魔族的身体素质强大，而且繁衍能力也很强，一般情况下，同等级的人族或者是精灵族，根本不是魔族的对手。

    从体型上看，人族一般青年男子在的身高，只有魔族男子的三分之二，成年魔族男子的身高，一般都有一丈，体重更是人族普通成年男子的三倍以上，而且他们还有魔翼，在空中移动的速度和灵活性，也比人族高很多。

    魔族的存在，仿佛已经违背了这个世界的基本规则，毕竟在这个世界，那些实力强大的种族，他们的繁衍能力都很差，成长周期也比较长。

    比如龙族，它们的个体虽然强大，但是它们的繁衍能力根本无法与人族相比，而且一条幼龙想要成长到成年，最快也要三百年时间。

    可是魔族却不一样，魔族和人族一样，都是胎生的，虽然魔族女子怀孕的孕期比人族长一点，但是魔族双胞胎或者是多胞胎的几率比人族高，而一名魔族从出生到成年，和人族差不多，蛮荒大陆的人族，到了十六岁就算是成年了，而魔族二十岁就能成年，相比之下，魔族与人族相差不大。

    但是魔族的身体素质，却比人族强太多了。

    而且，魔族身上的魔气和魔毒，对人族而言，可是致命的，即便是那些准帝强者，也难以抵挡同等级强者身上散发出来的魔气和魔毒。

    魔族强者身上的魔毒和魔气，随着他们的修为提升，威力也会跟着提升。

    方尘知道，圣土现在空间风暴肆虐，即便是魔族也不敢再登临圣土了，可是魔族想要继续发展壮大，只能将目光放在其他种族霸占的大陆上了，这一次，魔族的目光落在了精灵族上，对精灵族出手，想要拿下精灵族之后，以精灵族作为跳板，再对人族出手。

    可是因为方尘他们的出现，让魔族的计划失败了。

    方尘心里清楚，魔族之所以会在精灵大陆上撤离，最大的原因就是天魔散，因为天魔散的存在，魔族根本无法与他们抗衡。

    他们现在必须未雨绸缪，做好应对的准备。

    方尘看着精灵女皇，开口问道：“女皇陛下，你们接下来，有何打算？”

    精灵女皇绣眉微蹙，绝美的脸蛋上挂着淡淡的愁容，说道：“我还能有何打算？魔族若是卷土重来，那就代表着他们肯定已经将天魔散破解了，没有了天魔散，我们在面对魔族的时候，就会处于劣势，只能凭借你之前给的那些噬魔圣器与他们抗衡了，可是那些噬魔圣器数量还是太少！”

    听到精灵女皇的话之后，方尘也知道精灵女皇将他留下来是什么意思了，精灵女皇肯定还想他帮忙再多炼制一些噬魔圣器。

    方尘也知道他之前虽然给精灵族炼制了不少噬魔圣器，但是这些噬魔圣器，对于整个精灵族而言，还是太少了。

    方尘对精灵女皇说道：“陛下，反正现在还有时间，我就多炼制一些噬魔圣器吧！”

    “那真的太好了！”

    听到方尘的话之后，精灵女皇的眉头立刻舒展开来，现在她们也没有其他的手段应对魔族了，如果魔族再次杀来，她们手中有了大量的噬魔圣器，她们还是可以和魔族周旋的。

    方尘对精灵女皇说道：“陛下，你让人按照我之前开出的清单，把材料收集过来，我这就开始炼制！”

    “行，方尘道友你先回去，我这就立刻让人将材料给你送去！”

    精灵女皇猛地点头，其实那些材料她早就让人准备好了，她知道方尘他们迟早都要回去蛮荒大陆的，所以她也想趁着方尘回去的这段时间，帮精灵族炼制出更多的噬魔圣器，毕竟这些噬魔圣器，乃是他们对抗魔族唯一的依仗了。

    “好！”

    方尘点点头，然后便与白灵准帝一起离开了。

    当方尘和白灵准帝回到人族的营地，那些之前在精灵族藏宝空间内挑选圣器的圣人，此刻也都回到了人族的营地之中了。

    八哥和混沌噬心虫，还有岳凡他们也已经回到营地里面。

    本来大祭司想要带着大家去参观那些遗迹的，可是这些人说方尘和白灵准帝没有回来之前，他们是不会去的。

    现在看到方尘和白灵准帝回来，大家都很开心。

    方尘对白灵准帝说道：“白灵长老，麻烦你带着大家去参观遗迹吧，我自己在这里炼制法宝即可！”

    “好的！”

    白灵准帝点点头，然后带着大家去参观遗迹了，八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤也都跟着去了。

    一会儿之后，精灵圣女找到了方尘，开口对方尘说道：“方尘道友，陛下让我给你送材料来了！”

    说完之后，精灵圣女立刻将十几个储物戒指交给方尘。

    “谢谢了！”

    方尘点点头，将储物戒指收起来之后，就将吞天塔祭出来。

