 第1763章 敢死军团

    灵心宫主盯着方尘，眼神瞬间变得凌厉起来，开口说道：“你是想去救火璃道友吧？”

    方尘没想到灵心宫主竟然一眼就看出了自己心中的想法，他开口说道：“我的确是想看一下能不能救火璃前辈吧，如果可以的话，我就把他救出来，若是不可以，那我就多杀一些魔族！”

    灵心宫主点点头，说道：“魔族抓住了火璃道友，肯定会将他关押在很重要的地方，那些地方肯定会很危险的，你真的要这样做吗？”

    方尘点点头，说道：“试一下吧！反正我现在回去蛮荒大陆，也找不到对手了，魔族大陆，正好适合我！”

    灵心宫主看着方尘，说道：“让白灵跟你一起去吧！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“宫主，魔族大陆太危险，我建议白灵前辈他们没有必要跟着一起去，我自己一个人，行动起来会更加方便一点！”

    灵心宫主思考了一会儿，然后点头，说道：“好吧，既然如此，你可要小心点！”

    看到灵心宫主竟然答应了方尘，白灵准帝心里也有些无奈，但是她会尊重灵心宫主的选择，也会尊重方尘的选择。

    灵心宫主对方尘微微一笑，说道：“到了魔族大陆之后，一切都要小心点，毕竟在那里，没有人能帮你！”

    方尘点点头，对灵心宫主说道：“宫主放心吧，我会注意的！”

    灵心宫主轻轻点头，然后她的身影缓缓消散了。

    白灵准帝将天元珠收回，对方尘说道：“既然如此，那你就做好准备吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后与白灵准帝分别，他找到了八哥和混沌噬心虫。

    八哥看到方尘回来，开口问道：“那精灵女皇找你们，又有什么事？”

    方尘看着八哥，笑着说道：“好事！那精灵女皇说，精灵族发现了一条通往魔族大陆的空间通道，精灵族准备派一些战士前往魔族大陆，用天魔散对付那些魔族！”

    “什么？发现通往魔族大陆的空间通道？”

    八哥听到方尘的话之后，显得有些震惊。

    方尘点点头，说道：“是的，我也准备一起前往魔族大陆，你要不要跟着去？”

    “屁话，你要去，我肯定也跟着去啊，难道你还想撇下我不成？”

    八哥盯着方尘，开口大声说道，它还真的担心方尘把它给丢下。

    自从来到精灵大陆之后，方尘每一次去见精灵女皇，都把它丢下，这让它心里非常不爽。

    方尘笑了笑，看着混沌噬心虫，说道：“迟幽，你去不去？”

    混沌噬心虫立刻回应道：“当然去了，主人你去哪儿，我就跟着你去哪儿！”

    混沌噬心虫知道，跟着方尘走，绝对不会有事的，只要能跟在方尘身边，不管去多危险的地方，他都不怕。

    看到混沌噬心虫的回答，方尘脸上露出一丝微笑，他知道混沌噬心虫的实力很强，特别是那挖洞的本领，即便是方尘也无法相比，此次他们前往魔族大陆，前途未卜，也不知道会遇到什么危险，将混沌噬心虫带在身边，方尘在遇到一些危险的时候，或许也能借助混沌噬心虫的帮助脱困。

    八哥看着方尘，开口问道：“那其他人呢？”

    方尘回答道：“其他人就留在精灵大陆，等到通往蛮荒大陆的时空通道开启，然后返回蛮荒大陆，毕竟魔族大陆太危险，带着他们我们也不好展开行动！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，在它看来，方尘的实力很强大，再加上小鹤，他们去了魔族大陆，人少行动起来也比较灵活，若是带着那么多人一起，行动起来肯定不方便的。

    方尘来到陈小飞他们修炼的地方。

    “小师叔好！”

    “方尘长老好！”

    陈小飞他们看到方尘之后，都纷纷对方尘行礼问好。

    方尘点点头，开口说道：“我现在来，是有一个消息要告诉大家，我即将前往魔族大陆，因为魔族大陆太危险了，你们就不用跟着我一起去了，到时候，通往蛮荒大陆的时空通道开启，你们就跟随白灵长老他们一起返回蛮荒大陆吧！”

    “好！”

    陈小飞他们都猛地点头，哪怕就算是陈小飞和袁紫衣，都没有开口要求方尘带他们一起去，因为他们知道自己的实力太弱了，连准帝境界都没有达到，方尘此次前往魔族大陆，肯定很危险，他们跟着方尘，只会成为方尘的累赘。

    随后，方尘也去见了明月圣人，岳凡，还有太初圣地的万法准帝和玄武门的山河准帝，并且告知他们，他即将要前往魔族大陆。

    岳凡他们得知此消息之后，也都表示想要跟随方尘一起去，可是却被方尘拒绝了。

    三日之后，精灵圣女来找方尘，带着方尘前往精灵大陆西边的一处海岸，在这里，方尘看到了很多精灵族战士，其中准帝强者竟然有十位，而圣人级别的强者，数量超过了三千人。

    这是精灵族派遣前往魔族大陆的敢死军团，这些人，都是抱着必死的决心 ，他们也十分清楚，一旦他们在魔族散播天魔散，暴露之后，只有死路一条。

    除了这些精灵族的战士之外，方尘还看到了一艘黑黝黝的大船，这艘大船就停靠在海岸边，那汹涌澎湃的巨浪，不断冲击在这艘大船上。

    方尘知道，这些人，都已经做好了必死的准备。

    但是他们都愿意为了精灵族的未来，献出自己的生命。

    这些精灵族强者看到方尘和精灵圣女之后，立刻对他们行礼：“见过圣女殿下和方尘长老！”

    精灵圣女轻轻点头，开口说道：“诸位将士，方尘长老会带领你们前往魔族大陆，到了魔族大陆，你们的一切行动，都要听方尘长老的指挥！”

    “是！”

    这些精灵族战士立刻回应道，可是他们心里都很疑惑，为何精灵圣女要让他们听从方尘一个人族的指挥。

    虽然心里疑惑，但是他们却没有人开口询问。

    这些精灵族强者，到现在都不知道那些噬魔圣器和天魔散都是方尘炼制出来的，如果知道的话，他们对于精灵族圣女的安排，就不会感觉到疑惑了。

