 第1764章 海底通道入口

    精灵圣女也看到了这些精灵族战士脸上疑惑的表情，她直接给这些精灵族战士传音，说道：“诸位将士，这位人族的方尘长老，实力很强大，应该可以与魔族的超级准帝相媲美，即便是我也不是他的对手，到了魔族大陆之后，你们跟着他，他或许能保护你们！”

    “什么？他拥有超级准帝的实力？”

    这些精灵族强者听到精灵圣女的话之后，心里都很震惊。

    “是的！”

    精灵圣女立刻回应道。

    “好的，请殿下放心，我们一切都会听从这位人族强者的指挥的！”

    那些精灵族准帝在心里和精灵圣女回应道，现在他们心里的疑惑都消失了，一位超级准帝，绝对有资格领导他们。

    和这些精灵族战士说完之后，精灵圣女看向方尘，开口说道：“方尘长老，希望你们都能凯旋而归！”

    虽然嘴上是这么说，但是精灵圣女心里很清楚，这些人此行前往魔族大陆，恐怕是凶多吉少了。

    方尘点点头，对精灵圣女说道：“圣女殿下，你就放心吧，我会尽量让他们都活着回来的！”

    方尘心里已经有了计划，到了魔族大陆，他并不想让这些精灵族强者去散播天魔散，毕竟这些人太惹眼了，让他们去散播天魔散，简直就是找死。

    方尘也知道这些人都不怕死。

    精灵圣女微微点头，说道：“大家都登船吧，空间通道在蛮荒之海深处，这艘战船，乃是我们精灵族的幽灵战船，与你们人族的碧海神舟类似，这些年来，都是这幽灵战船送我们精灵族的强者前往圣土的！”

    随后，方尘跟着精灵族圣女一起登上了幽灵战船。

    当方尘他们上船之后，幽灵战船立刻潜入蛮荒之海，相比于蛮荒之海那波涛汹涌的海面，蛮荒之海的海面下，也是暗流涌动。

    可是幽灵战船毕竟是极道帝兵，即便是在这汹涌的海底暗流下，也能轻松潜行。

    方尘他们在幽灵战船内，可以透过舷窗，看到外面的情况，他发现海底暗流很强大。

    “哎，不知道这该死的风暴，什么时候才能停下来！”

    方尘在心里暗暗想道，如果不是这该死的风暴，现在他们极有可能还在圣土上闯荡呢，而魔族也依旧在圣土上继续修建营地，一步步朝着圣土深处发展。

    可是这突如其来的风暴，将魔族在圣土上的营地全部都摧毁了。

    现在魔族想要发展，魔族大陆的资源不够了，所以就只能对外扩张了。

    五天之后，幽灵战船带着方尘他们来到了一条巨大的海底裂谷，在这里，方尘他们看到裂谷深处有着妖异的红光散发出来。

    精灵圣女开口对方尘说道：“方尘长老，我们抵达空间通道入口了，这空间通道入口，就在这条海底裂谷深处，幽灵战船不能进去，我们得下船了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后他看到一位精灵族的准帝强者，拿出一个大鼎，将那些圣人都收了进去。

    这位精灵族的准帝强者，名叫欧宁，是这些准帝之中实力最强的，虽然是四星准帝，但是实力却非常接近无形准帝了。

    精灵圣女开口对方尘说道：“我们现在的位置，在蛮荒之海十万丈之下的深海，压力很强，圣人强者根本无法承受外界强大的压力，所以必须进入极道帝兵的内部空间！”

    “嗯！”

    方尘点点头，表示理解，然后和那些精灵族的准帝强者一起离开了幽灵战船，当方尘他们从幽灵战船内出来，周围的海水立刻朝着他们压迫而来，他们顿时感觉到一股强大的压力。

    “这压力好强大啊！”

    那些精灵族强者皱着眉头，不断活动身体，适应周围那强大的压力。

    虽然海底的压力很强，但是对于方尘和精灵圣女，似乎并没有太大的影响。

    八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤也没有太大的影响，他们的实力都很强，特别是在精灵族的藏宝空间之中，不管是八哥还是混沌噬心虫，都得到了一件完整的极道帝兵，在认主的过程之中，他们都在极道帝兵上吸收了很庞大的能量，实力也提升了很多。

    精灵圣女对方尘他们说道：“我们下去吧！”

    方尘他们都点点头，跟着精灵圣女一起朝着海底裂谷的深处潜去。

    越是深入海底，周围的空间压力就越强。

    进入裂谷之后，方尘他们的视野之中，只有一片猩红，裂谷旁边的石壁，也被这强烈的猩红光芒照射得红彤彤的。

    三个时辰后，方尘他们终于抵达裂谷最深处，在这里，方尘他们看到了一个巨大的旋涡。

    两位精灵族男子立刻飞到精灵圣女面前，对精灵圣女微微行礼，这两位精灵族男子，都是准帝强者。

    精灵圣女看着方尘和其他的精灵族准帝强者，说道：“这就是通往魔族的空间通道，这空间通道传送的速度比较慢，大概需要半年时间，才能抵达魔族大陆，祝你们好运！”

    “好！”

    方尘点点头，然后带着八哥，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有其他精灵族的准帝强者，一头扎进了空间旋涡之中。

    进入到空间旋涡之后，方尘他们立刻感觉到天旋地转，而且周围还有着强大的力量拉扯他们的身体。

    “这空间通道里面的力量好强大啊！”

    方尘忍不住感叹起来，他看了一眼那些精灵族准帝强者，发现他们此刻的脸色都变得通红，面容有些扭曲，很显然，这空间通道里面的撕扯力量，让他们感觉很难受。

    方尘直接将吞天塔召唤出来，对那些精灵族强者说道：“大家都进入我的法宝里面吧，等到了之后，我再将大家放出来！”

    “好！”

    那些精灵族准帝微微点头，之前精灵圣女可是和他们说了，方尘可是有着超级准帝的实力，让他们一切行动都听从方尘指挥。

    方尘立刻将吞天塔召唤出来，八哥它们和那些精灵族准帝，都飞进吞天塔里面，方尘也跟着飞了进去。

