 第1765章 黑色木鱼

    进入到吞天塔之后，大家都感觉到作用在身上的那种强大的撕扯力消失了。

    “好舒服！”

    大家都忍不住松了一口气，刚才那空间通道里面的强大撕扯力，让他们感觉非常难受，在那种情况下，恐怕他们也难以坚持到抵达魔族大陆。

    方尘也是害怕这些精灵族准帝会出现什么意外，所以才将吞天塔祭出来。

    吞天塔在空间通道之中不断穿梭，外界那强大的撕扯力，也作用在吞天塔上，但是却无法对吞天塔造成任何影响。

    吞天塔不知道是谁炼制的，虽然只是一件半成品，但是它的威力却比很多极道帝兵都要强大。

    也正是因为吞天塔实在太强大了，即便是现在的方尘，也无法将吞天塔彻底炼制完成。

    按照方尘从吞天塔上得到的信息，当年那些人炼制吞天塔的时候，这吞天塔的主要作用，是用来收集仙灵之气的。

    想要成仙，就需要吸收大量的仙灵之气，这就好比方尘现在想要成为大帝，就必须吸收足够多的帝之源力才行。

    可是自从太古之后，这个世界发生了巨大的变化，成仙路断了，导致这个世界的仙灵之气也愈发显得稀薄。

    “也不知道如今灵气复苏，蛮荒世界的仙灵之气浓度恢复了没有？”

    方尘在心里暗暗想着，忽然间，他觉得自己想得有点多了，现在他连大帝境界都没有达到，就想着成仙的事情了，纯属是吃饱撑着了。

    方尘看着精灵族的这些准帝强者，开口说道：“大家都别拘谨，找地方休息吧，等到了魔族大陆，我再通知你！”

    “多谢方尘道友了！”

    这些精灵族的准帝强者，都对方尘行礼。

    那位欧宁准帝，开口对方尘问道：“方尘道友，我能将那些圣人战士放出来吗？”

    方尘点点头，说道：“可以的！”

    “多谢了！”

    欧宁对方尘微微行礼表示感谢。

    方尘带着八哥，混沌噬心虫，还有混沌魔星藤离开了吞天塔第一层空间。

    当方尘他们离开之后，欧宁准帝将一尊炉鼎召唤出来，将之前被他收进炉鼎内的那些精灵族圣人都放了出来。

    “哇，这是什么地方？”

    “我们这么快就到魔族大陆了吗？”

    那些圣人级的精灵族战士，出来之后，立刻打量着周围的环境，他们发现天空灰蒙蒙的，目光所及之处，连一根草都没有，这个空间之中，他们并没有感觉到有魔气。

    欧宁准帝开口对这些精灵族圣人说道：“诸位，这里不是魔族大陆，如果不出意外的话，我们要半年左右才能抵达魔族大陆，我们此刻所在的地方，是方尘道友的法宝空间内，因为空间通道内的撕扯力实在太强大了，即便是我们也难以抵挡，所以方尘道友才将我们收进来！”

    “原来如此！”

    听了欧宁的话之后，那些精灵族圣人都微微点头。

    方尘带着八哥他们来到了吞天塔第九层空间内。

    因为现在的吞天塔，内部连一枚道纹都没有，所以吞天塔第一层空间的压力，和第九层空间的压力是一样的。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，我们到了魔族大陆之后，你想怎么动手？”

    方尘想了想，然后说道：“到了魔族大陆之后，动手并不着急，我们还是想办法将魔族大陆的基本情况摸清楚，然后再动手也不迟，免得打草惊蛇！”

    “嗯！”

    八哥点点头，他们现在对魔族大陆的基本情况，一点都不了解，所以，他们要抓住这些机会，摸一摸魔族的老底。

    方尘对八哥和混沌噬心虫说道：“我准备修炼一段时间，你们爱干嘛干嘛去！”

    八哥和混沌噬心虫点点头，但是他们并没有离开。

    方尘找到一个地方，他盘坐下来，将之前在蛮荒大陆时灵心宫主送给他的黑色木鱼拿出来，这黑色木鱼上承载着一门名为降魔咒的强大秘法，这降魔咒，乃是佛魔绝学，唯有佛法达到了极高境界之人，方能修炼。

    之前方尘已经从这黑色木鱼上得到了降魔咒的修炼方法，而这黑色木鱼，对于修炼降魔咒可是有着极大的帮助。

    八哥看着方尘，开口问道：“这是什么玩意？”

    之前灵心宫主将这黑色木鱼送给方尘的时候，八哥并不在方尘身边，所以八哥根本不知道方尘什么时候又弄了一个黑不溜秋的木鱼。

    方尘看着面前的黑色木鱼，开口说道：“这木鱼乃是灵心宫主送给我的，说是某位修为强大的佛修留下的宝贝，这黑色木鱼，乃是一件完整的极道帝兵！”

    “完整的极道帝兵？”

    八哥听到方尘的话之后，显得有些惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，这黑色木鱼上，有着一门特殊的功法名为降魔咒，这降魔咒，威力巨大，若是炼成了，我完全可以用这降魔咒来降服魔族，也可以用来降服妖兽！”

    “这么厉害？”

    听方尘介绍完这降魔咒之后，八哥也是感觉到很惊讶。

    方尘点点头，说道：“按照我得到的降魔咒所说的，的确有这么厉害，但是这降魔咒很难修炼，也不知道我能不能修炼成功！”

    “嘿嘿，你肯定能修炼成功的，这么多年来，很多难以修炼的功法，最后不也被你修炼成功了吗？”

    八哥看着方尘，嘴巴微微一咧，它对方尘可是有着绝对信心的。

    听八哥这么一说，方尘也忍不住笑了一下，貌似八哥说得有道理，这降魔咒他看了，感觉这降魔咒的难度，根本无法与天轮秘典相比，他连天轮秘典这么难修炼的功法都修炼成功了，这降魔咒对于他而言，应该不会很难。

    他得到降魔咒之后，就直接来精灵大陆了，而来到精灵大陆之后，他一直都没有时间修炼。

    现在终于有时间了，所以他想修炼一下，看看能不能将这降魔咒修炼成功。

    方尘盯着眼前的黑色木鱼，顿时皱起了眉头。

    八哥看着方尘这皱眉的样子，忍不住问道：“怎么了？”

