 第1770章 紫阳魔帝

    小鹤立刻将混沌噬心虫放了出来。

    混沌噬心虫从灵鹤空间出来之后，立刻化成本体，它的身体迅速缩小，然后落在弥天网上，它张开嘴巴对着弥天网开始啃了起来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    在弥天网啃食下，弥天网的丝线不断被咬断。

    “主人，这大网的丝线很特殊，虽然我能咬断，但是短时间内根本无法将鹤姐救出来，你得帮我争取时间！”

    混沌噬心虫开口对方尘说道。

    “好！你专心干活吧，我会为你争取时间的！”

    方尘点点头，然后对八哥说道：“准备战斗吧！”

    这个时候，欧宁准帝的声音，也在方尘的脑海之中响起：“方尘道友，让鹤道友把我们也放出去吧！”

    方尘眼神微微一凝，然后对小鹤说道：“小鹤，将那些修为达到准帝级别的精灵族修士放出来，那些圣人就不必放出来了！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻将欧宁准帝他们给放出来了。

    欧宁准帝他们脸色凝重，之前他们还被小鹤的神通给震惊到了，可是没想到，魔族竟然会有一件如此特殊的法宝，竟然将小鹤给缠住了。

    欧宁准帝他们都知道，现在魔族肯定知道有人潜入这个源界了。

    “轰！”

    一股强大的气息降临，紧接着一位魔族男子出现在方尘他们面前，这位魔族男子背后的魔翼是紫色的，他身上散发出来的气息很强大。

    “好强大的气息！”

    欧宁准帝抬头看着眼前这位魔族男子，脸色微微一变，他知道眼前这位魔族男子，实力至少达到了五星魔帝级别，因为欧宁准帝的实力，已经是四星巅峰，接近五星级别了，而这位魔族男子此刻爆发出来的气息，绝对碾压他。

    “人族？精灵族？”

    这位魔帝看到方尘和欧宁准帝他们之后，脸色猛地一变，他们没想到人族和精灵族的准帝强者，竟然会出现在幻魔界之中。

    幻魔界，可是魔族最为重要的禁地。

    方尘他们此刻看到的这位魔帝，乃是幻魔界的镇守者，紫阳魔帝，紫阳魔帝的实力，在魔族，那可是仅次于青天魔帝和他麾下的十二使者，实力远超那些五星魔帝。

    看到方尘他们之后，紫阳魔帝很生气，他没想到，这些人族和精灵族的胆子竟然如此之大，竟然敢闯入幻魔界。

    他盯着在弥天网挣扎的小鹤，沉声说道：“不用白费心机了，此乃我们魔族的弥天魔帝留下来的极道帝兵弥天网，就算是大帝强者也难以撕毁！”

    说完之后，他的目光落在方尘的身上，神色淡漠地说道：“你们的胆子不小啊，竟然敢闯幻魔界？”

    此刻的紫阳魔帝，心里也是很害怕，他没想到这些人族和精灵族，竟然可以神不知鬼不觉地潜入幻魔界，若不是有弥天网，恐怕现在还一无所知呢。

    方尘手持浮仙剑，双眼盯着紫阳魔帝，他现在不着急和紫阳魔帝动手，而是想要给混沌噬心虫争取时间。

    他对紫阳魔帝说道：“魔族老狗，识趣的话，赶紧把这破网给解开了，否则，等一下我出手的话，你连后悔的机会都没有！”

    听到方尘的话之后，紫阳魔帝忍不住狂笑起来：“哈哈哈，好大的口气，你也不看看这里是什么地方？这里可是幻魔界？乃是我们魔族的地盘，就凭你们区区几个垃圾，也敢在我面前叫嚣？你脑子没问题吧？”

    在和方尘说话的时候，紫阳魔帝也将这里的情况汇报给东山魔域的域主，也就是黑狱魔帝，毕竟幻魔界对魔族而言，实在太重要了。

    整个魔族，能培育幻魔草的源界，一共只有三个，其中一个就在他们东山魔域。

    虽然紫阳魔帝表面上看起来很淡定，实际上心里却是慌得一批，毕竟他心里清楚，这些人族和精灵族，能出现在这里，绝对不简单。

    他现在也不敢轻易对方尘这些人动手。

    给黑域魔帝传讯完毕之后，紫阳魔帝立刻摇人。

    很快，有十几道流光朝着这里飞来，这些流光来到紫阳魔帝身边停下来，它们都是魔族强者，每一位身上散发出来的气息都很强大。

    这些魔帝强者看到方尘他们之后，脸上都露出震惊之色，没想到竟然会有人族和精灵族的强者出现在这里。

    方尘盯着紫阳魔帝，冷笑道：“笑吧？我们已经在整座东山城都散布了天魔散，到时候，整个东山城，都会沦落为炼狱！”

    “你敢？”

    听到方尘的话之后，紫阳魔帝暴怒，立刻对方尘怒吼，作为魔族仅次于青天魔帝和十二大域主的存在，紫阳魔帝当然知道了他们在精灵大陆溃败的消息，也知道他们在精灵大陆之所以失败，是因为精灵族有了可以克制魔毒和魔气的圣器，而且还有专门克制他们魔族的天魔散，那天魔散非常霸道，实力低于二星魔帝的魔族修士，没有人能抵挡。

    虽然青天魔帝已经下令，让那些从精灵大陆回来的人，禁止传播天魔散的消息，毕竟这天魔散实在太厉害了，若是这消息在魔族传播开来，极有可能会在魔族大陆引起恐慌。

    不过，魔族大陆的那些顶级强者，都几乎知道了天魔散的存在。

    天魔散的威力巨大，即便是现在，魔族依旧没有找到任何破解之法，紫阳魔帝心中很清楚，如果天魔散在东山城爆发的话，那么东山城，绝对会成为一片炼狱，他心里明白，眼前的这个人族，绝对不是在吹牛。

    方尘看着暴怒的紫阳魔帝，冷笑道：“我来你们魔族大陆的目的，就是专门来散播天魔散的，你说我有何不敢？”

    “你找死！”

    紫阳魔帝震怒，心里对身后的那些魔帝传音道：“动手，尽量给我抓活口！”

    “是！”

    在紫阳魔帝身后的那些魔帝强者，听到紫阳魔帝的传音之后，立刻在心里回应，然后这些魔帝强者，都纷纷爆发出强大的气势杀向方尘他们。

