 第1774章 还要半个时辰

    一股强大的威压，从天上的阵图上散发出来。

    此刻，紫阳魔帝也从黑色古钟里面飞出来，他站在黑色古钟上，抬头看着天上的阵图。

    大量的魔纹从天而降，融入到紫阳魔帝的身体之中，也有一些魔纹，融入到被精灵族强者攻击的那些魔帝身上。

    得到了这些魔纹的帮助之后，紫阳魔帝和其他的魔帝，都气势暴涨。

    方尘从混沌空间之中冲出来，他看到了天空上巨大的阵图，眼神微微一凝。

    看到方尘冲出来之后，八哥立刻对方尘传音道：“方尘，这天魔大阵好强大啊！”

    方尘朝着小鹤看了一眼，对混沌噬心虫问道：“迟幽，还需要多久？”

    “按照这个程度，至少还要半个时辰！”

    混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中响起。

    “半个时辰？”

    听到混沌噬心虫的传音之后，方尘眼神一凝，这里可是魔族的地盘，半个时辰，有点难搞，他担心会有更多的魔族强者前来支援，如果是那青天魔帝来的话，他们必死无疑。

    尽管方尘现在的实力提升了很多，但是方尘也知道，这里是魔族大陆，如果现在他在这里对上青天魔帝的话，一点机会都没有。

    不过现在这情况，方尘已经没得选了，他不可能将小鹤丢下的。

    紫阳魔帝得到天魔大阵的加持之后，实力暴涨，在这一刻，他的实力完全跨入到超级准帝的境界。

    “给我死！”

    紫阳魔帝一声怒吼，手持魔刀朝着方尘杀来，刚才他被方尘完全压制，如果没有黑色古钟保护的话，他恐怕活不到现在。

    此刻有着天魔大阵加持，紫阳魔帝想要一雪前耻。

    紫阳魔帝的速度很快，几乎是一瞬间就出现在方尘面前，他手中的魔刀，绽放出强烈的紫色光芒，霸道的刀意，让周围的空间都跟着震动起来，传出阵阵轰鸣之声。

    来到方尘面前之后，紫色魔刀划破虚空，斩向方尘。

    方尘眼神一凝，单手握着浮仙剑，与紫色魔刀碰撞在一起。

    “轰！”

    一团璀璨的光芒爆发，照亮了整片天地，即便是天上的太阳，在此刻也黯然失色，空间被震碎，混沌神光涌现，无数本源道纹在混沌物质之中被震得飞了出来，空间道纹也在这强大的力量震荡下混乱一团，方尘和紫阳魔帝的身体都猛地一震，然后两人都飞进了身后翻滚的混沌物质之中。

    方尘感觉到手臂发麻，浮仙剑的剑柄忽然发热，从浮仙剑上涌入他体内的力量也变得更加强大。

    紫阳魔帝心中震惊，他没想到自己得到了天魔大阵的加持，竟然也无法压制方尘，对方的实力，比他想象之中的还要强大。

    方尘透过混沌物质，盯着紫阳魔帝，冷笑道：“天魔大阵，也不过如此！”

    “杀！”

    说完之后，方尘手持浮仙剑，人剑合一，再次冲向紫阳魔帝。

    这一次，方尘并没有再使用九重浪剑法，而是让黑暗噬神领域覆盖在他和浮仙剑上面，他顿时化作一道黑影，在混沌空间之中快速移动，疯狂攻击紫阳魔帝。

    面对方尘这疯狂的攻击，即便是得到了天魔大阵加持的紫阳魔帝，只能被动抵挡，根本找不到机会还击。

    此刻，那十四位魔帝，在天魔大阵的加持下，他们的身体立刻修复了，但是八哥那鸟屎给他们带来的痛苦，依旧无法消除。

    “该死的八哥，给我死！”

    那十四位魔帝盯着八哥，杀气冲天，都纷纷释放出自己的异象，然后朝着八哥杀过来，刚才就是这只该死的八哥，用鸟屎袭击了他们，导致他们痛苦不已。

    “魔焰天地！”

    一位五星魔帝一声怒吼，八哥和那些精灵族准帝身边的空间立刻扭曲，然后化作了一个黑色的空间，在这个黑色空间里面，到处都是黑色的火焰。

    八哥他们感觉到自己好像坠入到火海之中，那些黑色的火焰，不断朝着他们飞过来。

    “这是法相天地！”

    “好强大的法相天地！”

    精灵族那些强者，感觉到周围强大的空间压力和不断上升的温度，脸上都露出震惊之色。

    八哥的身体立刻变大，一股强大的气息在它身上爆发出来。

    “凤舞九天！”

    八哥一声怒吼，身体表面浮现出一层红色的光焰，双翅一震，身体顿时化作一道红色的光芒冲天而起。

    当八哥冲天而起的时候，魔焰天地的天空不断升高，大量的魔焰不断朝着八哥的身边汇聚，那魔帝强者，想要用这魔焰将八哥烧成灰烬，可是八哥身体周围的红色光焰，散发出来的气势很强大，那些魔焰根本无法靠近八哥。

    八哥的速度很快，直接撞击到了魔焰天地的边缘了，大量神秘的符文出现，这些符文形成了一层壁垒，这一层壁垒，就是摩天天地的壁垒，具有很强的防御力。

    “给我破！”

    八哥一声怒吼，嘴巴上浮现出大量金色的符文，猛地啄在面前的壁垒上。

    “咔嚓！”

    那壁垒出现大量的裂痕，八哥再次啄在出现裂痕的壁垒上，那壁垒瞬间碎裂。

    “轰隆隆！”

    壁垒碎裂之后，魔焰天地内的那些火焰，立刻从缺口处喷涌出去，紧接着，这个法相天地就跟着崩溃了。

    当魔焰天地崩溃之后，那些精灵族准帝强者，顿时感觉到作用在他们身上的恐怖压力，还有周围那恐怖的高温，都瞬间散去。

    “好厉害！”

    精灵族的那些准帝强者没想到八哥竟然一下子就将魔族强者的法相天地给破掉了。

    “噗嗤……”

    那位施展法相天地的五星魔帝，在法相天地被破掉的刹那，他遭到了巨大的反噬，忍不住喷出一口鲜血，气息顿时萎靡下去。

    其他魔帝强者看到这一幕，都脸色骤变，因为这位刚刚施展法相天地的魔帝强者，乃是焰海魔帝，擅长用火，是他们这群人之中实力最强大的，虽然另外两位五星级魔帝也修炼出了法相天地，但是他们的法相天地，都无法与焰海魔帝的法相天地相比。

    可是，刚才焰海魔帝施展出来的法相天地，却被这只八哥轻轻松松就破掉了。

