 第1776章 反噬之力破封印

    刚才紫阳魔帝和黑狱魔帝传讯的时候，黑狱魔帝和他说了，最快也要一炷香才能赶到。

    现在的紫阳魔帝别无选择，对手的实力太强，他自己能坚持到黑狱魔帝来到就算不错了，现在根本没有能力去救其他的魔帝了。

    此刻的紫阳魔帝，只能在心里祝福其他的魔帝强者，希望他们自己能坚持到黑狱魔帝到来吧。

    那些被八哥困在法相天地内的魔帝，看到紫阳魔帝也无法帮助他们的时候，都绝望了。

    而和他们一起被困的人之中，此刻也没有谁想主动自爆。

    那三位有着五星实力的魔帝强者，他们还是比较淡定的，不是他们不想自爆，而是他们的实力太强了，他们如果自爆的话，那强大的力量，极有可能将其他的魔帝强者都杀死。

    这三位拥有五星实力的魔帝强者，他们不着急，虽然这法相天地的压迫之力很强，但是那些四星级的魔帝肯定比他们先死。

    只要剩下的这些四星魔帝之后，有一个愿意自爆就可以了。

    焰海魔帝对这些四星魔帝传音道：“你们赶紧做选择吧，迟了的话，你们都得死！”

    “是啊，现在这情况，不是我们不想自爆，而是我们的实力太强，我们自爆的话，你们也活不了！”

    “就是！”

    另外两位五星魔帝，也都跟着焰海魔帝附和道。

    “可恶！”

    那些四星魔帝听到焰海魔帝他们的话之后，心里都愤怒不已，他们都知道焰海魔帝他们说得没错，即便是他们这些四星级的魔帝自爆，在如此近的距离下，五星级魔帝也必定会遭受重创，甚至会跟着他们一起死，所以如果他们这些人还想让其他人活下去的话，只能让四星魔帝来自爆。

    若是五星魔帝自爆的话，他们这些人，谁都别想活。

    看到还没有人行动，有一位四星魔帝忍不住了：“去你娘的，一个个都怕死，都不愿意自爆是吧？你们以为不自爆就能活下去？若是我现在自爆的话，你们认为自己就能活下去了？”

    其他的四星魔帝听到这情况之后，都立刻反应过来了，他们现在这些人，都被八哥的法相天地挤压到一块了，在这种环境下，若是有人自爆，他们就算是不死，也会遭受重创。

    这些魔帝立刻就沉默了。

    “啊！”

    “啊！”

    又有两位四星魔帝的身体被碾碎。

    “不管了，死就死！”

    一位四星魔帝终于不再等了，他知道，不管是谁自爆，他们这些魔帝之中，能活下来的，大概率只有那三位五星魔帝了。

    “轰！”

    一位四星魔帝自爆，强大的力量瞬间将其他的魔帝吞噬，在这强大的能量冲击下，其他的四星魔帝，身体瞬间被炸裂，就连那三位五星魔帝也同样如此。

    八哥的法相天地剧烈震动起来，紧接着，八哥的法相天地崩溃，八哥遭受到了强大的反噬之力。

    可是八哥的身体猛地一震，它并没有感觉到什么痛苦，相反，他体内的那些封印，在巨大的反噬之力下，竟然被破开了很多，一股股强大的力量，不断从八哥的身体之中涌现。

    得到了这强大力量之后，八哥顿时精神一震。

    “爽！”

    八哥忍不住惊呼一声，他看向前方，只见三道人影出现在空中，那三道人影，乃是之前十四位魔帝之中实力达到了五星级的魔帝。

    其他的四星魔帝，没有一个能活下来，毕竟在那种环境下，那些四星魔帝，根本无法承受同等级强者自爆的强大威力。

    虽然那五位五星魔帝活了下来，但是他们也遭受重创了，特别是那焰海魔帝，他之前就已经被八哥重创，现在又被重创，实力已经下降了很多。

    正在和方尘战斗的紫阳魔帝，看到这情况之后，愤怒不已，战斗到现在，还不到半盏茶的功夫，他们这边就已经损失了十一位魔帝，这十一位魔帝，都有着四星级的实力，可是现在他们都死了。

    这个八哥的实力，实在太恐怖了。

    看到这情况之后，精灵族的那些准帝强者，立刻开弓攻击这三位五星魔帝。

    这三位五星魔帝现在已经被重创了，面对这些精灵族强者的攻击，根本无法躲闪，毕竟这些精灵族强者射出的光箭，速度太快了。

    这些光箭都落在这三位五星魔帝的身上，然后爆炸开来，这三位五星魔帝的身体再次被撕裂。

    八哥立刻冲上去，再次施展法相天地。

    “轰隆隆！”

    那三位五星魔帝再次被八哥的法相天地笼罩。

    “这？”

    看到这情况之后，这三位五星魔帝和那些精灵族准帝强者，都被震惊了，刚才他们都看到八哥的法相天地被撕裂了，一般情况下，法相天地被击溃，那施展法相天地的人，肯定会遭到强大反噬的，在短时间内，那些遭到反噬的人，是不可能再施展法相天地了。

    可是现在，八哥竟然再次施展法相天地了。

    三位五星魔帝被困在八哥的法相天地之中，立刻感觉到自己被强大的力量压制。

    “这不可能！”

    那三位五星魔帝脸色骤变，他们都不相信八哥竟然能在如此短的时间内，再次施展法相天地，他们感觉到，八哥的法相天地，压迫之力似乎比之前更加强大了。

    “哈哈哈，都给我死吧！”

    八哥那疯狂的声音在法相天地之中回荡起来，紧接着，黑色的天空开始下沉，白色的大地开始上浮，三位五星魔帝被夹在中间，然后黑天白地开始如同磨盘一样旋转起来。

    三位五星魔帝已经感觉到绝望了，刚才他们被困在黑天白地之中，是依靠一位四星准帝强者的自爆才脱困的，可是现在，他们再次被困住了。

    在这种情况下，他们三个人之中，即便有人选择自爆，他们也会跟着一起死。

    很快，那焰海魔帝的身体就被碾碎了，他的惨叫声从八哥的法相天地之中传出。

    “厉害！”

    那些精灵族准帝看到这情况，都被彻底震惊了，刚才八哥已经杀死了十一位四星魔帝了，现在如果没有什么意外发生的话，这三位五星魔帝，应该也难逃一死了。

