 第1777章 痛苦的小纸鹤

    一般情况下，修为达到了魔帝级别，即便是一位一星魔帝，也很难被杀死。

    可是现在，就算是四星级的魔帝，在八哥的法相天地面前，一样可以被快速磨灭。

    “可恶，给我死吧！”

    看到这情况之后，另外两位五星魔帝，也知道他们没有什么希望活下去了，他们两人都立刻自爆。

    “轰轰！”

    两股强横的爆炸力，顿时将八哥的法相天地给撕裂，身体处于破碎状态的焰海魔帝，在这强大的爆炸力冲击下，肉身和灵魂，都是一瞬间就灰飞烟灭了。

    当法相天地被撕碎之后，那强大的反噬之力，立刻作用在八哥的身上，八哥的身体猛地一震，体内那强大的封印，在这反噬力的作用下，力刻被破解，大量的道纹脱落，一股股强大的力量在他的身体之中涌现。

    八哥的身体猛地抖动，身上的气息，也是瞬间暴涨。

    “怎么回事？”

    那些精灵族强者看着八哥，脸上都露出疑惑之色，毕竟在他们看来，八哥的法相天地被毁，八哥肯定会受到反噬的，一般人受到反噬，实力肯定会下降很多，甚至有很多人会一蹶不振。

    可是八哥，却显得精神抖擞，身上的气息变得比以前更加强大了。

    “哈哈哈，爽！”

    感觉到体内疯狂提升的力量，八哥忍不住狂笑。

    在那些精灵族强者的注视下，八哥朝着那紫阳魔帝冲去，对方尘说道：“方尘，让我来！”

    方尘开口对八哥说道：“这家伙的实力很强，你信不信？”

    “嘿嘿，不行也得行！”

    八哥冷笑一声，然后朝着紫阳魔帝冲去，直接施展法相天地。

    方尘没想到八哥竟然如此勇猛，这一上来就直接施展法相天地。

    “轰隆隆！”

    紫阳魔帝顿时被八哥的法相天地笼罩，天空开始下沉，大地开始抬升，紫阳魔帝感觉到他身体周围的压迫之力迅速变强。

    他眼神一凝，立刻冲向八哥，眨眼间就出现在八哥的面前。

    八哥没想到这紫阳魔帝实力竟然额如此强大，下一刻，它的身体化作一团黑雾消失了。

    紫阳魔帝那强大的灵识，在八哥的法相天地之中来回扫视，可是却根本无法发现八哥的踪影。

    八哥不想与紫阳魔帝正面抗衡，而是全力运转自己的法相天地，准备将这紫阳魔帝磨灭。

    紫阳魔帝脸色一沉，一声怒喝：“天魔斩！”

    下一刻，紫阳魔帝猛地挥舞手中的魔刀，一道巨大的紫色刀芒冲天而起，瞬间就将八哥的法相天地撕裂了。

    “轰隆隆！”

    八哥的法相天地崩溃，它再次受到了强大的反噬之力。

    在那强大的反噬之力作用下，八哥体内的那些封印，立刻被冲破了很多，一股股强大的力量，在八哥的体内涌现。

    八哥一阵哆嗦，心里大呼过瘾。

    紫阳魔帝破开八哥的法相天地之后，强大的灵识立刻锁定八哥，他握着魔刀冲到八哥面前，一刀斩向八哥。

    “黑天白地！”

    八哥一声怒吼，然后再次施展出法相天地，在它施展出法相天地的刹那，它的身体立刻化作一团黑雾消失了，紫阳魔帝的魔刀从那黑雾之中劈过去，什么都没有砍到。

    “怎么可能？”

    紫阳魔帝也被八哥这手段给吓到了，他没想到八哥竟然可以连续施展法相天地。

    面对这样的情况，紫阳魔帝也不得不再次施展天魔斩将八哥的法相天地斩碎。

    当八哥的法相天地破碎之后，紫阳魔帝立刻就发现了八哥的身影，可是当他准备冲向八哥的时候，八哥却忽然出现在他面前。

    “黑天白地！”

    八哥再次施展出法相天地，将紫阳魔帝笼罩进去。

    八哥这样的操作，即便是方尘也有些懵了，他立刻给八哥传音，问道：“花花，你到底在搞什么玩意啊？”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来：“方尘，我这是在修炼，我刚才发现，我的法相天地被击溃之后，我会受到很强大的反噬之力，这反噬之力，可以帮助我将体内的封印解开！”

    “反噬之力可以帮助你解开体内的封印？”

    方尘听到八哥的话之后，也是有些惊讶。

    “是的！”

    八哥的声音再次在方尘的脑海之中响起。

    方尘皱了皱眉头，他没有和八哥一起联手对付紫阳魔帝，而是在心里继续对八哥传音问道：“可是你之前好像并没有这种能力啊？”

    “有可能是我体内现在的封印特殊吧，有可能当这一层特殊的封印被冲破之后，我也无法再通过这种方式来破解这些封印了！”

    八哥的声音再次响起。

    方尘看着不断施展法相天地和紫阳魔帝对抗的八哥，心里说道：“既然如此，那你就继续和这个魔帝战斗吧！”

    “多谢了！”

    八哥在心里回应了方尘一声。

    其他精灵族强者飞到方尘身边，他们心里也很疑惑，为何这个时候方尘不一起出手将这紫阳魔帝斩杀。

    欧宁准帝对方尘说道：“方尘道友，你为何不与花道友联手对付这位魔帝？”

    方尘看着欧宁准帝，开口说道：“现在花道友需要用这位魔帝强者来磨炼磨炼，而且迟幽道友刚才和我说了，它至少也要半个时辰，才能将鹤道友救出来，这半个时辰内，肯定还会有更多的魔族强者到来，说不定那黑狱魔帝也会来，我还是省点力气，留着对付后面的人吧！”

    “嗯！”

    听到方尘的话之后，欧宁准帝他们都微微点头。

    方尘朝着小鹤和混沌噬心虫看了一眼，此刻的混沌噬心虫，依旧不断啃食那弥天网。

    他对小鹤问道：“小鹤，你现在感觉如何？”

    “主人，这大网现在还在不断收紧，我感觉好痛苦！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡，它的身体现在已经被弥天网死死缠住了，那弥天网的丝线，已经深深的切入到它的身体之中，大量的道纹，不断从小鹤的身上脱落。

    看到这情况，方尘非常心痛，因为自从小鹤跟随它以来，小鹤就从未受过任何伤害，现在看到小鹤这个样子，方尘感觉到心如刀绞。

