 第1781章 天魔解体?等的就是你!

    当黑狱魔帝被方尘缠住之后，八哥也轻松了不少，专心对付紫阳魔帝。

    黑狱魔帝被方尘击飞之后，心中震惊，他知道眼前这个人族的实力，一点也不比他弱，他没想到人族竟然还有实力如此强大的存在，眼前这个人族，让他人忍不住想起了火璃准帝。

    一百多年前，火璃准帝出现在魔族大陆，大开杀戒，黑狱魔帝也与火璃准帝交过手，可是他的实力却被火璃准帝压制，火璃准帝当时以一人之力战六位域主，却依旧能占据上风，最后是青天魔帝出手，才将火璃准帝镇压的。

    方尘的速度很快，手持浮仙剑，身体仿佛是一道鬼魅一样，不断攻击黑狱魔帝，因为他的速度实在太快了，黑狱魔帝应接不暇，他只能被动防御，根本无法攻击方尘。

    “天魔变！”

    黑狱魔帝一声怒吼，一股强大的气息在他身上爆发出来，他背后的双翼，瞬间变成了红色，本来羽翼上的黑色光焰，也在刹那间变成了红色。

    “给我死！”

    黑狱魔帝双手握着魔斧，那魔斧瞬间绽放出红色的光芒，狠狠劈在了浮仙剑上。

    “锵！”

    方尘连人带剑被劈飞了。

    黑狱魔帝的身体化作一道红光，朝着方尘的身体追过来，手中的魔斧再次劈向方尘。

    “锵！”

    方尘再次被劈飞，那魔斧上传来的力量非常霸道，他感觉到手臂传来强烈的疼痛，不过好在他可以从浮仙剑上吸收强大的力量。

    “剑域！”

    方尘一声怒吼，然后将浮仙剑松开，浮仙剑脱离了方尘的手之后，速度暴增，化作一道道流光看向黑狱魔帝。

    黑狱魔帝顿时被无数黑色的剑光笼罩，因为此刻的浮仙剑实在太快了，黑狱魔帝手中的斧头，根本无法将浮仙剑完全挡住。

    “嗤嗤嗤……”

    浮仙剑直接穿透黑狱魔帝身上的护体魔焰，插进了黑狱魔帝的身体之中，然后开始吞噬黑狱魔帝的力量。

    “啊！”

    黑狱魔帝忍不住发出一声惨叫，他想要将浮仙剑拔出来，可是当他握住浮仙剑的剑柄之后，顿时感觉到一股更加强大的吞噬之力传来，疯狂吞噬他的力量，他下意识地想要松手，可是却发现自己的手根本无法松开了。

    “可恶！”

    黑狱魔帝骂了一声，当即挥动魔斧，将自己的手给斩断了。

    可是他的手虽然被斩断了，但是浮仙剑依旧插在他的身体之中。

    “天魔解体大法！”

    黑狱魔帝一声怒吼，顿时施展天魔解体大法，身体顿时粉碎。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘早就等着黑狱魔帝这一招，他之前和那些魔族强者过招，那些魔族强者被他用浮仙剑刺中之后，都是用这一招来摆脱浮仙剑的，方尘也有了经验，就在黑狱魔帝施展天魔解体大法之后，他立刻就将黑暗噬神领域施展出来。

    黑狱魔帝的身体刚刚解体，就被方尘的黑暗噬神领域给吞噬了。

    与此同时，方尘将炼天炉，吞天塔，还有吞天螺壳都在黑暗噬神领域之中祭出来。

    “轰隆隆！”

    炼天炉，吞天塔，还有吞天螺壳都将黑狱魔帝一部分身体吸收了进去。

    与此同时，方尘也利用浮仙戒，将黑狱魔帝的一些残躯收了进去。

    “混蛋！”

    黑狱魔帝暴怒，他的残躯立刻重聚，但是却缺少了很多，他只能用自身的魔力将那些残缺的地方修复，但是如此一来，他立刻损耗了大量的力量。

    黑狱魔帝手握着魔斧，一声怒吼，朝着黑暗噬神领域劈去，一道强横的斧芒，顿时将黑暗噬神领域破开了。

    当黑暗噬神领域被破开之后，方尘立刻将补天神女异象施展出来，让补天神女异象将手中的黑色石头砸向黑狱魔帝。

    “咻！”

    黑色石头的速度很快，瞬间就砸在了黑狱魔帝的身上。

    “轰！”

    黑狱魔帝的身体被黑色石头砸中，再次炸裂。

    “啊……”

    黑狱魔帝发出一声惨叫，破碎的身体立刻化作一道道红色的流光冲向天际，然后飞进了天空上的天魔大阵之中。

    “可恶的人族！”

    黑狱魔帝那愤怒的声音在虚空之中回荡。

    紧接着，一个巨大的魔影，在天空上出现。

    天空瞬间变黑，一根根锁链，从天魔大阵之中降下，朝着方尘缠绕而来。

    方尘眼神一凝，挥动浮仙剑砍向那些黑色的锁链。

    “锵锵锵……”

    这些锁链很坚固，浮仙剑砍在上面，只能在上面留下一道道浅浅的剑痕，方尘感觉到这些锁链上蕴含的力量很强大，震得他手臂发麻。

    这些锁链越来越多，看到这情况，方尘眼神一凝，立刻松开浮仙剑，施展出剑域。

    下一刻，方尘的身体就被无数黑色的剑影笼罩，那些锁链虽然很多，但是却无法突破方尘的剑域，浮仙剑在与那些锁链碰撞的时候，方尘可以通过浮仙戒，源源不绝地吸收力量。

    黑狱魔帝看到锁链无法突破方尘的防御之后，立刻控制着锁链朝着八哥和护盾噬心虫缠绕而去。

    “哗啦啦！”

    八哥和混沌噬心虫，顿时就被这些黑色锁链缠住。

    “方尘，快救我！”

    八哥的惨叫声在方尘的脑海之中响起。

    看到这情况之后，方尘眼神一凝，身影一晃，出现在八哥旁边，他的身体猛地变大，手中的浮仙剑也跟着变大变长，方尘伸手抓住那些黑色的锁链，直接将这些锁链缠绕在浮仙剑上。

    “嗤嗤！”

    一股强大的吞噬之力，开始吞噬这些锁链上的力量，大量道纹在这些黑色锁链上脱落。

    而这个时候，混沌噬心虫的身体也跟着变大，他对方尘说道：“主人，让我来！”

    说完之后，混沌噬心虫张开大嘴巴，狠狠咬在这些黑色锁链上。

    “咔嚓！”

    这些连浮仙剑都砍不断的黑色锁链，顿时就被混沌噬心虫给咬断了。

    混沌噬心虫将那些咬断的黑色锁链，直接吞进肚子里面。

    “怎么可能？”

    在天魔大阵之中的黑狱魔帝，看到这一幕之后，震惊不已，这黑色锁链，乃是他的本命帝宝，威力十分强大，他没想到现在竟然被一条虫子给咬断了。

