 第1782章 黑狱魔帝求救

    咬断了那些黑色锁链之后，混沌噬心虫的身体再次变小，开始啃食弥天网。

    “好样的！”

    看到混沌噬心虫将那些黑色锁链咬断，八哥忍不住欢呼起来。

    “可恶！”

    看到这情况之后，黑狱魔帝非常愤怒，他运转天魔大阵，一团团黑色的魔焰从天而降，飞向方尘他们。

    看到这些魔焰之后，方尘眼神一凝，立刻将炼天炉祭出来。

    “轰隆隆！”

    炼天炉迅速变大，一股恐怖的吞噬之力，从炼天炉内传出，那些从天而降的魔焰，全部都被炼天炉给吸了进去。

    在炼天炉内部的帝火，一拥而上，开始疯狂吞噬这些魔焰，这些魔焰成为了炼天炉之中那些魔焰的养料。

    随着方尘修为的提升，之前在炼天炉内的那些圣火，现在也可以吸收帝之源力，蜕变成为帝火了，虽然这些帝火，距离真正的大帝境界，还差很远，但是它们的威力，也比那些圣火强大很多。

    方尘出现在混沌噬心虫的身体上方，现在他的主要任务，便是保护好混沌噬心虫，让混沌噬心虫专心啃食弥天网。

    而黑狱魔帝也知道，方尘他们想要将那个被弥天网缠住的纸鹤给救走。

    黑狱魔帝没想到，他自己借助天魔大阵的加持，竟然也拿不下一个人族的准帝，他心里立刻将这消息传给青天魔帝了。

    青天魔帝得知此事之后，心里也有些震惊，他也没想到竟然又有人族强者来到了魔族大陆，并且还进入到了幻魔界之中。

    晴天魔帝对黑狱魔帝回应道：“可有弄清楚这人族的来历？”

    “没有！”

    黑狱魔帝在心里回应道。

    下一刻，在幻魔界上空，出现了一张巨脸，一股强大的威压，在那巨脸上散发出来。

    方尘抬头看着天空上的那张巨脸，眼神微微一凝，咬牙说道：“青天魔帝？”

    此刻，青天魔帝的目光也落在方尘的身上，当他看到方尘之后，脸上也露出一丝惊讶，随即他冷笑道：“哈哈，我还以为是谁呢，原来是你，你好大的胆子，竟然敢来我魔族大陆？”

    方尘盯着青天魔帝，冷声说道：“哼，你们魔族大陆算什么？既然我来了魔族大陆，我就会把你们这些魔族都杀光！”

    “好大的口气，我倒要看看你有何能耐！”

    青天魔帝听到方尘的话之后，也显得很生气，他在心里对黑狱魔帝传音道：“给我把他拖住，我这就过去！”

    青天魔帝的本尊并不在魔族大陆，但是现在方尘来到了魔族大陆，他的本尊也不得不返回魔族大陆，毕竟青天魔帝知道，如果他不返回魔族大陆的话，魔族大陆的人，应该奈何不了方尘。

    黑狱魔帝在心里对青天魔帝问道：“陛下，你需要多久才能回到？”

    “半个时辰！”

    青天魔帝的声音在黑狱魔帝的脑海之中响起。

    “好！”

    黑狱魔帝立刻在心里回应道。

    随后，天空之上，青天魔帝的巨脸消失了，而黑狱魔帝也是顶着方尘，将天魔大阵的威力再次提升上去。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的威压在天魔大阵上散发出来，八哥和混沌噬心虫，在这强大的压力之下，都感觉到了强烈的不适。

    而紫阳魔帝，在这情况之下，得到的加持力就更强了。

    “可恶的八哥，给我死！”

    紫阳魔帝一声怒吼，身体后方的紫色太阳，顿时光芒大作，一道紫色的光芒从紫色太阳之中射出，直接轰在了八哥的身上。

    “轰！”

    八哥的身体被紫光轰飞，大量的鸟毛从它的身上脱落。

    “啊！”

    八哥忍不住发出一声惨叫，紧接着，紫阳魔帝手持魔刀，出现在八哥面前，一刀砍在八哥的身上。

    “嗤！”

    那魔刀上面散发出来的强大力量，顿时在八哥的身上留下了一道恐怖的伤口。

    “方尘，快过来帮忙，这家伙太猛了！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘见状，也不敢大意，身影一晃，出现在紫阳魔帝身后，浮仙剑直接再次捅进了紫阳魔帝的身体之中。

    “啊！”

    紫阳魔帝身体一震，忍不住发出一声惨叫。

    方尘并未松手，而是握着浮仙剑用力搅动。

    下一刻，方尘的手握着黑色木鱼，直接砸在了紫阳魔帝的头上。

    “轰！”

    紫阳魔帝的脑袋，顿时被黑色木鱼砸爆，紫阳魔帝的灵魂顿时遭受重创。

    “嗡嗡嗡！”

    黑色木鱼剧烈震动，一股强大的吞噬之力，从黑色木鱼之中传出，紫阳魔帝那破碎的灵魂碎片，顿时就被黑色木鱼吞噬进去了。

    “啊……”

    紫阳魔帝再次发声惨叫，之前他已施展过一次天魔解体打法了，现在根本无法再施展了，他只能对黑狱魔帝求救：“黑狱前辈，快点救我！”

    紫阳魔帝的声音之中，透露出巨大的恐惧，他的声音带着强烈的颤音。

    黑狱魔帝看到这一幕，也有些超惊，他催动天魔大阵，一把巨大的黑色魔刀从天而降，强大的威压将方尘身体周围的空间禁锢，然后黑色魔刀直接斩向方尘。

    方尘抬头，双手握着浮仙剑，体积瞬间暴涨到千丈高，挥舞着浮仙剑砍在那把从天而降的巨大黑色魔刀上。

    “轰！”

    黑色魔刀顿时被浮仙剑斩碎，强横的能量波动朝着周围扩散，方圆万里内的空间都破碎了。

    “太强大了！”

    精灵族的那些魔帝强者，看到这场面之后，都被震惊了，虽然大家都是魔帝强者，但是方尘的实力，已经超出他们太多了。

    方尘握着浮仙剑，顿时冲天而起，朝着那天魔大阵冲去，他在心里对八哥传音道：“那个魔帝你自己解决吧！”

    此刻的紫阳魔帝，已经被方尘重创，方尘相信八哥应该可以解决了。

    现在方尘想要冲进那天魔大之中，将那天魔大阵给毁灭，只要能将天魔大阵毁灭，这黑狱魔帝对于方尘而言，根本就没有什么威胁。

    看到方尘竟然逆天而上，想要冲进天魔大阵之中，黑狱魔帝嘴角泛起冷笑，说道：“既然你不怕死，那你就进来吧！”

