 第1783章 万魔噬体

    黑狱魔帝并没有阻止方尘，而是直接将天魔大阵打开，让方尘冲进天魔大阵之中。

    “呼！”

    方尘的速度很快，立刻就冲进了天魔大阵内。

    “轰隆隆！”

    当方尘进入到天魔大阵之后，他立刻感觉到周围的空间，朝着他碾压过来，天魔大阵之中，魔气涌动，黑狱魔帝凝立在虚空之中，背后的魔翼变成了红色，身上散发出一股强大的威压。

    “哗啦啦！”

    大量黑色的锁链，立刻朝着方尘缠绕而来。

    方尘眼神一凝，浮仙剑猛地挥舞，心中一声怒喝：“一剑轮回！”

    在方尘面前的空间忽然扭曲起来，然后出现了一个直径百丈的旋涡，一股恐怖的吞噬之力，从轮回旋涡之中传出，将那些黑色锁链全部都吸了进去。

    黑狱魔帝感觉到那黑色锁链，拽着他朝着那个巨大的旋涡冲去，他脸色骤变，想要用力将黑色锁链拉回来，可是却无济于事，他的身体被黑色锁链拖着，疯狂冲向轮回旋涡。

    看到这情况，黑狱魔帝只能将黑色锁链松开，当他松开黑色锁链的刹那，黑色锁链瞬间就被轮回旋涡全部吞噬。

    当黑色锁链被全部吞噬之后，轮回旋涡立刻关闭，黑狱魔帝也感觉到自己与黑色锁链之间的联系消失了。

    “可恶！”

    黑狱魔帝非常生气，这黑狱魔帝乃是他最喜欢的本命魔器之一，可是现在却弄丢了。

    他一声怒吼：“万魔噬体！”

    下一刻，整个天魔大阵震动起来，在天魔大阵之中，出现一个个巨大的旋涡，一道道妖异的血光从这些旋涡之中射出来，紧接着，滔天魔气从那些旋涡之中喷涌而出。

    “吼吼吼……”

    “嗷嗷嗷……”

    大量魔魂，从那些旋涡之中冲出来，他们双眼通红，身上散发出强烈的邪恶气息，张牙舞爪地朝着方尘扑来。

    与此同时，无数魔纹出现，这些魔纹在空中交织，然后形成一张大网，这大网瞬间收缩，将方尘罩住了。

    这大网的束缚力很强，他的身体难以动弹。

    那些魔魂飞到方尘面前，直接撞向方尘，方尘将浮仙剑松开，心里一声低喝：“黑暗噬神领域！”

    下一刻，黑暗噬神领域展开，那些魔魂全部都被黑暗噬神领域笼罩，大量黑色的触手出现，尽管这些魔魂并没有实体，但是它们却被黑色出手给缠住了，黑色触手将它们缠住之后，开始疯狂吞噬它们的力量。

    当黑暗噬神领域吞噬这些魔魂的力量之后，方尘感觉到一股股强大的力量涌入他的身体之中，这股力量进入他体内之后，几乎全部都涌向他的脑海，然后被方尘的灵魂本源吸收。

    方尘感觉到自己的灵魂之力，开始疯狂提升。

    “爽！”

    方尘忍不住在心里狂吼。

    “我看你能坚持到什么时候！”

    黑狱魔帝咬着牙，拼命催动那旋涡，释放出更多的魔魂，越来越多的魔魂涌入到黑暗噬神领域之中，在黑狱魔帝看来，方尘的黑暗噬神领域，肯定是有极限的，他要让这些魔魂，将方尘的黑暗噬神领域撑爆。

    当越来越多的魔魂钻进黑暗噬神领域之后，黑暗噬神领域也跟着膨胀起来。

    一炷香后，方尘感觉到黑暗噬神领域快要被撑爆了，就在此时，黑暗时辰领域剧烈震动起来，无数红色的符文，在黑暗噬神领域之中凝聚，然后化作一只巨大的混沌噬神蜂。

    混沌噬神蜂立刻震动翅膀。

    “嗡嗡嗡……”

    一股特殊的声音传出，在这特殊的声音冲击下，那些魔魂都瞬间消散，化作无数黑色的光点，混沌噬神蜂张开嘴巴，那些黑色的光点，都立刻朝着混沌噬神蜂的嘴巴飞去。

    此刻外界的魔魂，一就源源不绝地钻进黑暗噬神领域之中，可是这些魔魂，刚刚进入到黑暗噬神领域内，就被混沌噬神蜂震动翅膀时发出来的特殊波动毁灭，化作无数黑色的光点，然后被混沌噬神蜂吞噬了。

    这样的情况，即便是方尘自己也被吓了一跳，这黑暗噬神领域，乃是他在第九秘境之中闯关时候创造出来的，当时方尘刚刚创造出这黑暗噬神领域的时候，那些噬神印记，也曾经凝聚在一起，变成一只混沌噬神蜂，可是后来，方尘在施展黑暗噬神领域的时候，混沌噬神蜂再也没有出现过了。

    可是现在，这只混沌噬神蜂也再次出现了。

    就在此时，混沌噬神蜂猛地震动翅膀，庞大的身体化作一道血光，立刻冲破了，黑暗噬神领域。

    “嗡嗡嗡……”

    当混沌噬神蜂冲破黑暗噬神领域之后，它扇动翅膀时候散发出来的特殊波动，立刻朝着周围扩散，在天魔大阵之中的那些魔魂，瞬间被毁灭，化作无数黑色光点，然后被混沌噬神蜂吞噬。

    即便是黑狱魔帝，听到混沌噬神蜂震动翅膀时候发出的这种波动声，也感觉到头晕脑胀。

    “呼……”

    混沌噬神蜂的身体化作一道血光，立刻冲向黑狱魔帝。

    黑狱魔帝脸色骤变，他没想到方尘竟然还有这样的招式，挥动魔斧砍向胡黁噬神蜂。

    混沌噬神蜂也没有躲闪，直接撞在了黑狱魔帝的魔斧上面。

    “当！”

    一声巨响传出，黑狱魔帝手中的魔斧脱手而飞，混沌噬神蜂的身体直接撞在黑狱魔帝的身上。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    一阵骨头碎裂的声音，在黑狱魔帝的身体之中传出，黑狱魔帝也忍不住喷出一口鲜血。

    混沌噬神蜂张开嘴巴，一股恐怖的吞噬实力从它的嘴里传出，黑狱魔帝的身体朝着混沌噬神蜂的嘴巴飞去。

    黑狱魔帝脸色骤变，他一挥手，一口巨大的魔鼎飞出，直接砸在了混沌噬神蜂的身上。

    “轰！”

    混沌噬神蜂的身体被砸飞，那魔鼎砸飞了混沌噬神蜂之后，立刻飞到黑狱魔帝头顶上方，大量的黑色魔纹从魔鼎上垂落，将黑狱魔帝保护起来。

    “极道帝兵？”

    方尘眼神微微一凝，他看得出来，这一口黑色的魔鼎，乃是一尊完整的极道帝兵。

