 第1785章 镇压黑狱魔帝

    在浮仙剑吞噬天魔大阵的时候，大量的道纹从天魔大阵上脱落，这些道纹也都被浮仙剑吞噬了。

    黑狱魔帝被方尘收进了吞天塔之后，那混沌噬神蜂就失去了目标，环绕着吞天塔不断飞舞，方尘意念一动，立刻将混沌噬神蜂也收进了吞天塔第九层空间内。

    本来在吞天塔第九层空间内疯狂劈砍结界壁垒的黑狱魔帝，看到混沌噬神蜂出现之后，脸色骤变，在吞天塔的空间里面，他无法接受天魔大阵的加持了，而且他的魔鼎也没有跟着他进来，混沌噬神蜂立刻朝着他冲过去。

    “混蛋！”

    黑狱魔帝怒骂一声，然后双手握着魔斧，猛地劈向混沌噬神蜂。

    混沌噬神蜂没有躲闪，直接以极快的速度撞在了魔斧上，强大的力量顿时将魔斧撞飞，紧接着黑狱魔帝也被混沌噬神蜂撞飞。

    在黑狱魔帝的身体倒飞出去的时候，混沌噬神蜂也跟着飞了过去，张开嘴巴对黑狱魔帝咬了下去，一股强大的吞噬之力作用在黑狱魔帝的身上，黑狱魔帝立刻朝着混沌噬神蜂的嘴巴飞去。

    “啊……”

    黑狱魔帝立刻燃烧自己的血脉之力和灵魂之力，气息暴涨，可是他依旧无法挣脱混沌噬神蜂的吞噬之力，最终，他被混沌噬神蜂吞进了肚子里面。

    进入到黑狱魔帝的肚子之后，黑狱魔帝顿时感觉到一股强大的力量作用在他的身上，大量的粘液将他的身体包裹，这些粘液接触到他身体周围的魔焰之后，那魔焰顿时被腐蚀掉。

    黑狱魔帝拼命挣扎，可是他越是挣扎，周围的压力就越强大。

    此刻的黑狱魔帝已经绝望了，他没想到这只蜂竟然如此强大，他想要给青天魔帝传讯，可是却发现自己根本联系不上青天魔帝了。

    “希望陛下能快点来吧！”

    即便现在已经身处绝境，但是黑狱魔帝依旧没有选择自爆，他立刻盘坐着，意沉丹田，用自身的力量来抵抗周围那强大的压力，他希望自己被完全炼化之前，青天魔帝可以赶到，将他解救出来，现在这是他唯一的希望了。

    黑狱魔帝或许可以坚持到青天魔帝到来，但是紫阳魔帝就没有那么幸运了。

    此刻的紫阳魔帝，已经被八哥用法相天地困住了，那黑天白地，现在开始选装，紫阳魔帝的身体，已经被碾碎了。

    “啊……”

    随着黑天白地旋转的速度不断提升，紫阳魔帝感觉到自己的身体不断被磨灭。

    一盏茶之后，紫阳魔帝终于彻底被八哥磨灭了。

    “终于死了！”

    八哥将法相天地收回，长长地松了一口气。

    那些精灵族的准帝强者，看到这一幕之后，也都被彻底震惊，这紫阳魔帝的实力，可是接近超级准帝水准的，可是现在竟然被八哥彻底磨灭了。

    八哥那法相天地的威力，实在太恐怖了。

    八哥此刻有点虚弱，但是它体内依旧不断有强大的能量涌出，帮助它恢复实力。

    它朝着天空上的天魔大阵看去，发现那天魔大阵不断震动，大量的道纹不断从天魔大阵上脱落，然后飞到了上空的云层之中。

    八哥在心里对方尘传音道：“方尘，我把那个那个混蛋解决了，你呢？”

    “那个黑狱魔帝，被我收进吞天塔里面了，出不来了!我现在正在全力吸收天魔大阵的力量！”

    方尘的声音在八哥的脑海之中回荡起来。

    “什么？你把那黑狱魔帝收进吞天塔里面了？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘的声音又从八哥的脑海之中响起。

    八哥对方尘传音道：“你这样做，难道就不怕把他逼急了，他在吞天塔里面自爆吗？”

    八哥知道吞天塔很珍贵，若是这黑狱魔帝在吞天塔里面自爆，极有可能会将吞天塔损毁。

    “哼，有什么好怕的，他如果有种，就自爆吧！”

    方尘在心里回应道，他也知道这黑狱魔帝现在已经被混沌噬神蜂给吞噬了，但是他也知道黑狱魔帝虽然被混沌噬神蜂吞噬了，但是即便是混沌噬神蜂，一时半会也无法将黑狱魔帝给炼化。

    听到方尘的话这么有自信，八哥也不再担心了，它在心里对方尘问道：“现在我们该怎么办？”

    “等吧，估计魔族还会有强者过来，让迟幽加快速度！”

    方尘的声音在八哥的脑海之中响起。

    “好！”

    八哥回应一声，立刻带飞了小鹤和混沌噬心虫的身边，看着沉睡过去的小鹤，八哥感觉到很心痛，此刻的混沌噬心虫，正在疯狂啃着弥天网。

    一炷香后。

    “轰隆隆！”

    天魔大阵在浮仙剑疯狂顿时下，终于崩溃了，因为方尘可是在阵眼的地方开始吞噬，虽然这天魔大阵很强大，但是它的阵眼被方尘破坏了，所以也无法维持了。

    当天魔大阵崩溃之后，天魔大阵的那些道纹，都不断崩离，全部都朝着浮仙剑飞去，最后被浮仙剑吞噬了。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻的浮仙剑，红彤彤的，震动得非常厉害，一股股前所未有的强大力量，不断从浮仙剑上涌入到方尘的身体之中。

    方尘感觉到自己的身体快要燃烧起来了。

    “啊……爽……”

    方尘忍不住在心里狂呼。

    半个时辰之后，天魔大阵彻底崩溃，天魔大阵所有的道纹，都被浮仙剑吞噬了，方尘发现浮仙剑吞噬了这么多的道纹之后，似乎也发生了一些变化，在浮仙剑的表面，竟然出现了一些黑色的道纹。

    就在此时，混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中响起：“主人，好了！”

    听到混沌噬心虫的声音之后，方尘顿时精神一震，然后朝着小鹤所在的方向飞去，当方尘来到小鹤所在的方向时，小鹤已经被混沌噬心虫从弥天网上解救出来了。

    可是小鹤还是处于昏迷之中。

    方尘来到混沌噬心虫面前，他发现混沌噬心虫看起来有些萎靡，开口对混沌噬心虫说道：“迟幽，辛苦你了！”

    “不辛苦！”

    混沌噬心虫立刻对方尘摇头，能帮助到方尘，他心里都别提有多开心，他害怕自己跟在方尘的身边，一直都帮不上方尘，这样会让他心里感觉愧疚。

