 第1789章 火璃准帝出现

    方尘看着八哥的分身，问道：“花花，若是你的这个分身被发现了，青天魔帝会不会拿着你的羽毛，追踪到你？”

    八哥摇头，说道：“不会的，一旦我的分身暴露，羽毛就会彻底化为灰烬，理论上说，他们是有几率追踪到我的，毕竟世事无绝对，但是这个几率很小！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“那就去吧！”

    紧接着，小鹤张开嘴巴，将八哥的分身放了出去，八哥的分身带着一些通灵剑符，朝着天魔广场的位置靠近。

    一炷香后，八哥的分身，潜入了天魔广场，然后在天魔广场附近，将流星泪和一些天魔散埋藏好，为了谨慎起见，八哥也不敢让他的这个分身返回，直接让这个分身化为灰烬。

    方尘他们通过八哥分身藏好的通灵剑符，将天魔广场的情况看得一清二楚。

    小鹤则是带着方尘他们，继续在天魔城内散布天魔散。

    第六天，大量的魔族强者，出现在天魔广场上，而青天魔帝，也带着众多的魔帝强者，出现在天魔广场上。

    “拜见陛下！”

    天魔广场上的那些魔族，立刻对青天魔帝行礼。

    青天魔帝缓缓抬手，说道：“免礼！”

    那些魔族强者这才站直身体，青天魔帝抬头朝着周围看了一眼，他想要在人群之中，找出方尘的踪迹，可是发现方尘根本没有出现。

    “还没来？”

    青天魔帝微微皱眉，然后一挥手，天魔广场上的空间出现一个旋涡，一根巨大的柱子从天而降，落在天魔广场中心上，在那柱子上，绑着一个人，此人便是火璃准帝。

    “是火璃前辈！”

    方尘通过通灵剑符传回的画面，看到火璃准帝之后，情绪有些激动。

    火璃准帝看着自己忽然出现在广场上，表情有些疑惑。

    他抬头看向青天魔帝，冷声说道：“青天魔帝，你又想搞什么花样？”

    青天魔帝看着火璃准帝，嘴角露出一丝微笑，说道：“告诉你一个好消息，方尘来魔族大陆了！”

    “方尘来魔族大陆了？”

    听到青天魔帝的话之后，火璃准帝脸上露出一抹惊讶之色，他没想到方尘的胆子竟然这么大，而他现在也知道，青天魔帝为何要将他弄到这里了，他盯着青天魔帝，沉声说道：“青天魔帝，你难道不觉得你这样的手段很卑鄙吗？”

    青天魔帝看着火璃准帝，面带微笑地说道：“这有什么卑鄙的？那方尘来了我们魔族大陆，都不知道干了多少偷鸡摸狗的事情，你怎么不说他卑鄙？还有一个时辰，时辰一到，我就会送你上西天！”

    火璃圣人对着虚空大喊：“方尘，不要管我，如果你今日敢出现的话，我一辈子都不会原谅你的！”

    看到这一幕，方尘双拳紧握，他知道青天魔帝，今天肯定是为他布下了天罗地网，如果今天他不出现的话，青天魔帝，肯定会将火璃准帝杀死的。

    八哥看着方尘，它没有开口，它知道方尘现在肯定在做艰难的决定。

    无论方尘做出什么决定，它都会支持方尘的。

    方尘盯着画面之中的火璃圣人，眼神变得坚决起来。

    他激活自己的通灵剑符，对青天魔帝说道：“青天魔帝，既然你想玩，老子就陪你玩到底！”

    方尘的声音，通过通灵剑符，在天魔广场上回荡起来。

    “方尘？”

    听到方尘的声音之后，火璃准帝脸色猛地一变，他知道方尘这是要和青天魔帝对着干了，可是这里是魔族的地盘，而青天魔帝的实力又太强大，在火璃准帝看来，在这里，方尘肯定是打不过青天魔帝的。

    青天魔帝眼神一凝，嘴角露出一丝微笑，他本以为方尘不会上钩，可是听到方尘的声音之后，他知道方尘上钩了。

    他那强大的灵识，立刻将天魔城笼罩，顿时就发现了那一枚传出声音的通灵剑符，他一伸手，那一枚通灵剑符顿时飞到他的手中。

    青天魔帝拿着通灵剑符，他面前的空间微微扭曲，方尘的身影出现在青天魔帝的面前。

    青天魔帝盯着方尘，眼神瞬间变得冰冷起来，说道：“我还以为你不会出现呢！”

    方尘盯着青天魔帝，一伸手，将清露魔帝抓到面前，此刻的清露魔帝已经清醒过来，他身上已经被方尘下了禁制，体内的力量完全被封印，他根本无法自爆了。

    清露魔帝看到青天魔帝之后，没有开口说什么，他不会开口祈求青天魔帝救他，因为他对青天魔帝很了解，如果青天魔帝想要救他的话，肯定会出手的，若是青天魔帝不想救他，他无论怎么祈求都没有用，而且，在这个时候，当着这么多人的面求救，会给他们魔族丢脸。

    看到清露魔帝之后，青天魔帝的眼眸之中，立刻闪过两道杀机。

    方尘看着青天魔帝，嘴角露出一丝微笑，说道：“你以为就你会抓人吗？怎么样，想不想换？”

    青天魔帝盯着方尘，冷笑道：“你以为你抓了一个人，就可以要挟我吗？”

    方尘也盯着青天魔帝，冷笑道：“那你也以为抓了一个人，就可以要挟我吗？”

    青天魔帝笑着说道：“如果你不想救这火璃准帝，那你为何来这魔族大陆？”

    在青天魔帝看来，当初他的分身降临琉璃剑宗，给方尘透露了火璃准帝的信息之后，如今方尘就出现在魔族大陆，方尘肯定是想救火璃准帝的。

    可是让青天魔帝没想到的是，方尘的实力竟然会如此强大，来到魔族大陆之后，竟然将幻魔界给洗劫了，而且把清露准帝和幻魔界内其他的灵植师都抓走了。

    幻魔界和这些灵植师，乃是他们魔族的根基，方尘已出现，就将他魔族的根基给挖了，这让青天魔帝愤怒不已。

    这十天来，青天魔帝满脑子都是方尘，因为他在方尘的身上，感觉到了前所未有的威胁，只要不把方尘除掉，魔族休想再过上安稳的生活，毕竟方尘可是有实力潜入他们魔族腹地的。

