 第1791章 方尘与青天魔帝的碰撞

    魔族的天魔，乃是一位半仙强者，他留下来的宝贝之中，天魔殿是准仙器，可是天魔殿虽然威力巨大，但是凭借青天魔帝自己，还无法驾驭天魔殿。

    “轰隆隆！”

    那黑色的珠子散发出强大的能量波动，体积迅速变大，逆天而上，挡住了那黑色的石头，可是黑色的石头重量太大了，即便青天魔帝企图用天魔珠来抵挡，也无济于事，黑色石头坠落的速度，只是微微减慢一点，然后继续压着天魔珠砸向天魔城内。

    “轰！”

    黑色石头坠落的地方，地面顿时凹陷下去，强大的能量爆发，形成恐怖的能量风暴，将周围的空间都撕裂了，即便天魔城地面上有着很多强大的阵纹保护，此刻也无法抵挡这黑色石头坠落时形成的超级风暴，顿时将天魔城内的一切摧毁，空间破碎，混沌物质吞噬一切，即便是那些魔帝强者，也被震得头晕脑胀。

    青天魔帝因为强行驾驭天魔珠，此刻天魔珠被黑色的石头砸向地底了，他顿时受到了强大的反噬之力，身体微微一震，脸色一红，嘴角也溢出了一丝血迹。

    “你找死！”

    青天魔帝盯着方尘，身体立刻化作一道流光，出现在方尘面前，他伸手朝着虚空一抓，一个巨大的黑色巨手出现在，朝着方尘抓去。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑，将那个黑色的巨手斩碎。

    下一刻，方尘召唤出补天神女异象，将地面上的黑色石头收了回去。

    之前绑住火璃准帝的那根柱子，也跟着飞了起来，小鹤出现在那柱子跟前，它张开嘴巴，混沌噬心虫飞了出来，它落在缠绕在珠子上的锁链上，张开嘴巴咬了下去。

    “锵！”

    那锁链立刻就诶混沌噬心虫咬断了。

    火璃准帝立刻脱困，小鹤张开嘴巴，将火璃准帝收进灵鹤空间之中。

    “主人，搞定了！”

    小鹤给方尘传讯。

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，此刻，青天魔帝朝着方尘冲过来，之前被他祭出的天魔珠，从地底飞出来，然后化作一道黑光射向方尘，一股强大的威压将方尘锁定了。

    方尘眼神一凝，体内的黄昏之力，被他灌输到浮仙剑之中。

    “一重浪！”

    方尘心中一声怒吼，然后出现在青天魔帝面前，一剑斩向青天魔帝。

    “不自量力！”

    青天魔帝盯着方尘，眼神之中闪过一丝不屑，然后直接伸手去接浮仙剑。

    浮仙剑砍在青天魔帝的手上。

    “锵！”

    大量火光溅射出来，方尘感觉到浮仙剑像是砍在金属上一样，一股强大的反震之力，顺着浮仙剑作用在他的身上，方尘的身体瞬间倒飞出去，青天魔帝身体猛地一震，紧接着脸色骤变。

    他感觉到自己被浮仙剑劈中的刹那，一股特殊的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，然后他的寿元竟然立刻消耗，只是刹那间，他就损失了上千年的寿元。

    “怎么回事？”

    青天魔帝刚才面对方尘的时候，脸上还是充满自信，眼眸之中流露出强烈的不屑，可是他没想到，方尘的剑法竟然如此奇怪，一剑竟然可让他损失千年寿元。

    就在此时，小鹤飞到了方尘的身后，它张开嘴巴，将方尘收进了灵鹤空间之中。

    此刻的青天魔帝还处于懵逼的状态，小鹤立刻钻进虚空之中消失了。

    “轰隆隆！”

    之前被黑色石头砸碎的天魔大阵，立刻修复，可是天魔城内，已经乱做一团，死伤惨重。

    小鹤带着方尘，立刻远离天魔城，现在他们已经将火璃准帝解救出来了，他们也知道青天魔帝的实力很强，即便是方尘，也不敢在这里与青天魔帝对战。

    看到火璃准帝被救走之后，青天魔帝很生气，他双眼变成了红色，朝着西南方向飞去，他在火璃准帝的身上留下了特殊的印记，他现在可以感应得到火璃准帝身上的印记。

    “怎么会这么快？”

    青天魔帝感觉到火璃准帝的气息越来越远，眉头不禁皱了起来，他的实力已经远超一般的准帝强者，速度也很快，穿梭空间的本领也很强，可是现在却追不上对方。

    他一咬牙，然后燃烧血脉之力和灵魂之力。

    “轰！”

    青天魔帝身上的气息瞬间变强，他的速度暴涨，不断缩小和小鹤之间的距离。

    就在此时，在灵鹤空间内，火璃准帝的骸骨，立刻生出血肉，很快就恢复了。

    当火璃准帝恢复之后，立刻对方尘说道：“方尘，赶紧把我放开，那青天魔帝在我身上留下了禁制，他会顺着禁制追踪到我们的！”

    听到火璃准帝的话之后，方尘微微摇头，这事情他早就想到了，他知道青天魔帝肯定不会那么傻，对方肯定会在火璃准帝身上留下后手的。

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，你不用担心，现在我们把你救出来了，我们就没必要在怕那青天魔帝了！”

    “就是，火璃道友，你不用担心！”

    八哥也开口对火璃准帝。

    此刻，小鹤的声音在方尘的脑海之中响起：“主人，那火璃准帝追过来了！”

    方尘在心里对小鹤传音道：“我们进入蛮荒之海上空，我看他还敢不敢追过来！”

    “是！”

    小鹤听到方尘的话之后，立刻加速在空间之中穿梭，离开了魔族大陆，飞到了蛮荒之海上空。

    “轰隆隆！”

    此刻，蛮荒之海上空，空间风暴肆虐，即便是小鹤，也都被那超级空间风暴卷了进去。

    青天魔帝见状，立刻停了下来，他的实力强大不假，但是他也不敢跟着小鹤一起飞进那空间风暴之中。

    尽管现在火璃准帝还能感应到他在火璃准帝身上留下的禁制气息，但是他却不敢跟着过去了。

    “混蛋！”

    火璃准帝忍不住骂起来，他没想到事情竟然会变成这个样子，在他看来，天魔城之中，有天魔大阵守护，一旦方尘出现，他激活天魔大阵，就可以轻松将方尘收拾了，而且他也做了万全的准备，绑在火璃准帝身上的那条链子，乃是完整的极道帝兵，非常坚韧。

