 第1794章 开心的火璃准帝

    “你们竟然把魔族给赶出了精灵大陆？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝很震惊。

    方尘点点头，对火璃准帝说道：“是的，魔族的实力很强大，我们能把他们赶出精灵大陆，和我当年无意间炼制出来的天魔散有着很大关系，除了天魔散之外，还有噬魔圣器！”

    “噬魔圣器？什么玩意？”

    火璃准帝有些疑惑地看着方尘。

    方尘微微一笑，说道：“就是我炼制出来的圣器，上面被我篆刻了噬神印记，可以吞噬魔毒和魔气，之前我就帮助龙族炼制了不少！”

    “原来是这种圣器！”

    火璃准帝猛地点头，他是知道方尘帮助龙族炼制过这种可以吞噬魔族和魔气的圣器的，但是当年方尘并没有给这些圣器命名，因此，刚才方尘说出噬魔圣器的时候，火璃准帝还以为方尘又炼制出了什么新的宝贝了。

    他看着方尘，开口问道：“方尘，现在琉璃剑宗怎么样了？还有蛮荒大陆怎么样了？”

    方尘看着火璃准帝，说道：“现在琉璃剑宗很好，现在我们琉璃剑宗已经成为了蛮荒大陆最强大的势力了，当然，天元学宫不算！”

    尽管现在琉璃剑宗的实力已经很强了，但是方尘也不认为琉璃剑宗的实力能超过天元学宫了。

    天元学宫的实力，即便是现在的方尘，也看不透，通过这一次，方尘也知道天元学宫的实力深不可测，如果天元学宫愿意的话，绝对可以轻松将人族统一，可是方尘很疑惑，天元学宫为何没有这样做。

    火璃准帝笑着说道：“天元学宫，乃是我们人族最后的依仗，他们一直以来都不插手人族各大势力的事情，实力深不可测，我们琉璃剑宗当然无法与天元学宫相比了！”

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，那佛国和叶家，现在都已经被我们打趴下了！”

    “什么？佛国和叶家都被你们打趴下了？”

    火璃准帝听到方尘的话之后，再次被震惊了。

    叶家和佛国的实力都很强大，一个是人族最后的大帝强者的家族，玄黄大帝当年都不知道给叶家留下了多少宝贝。

    而佛国，实力也很强大，即便是大帝强者，也不敢深入佛国。

    可是现在，方尘竟然说，他们将佛国和叶家都打趴下了，这让火璃准帝震惊不已。

    方尘点点头，然后将佛国和叶家被他们打趴的过程，详细告诉了火璃准帝。

    火璃准帝听了之后，再次被震惊，良久之后，他这才缓过神来，他看着方尘，笑着说道：“哈哈，不错，没想到，一百多万年来，我们人族很多大帝强者都无法做到的事情，竟然被你给做成了！”

    火璃准帝知道，这一百多万年来，有很多人族大帝都想将佛国给推平了，因为佛国在人族之中，简直就是一个另类，他们霸占着广阔的土地，佛国之中奉行的各种规矩，与人族修士格格不入。

    可是那些人族大帝都没有成功，不少大帝强者都尝试过闯入佛国，但是却被佛国的人用启用无边佛海，最终击退。

    这一次，方尘杀入佛国之中，虽然佛国也启用了无边佛海，但是他们这一次并没有挡住方尘，方尘的实力虽然比不上那些大帝强者，但是方尘作为战佛的传人，在那无边佛海之中，根本不受影响，最终将大日佛帝击败。

    现在的方尘，已经成为了佛国众多佛修的心中的活佛了。

    而叶家，则是由叶空打败的，叶空作为火璃准帝的弟子，现在实力也变得很强大了，这让火璃准帝欣喜不已。

    方尘看着火璃准帝，他现在很开心，自从当年他们从圣土回来之后，他们就和火璃准帝分别了，方尘很多时候都会想起火璃准帝，现在火璃准帝也回来了。

    他看着火璃准帝，说道：“火璃前辈，现在你回来了，我们琉璃剑宗的实力也会变得更加强大了！”

    火璃准帝点点头，他的表情有些凝重，说道：“这一次，我们算是彻底激怒青天魔帝了，接下来，他肯定还会对我们出手的，我们也必须做好应对的准备，天魔散虽然威力强大，但是如果魔族找到破解之法的话，我们的优势就会荡然无存！”

    “是的！”

    方尘点点头，他也知道魔族的实力很强大，如果这一次他们手中不是有天魔散的话，肯定无法与魔族抗衡的，现在别说人族和精灵族了，就算是把天人族，神族，还有妖族都加起来，也未必是魔族的对手。

    还好他有天魔散。

    “希望魔族不要那么快才破解天魔散吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    看到方尘和火璃准帝聊得差不多了，八哥开口问道：“方尘，我们现在该怎么办？”

    方尘微微皱眉，现在他们已经被卷进了超级空间风暴之中，虽然他们躲在超级空间风暴里面，外面的风暴威胁不了他们，但是现在方尘还无法控制黑色石头，他们只能躲在黑色石头里面，跟着超级风暴随波逐流了。

    有了上一次的经验，方尘知道，这超级风暴，都是从圣土的方向，朝着南方吹的。

    无论是魔族大陆，蛮荒大陆，精灵大陆，还是其他种族霸占的大陆，背面都是圣土。

    这超级风暴，乃是从圣土中心朝着周围扩散的，所以最终，方尘他们都会被风暴带到这些大陆，或者是南方的海域，远离圣土之后，风暴的威力就会慢慢下降。

    还好方尘他们有这黑色的石头，如果没有这黑色的石头，哪怕强如青天魔帝，也不敢闯入这超级风暴之中。

    方尘开口说道：“现在我们就躺平吧，希望我们早点摆脱这超级风暴吧！”

    “嗯！”

    八哥点点头，然后说道：“让鹤姐把我放出去吧，我将通道入口给封住！”

    方尘摇摇头，说道：“不用了，小鹤说了，现在从外面涌入的能量，威胁不了它！”

    八哥皱了皱眉头，然后说道：“可是，你不害怕外面的能量涌入来，会损伤这石头吗？”

