 第1799章 方尘的要求

    方尘笑了笑，他知道神族女皇有这样的怀疑是正常的。

    他将小鹤召唤出来，对小鹤说道：“小鹤，将我们在精灵大陆，还有在魔族大陆的战斗画面给陛下看看吧！”

    “好的主人！”

    小鹤回应一声，然后将他们在精灵大陆上的战斗画面和魔族大陆上的战斗画面都放了出来。

    在这些画面之中，最让人震惊的，就是那些魔族中了天魔散之后发狂的画面，简直就是人间炼狱，即便是神族女皇和奥辛看了，也感觉到毛骨悚然，那样的场面实在太可怕了。

    神族女皇开口对方尘问道：“方尘道友，那些魔族到底怎么了？”

    方尘微微一笑，说道：“他们都中了一种叫天魔散的药物，这天魔散，乃是我们人族强者无意间炼制出来的一种神药，专门针对魔族的，其他种族的人不会被伤害，此药无色无味，可以轻松渗透魔族强者的护体魔焰，在身体之中潜伏，现在的潜伏期大概在一天左右，当天魔散发作之后，他们便会失去理智，陷入疯狂，沦为杀戮狂魔，会疯狂攻击身边一些生命……”

    听到方尘介绍了天魔散之后，神族女皇和奥辛再次被震惊，这天魔散的威力实在太强了，而天魔散在战场上的杀伤力，他们也看到了。

    那魔族的军团，在天魔散发作之后，根本不用精灵族的人去攻击，他们自己就会乱做一团，互相厮杀。

    在没有得知有天魔散的存在之前，神族女皇和奥辛都在心里怀疑方尘在吹牛，毕竟这么多年来，他们神族与魔族彼此之间，也交过手，在超级空间风暴没有降临之前，他们神族留在魔族大陆的底细，还不断将魔族大陆的各种信息传回来。

    因此，神族对魔族的实力，还是非常了解的，他们心里对魔族也非常忌惮的，毕竟魔族大陆与神族大陆隔海相望，神族一直都在提防着魔族。

    刚才小鹤展示的战斗画面之中，真的有方尘与青天魔帝交手的画面，方尘一剑斩开天魔城上方那天魔大阵的结界，然后一颗巨大的黑色石头将天魔大阵的结界砸碎，到最后方尘挥剑与青天魔帝交手。

    这些画面，都彻底将神族女皇和奥辛镇住了。

    神族一直将魔族当做敌人来防范，他们也知道魔族入侵精灵大陆，但是他们却只能眼睁睁的看着这一切发生，因为魔族的实力太强大了，而神族大陆与精灵大陆之间，还隔着神族大陆，他们即便是想要帮助精灵族，也爱莫能助。

    尽管神族知道，魔族拿下精灵族之后，必定会跟着对蛮荒大陆出手，最后就轮到他们神族，可是他们即便知道了，却又无力改变这一切，这个世界就这么大，而且现在蛮荒之海上的空间风暴那么厉害，如果魔族真的杀过来，他们连逃跑的机会都没有。

    可是现在方尘的出现，却让神族女皇看到了希望，看到了大家一起战胜魔族的希望。

    神族女皇没想到，精灵族，竟然在人族的帮助下，将魔族击退了。

    神族女皇看着方尘，她心里觉得，方尘就是他们的神派遣下来，拯救神族的。

    神族女皇对方尘问道：“方尘道友，你很勇敢，实力也很强大，我们神族一直都防范着魔族，我们也知道魔族对精灵族出手，可惜我们神族大陆与精灵大陆之间，隔着魔族大陆，我们根本无法伸出援手！”

    方尘点点头，他也知道正是因为如此，被逼到了绝境的精灵族，最终只能向人族求助。

    现在因为人族炼制出了可以专门克制魔族的天魔散，使得人族和精灵族，在面对魔族的时候，拥有了绝对的优势，方尘刚才也说了，他登上魔族大陆之后，也在魔族大陆散播了很多天魔散，给魔族造成重大损失。

    神族女皇对这天魔散非常心动，她对方尘问道：“方尘道友，不知道你身上可还有天魔散？”

    方尘自然知道神族女皇想做什么，他点点头，说道：“有的，但是我在魔族大陆的时候，几乎将所有的天魔散都用掉了，现在身上只剩下了一点了！”

    在说话的时候，方尘拿出了一个葫芦，这个葫芦里面大概只有一千斤的天魔散了。

    他将葫芦用一股柔和的力量托住，送到了神族女皇面前。

    神族女皇将葫芦接住，对方尘说道：“多谢方尘道友了！方尘道友，魔族的秉性，相信你们也了解了，我们绝对不能再让魔族坐大了，否则我们都会被魔族灭掉，或者是沦为魔族的奴隶！”

    方尘点点头，说道：“是的，我们人族已经和精灵族，站在魔族的对立面，共扛魔族！”

    神族女皇开口说道：“我们神族一直以来与魔族的关系也不好，我们心里也清楚，魔族如果将精灵大陆和蛮荒大陆吞并的话，下一个肯定会轮到我们神族大陆，因此，我们也愿意和你们人族一起抗击魔族！”

    方尘点点头，说道：“若是如此的话，那就真的太好了！”

    神族女皇接着说道：“方尘道友，这天魔散难炼制吗？”

    方尘猛地点头，说道：“极难炼制，如果不是因为天魔散难以炼制，我带着大量的天魔散在魔族大陆一路散播，我自己就能将魔族给灭了！”

    神族女皇点点头，他知道方尘说的是实话。

    她对方尘说道：“方尘道友，我想你帮我们神族也弄一些天魔散，需要什么条件，你尽管提！”

    方尘看着神族女皇，开口说道：“我现在也没啥要求的，如果可以的话，我希望陛下能把我送回蛮荒大陆，但是现在有一个难题，就是我回到蛮荒大陆，我们人族修士将天魔散炼制出来，如何送到你们手中？”

    神族女皇看着方尘，微微一笑，说道：“方尘道友，我们神族有能力将你送回蛮荒大陆，而且也有办法将天魔散从蛮荒大陆带回来！”

    “真的？”

    听到神族女皇的话之后，方尘顿时激动起来，他还担心神族无法将他送回去。

