 第1804章 红魔骨龙

    在这些神族强者的注视下，方尘将浮仙剑召唤出来，他脚踩浮仙绝影身法，身体化作一道残影冲向那些鳄鱼。

    在靠近那些鳄鱼之后，方尘猛地挥动浮仙剑。

    “刷刷刷……”

    一道道剑光出现，当剑光消失之后，方尘出现在这些鳄鱼的背后，前方的空间似乎静止了。

    下一刻，那些鳄鱼身上迸射出一道道血光，紧接着它们的身体都瞬间支离破碎，全部都掉落在地上。

    无数红色的光点，从这些鳄鱼破碎的身体上漂出来，在空中凝聚成一个个红色的光球，然后这些红色的光球飞向方尘，融入到方尘的身体之中。

    当这些红色光球融入方尘体内之后，方尘感觉到身体暖洋洋的，肌肉不断蠕动，他的力量迅速变强。

    与此同时，浮仙剑也不断震动，一股强大的能量从浮仙剑上传入方尘的身体之中，这股能量非常灼热，在这股能量的帮助下，那些融入到方尘体内的红魔本源，迅速被方尘吸收。

    “这？”

    耶娜和其他的神族强者，都被这一幕给震惊了，他们本以为方尘与这些鳄鱼之间，会有一场恶战，可是没想到，这一群有着红魔王级别的鳄鱼，在方尘面前，简直就如同瓜菜一般被杀了。

    “太强了！”

    那些神族强者彻底被震惊了，这里只能使用肉身的力量，他们人族根本没有可以与方尘媲美的强者。

    虽然他们神族有着三位可以媲美红魔王的强者，但是他们都只能在一对一的情况下与红魔王对战，从未有人能成功击杀红魔王。

    而方尘刚才一出手，只是刹那间，就将三十条拥有红魔王实力的鳄鱼给杀了。

    这三十条拥有红魔王级别的鳄鱼，在方尘面前，简直如同瓜菜一般。

    方尘吸收了这些红魔的本源之后，感觉到身体正在快速蜕变。

    “没想到，这些红魔的本源，竟然有着如此强大的炼体作用！”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，这红魔的本源怎么样？”

    方尘立刻回应道：“这红魔的本源很强大，具有很强的炼体作用，我吸收了这些红魔的本源之后，身体的力量强大了很多！”

    “真的吗？那我也找一个红魔试试！”

    听到方尘的话之后，八哥心里也变得蠢蠢欲动了。

    方尘看着处于发懵状态的耶娜，问道：“耶娜，还有没有红魔？这些红魔的实力太弱了！”

    听到方尘的话之后，耶娜立刻缓过神来，她对方尘点点头，说道：“有的，这红魔空间里面的红魔，多着呢！”

    说完之后，耶娜便带着方尘继续朝着红魔空间深处走去，其他的神族强者，也都纷纷缓过神来，跟着方尘他们一起走去。

    一会儿之后，耶娜带着方尘来到了一片开阔的地方，在这里，方尘看到了一条龙骨，这龙骨的眼眶上有着金色的火焰跳动，在龙骨的头骨上，方尘看到了六枚深金色的印记。

    “这是十万年的红魔？”

    方尘盯着眼前的骨龙，眼睛猛地一亮。

    耶娜点点头。

    这条骨龙，可以说是红魔深渊的霸主存在了，神族从来没有人敢挑战过它，因为它的实力实在太强了。

    而方尘的实力也同样强大，所以，耶娜将方尘带来这里了。

    耶娜对方尘问道：“主人，这条骨龙，你还满意吗？”

    方尘看着眼前这条沉睡的骨龙，猛地点头，说道：“满意，满意，非常满意！”

    在说话的时候，方尘立刻凝聚出一枚灵魂印记，他一甩手，灵魂印记化作一道白光射向骨龙，瞬间就落在骨龙的脑袋上。

    骨龙眼眶之中的金色火焰，瞬间爆燃，强大的金色火焰，从眼眶之中喷涌而出，大量金色的符文，在骨龙的身上浮现，一股强大的威压，顿时在骨龙身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    在骨龙身上爆发出来的强大威压作用下，周围的空间都跟着颤抖起来。

    八哥看到这情况之后，有点不爽，因为耶娜没有给它找到一个实力旗鼓相当的对手。

    看着骨龙苏醒，耶娜和其他神族强者，都立刻后退，而八哥也感觉到一股强大的力量将它排挤开。

    方尘握着浮仙剑，盯着眼前的骨龙，战意冲天。

    眼前这条骨龙，体长超过百丈，现在它的身体表面，已经被无数的金色符文覆盖，看上去好像是用黄金浇筑而成的一样，整个身体，几乎看不到红色的。

    这骨龙现在从颜色来看，完全与红魔沾不上任何关系了。

    “吼……”

    骨龙对着方尘发出一声怒吼，那巨大的龙吟声，让空间都出现一层层的涟漪，那声浪冲击在方尘的身上，方尘的身体猛地一震，浮仙剑剧烈震动起来，一股强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内。

    方尘心里震惊，他这还没有和骨龙动手，光是这骨龙发出的龙吟声，冲击在浮仙剑上，他就可以从浮仙剑上得到如此强大的力量反馈，这条骨龙的实力，可窥一斑。

    骨龙对着方尘发出怒吼声之后，它双脚在地上猛地一蹬，地面凹陷下去，出现大量的裂痕，而骨龙的身体，则是化作一道残影冲到了方尘面前，那巨大的龙尾，带着强烈的破空之声抽向方尘。

    那龙尾所过之处，空间都被撕裂出一道裂缝了。

    耶娜和其他的神族强者看到这一幕，脸上都露出震惊之色，他们现在所在的位置，几乎是红魔深渊最深处了，这里的空间压力很强大，以他们的实力，在这里让空间激荡起涟漪都难了，更别说将空间撕裂。

    可是现在，这骨龙的神龙摆尾，竟然将空间给撕裂了。

    龙尾的速度极快，方尘眼神一凝，双手握着浮仙剑砍在骨龙的尾巴上。

    “锵！”

    火光迸溅，无数金色的道纹从骨龙的尾巴上脱落，浮仙剑与骨龙尾巴碰撞时候爆发出来的强大冲击力，让周围的空间激荡起剧烈的涟漪，方尘连人带剑，被骨龙抽飞了出去。

    方尘的身体在空中倒飞出数十里，因为这里的空间很稳定，空间阻力大，所以在这里，方尘能被这骨龙抽飞数十里，已经是很恐怖的了。

