 第1807章 斩杀骨龙

    “轰！”

    骨龙的脖子碎裂，头骨直接掉落在地上，那庞大的身体坠地，散落一地。

    “咕噜噜……”

    骨龙那庞大的脑袋，掉在地上之后，在地面上不断翻滚，方尘手持浮仙剑，从天而降，浮仙剑上散发出一股特殊的剑意，周围空间之中，出现无数的道纹，这些道纹都被浮仙剑给吸收了，最后，浮仙剑狠狠劈在骨龙的头骨上。

    “轰！”

    骨龙的头骨应声而碎，强大的冲击波，朝着周围扩散，然后大量金色的光点，从骨龙的残躯上飘出来，在空中汇聚成一个金色的光球。

    这金色光球像是一个金色的太阳，将周围的空间映照成了金色。

    “骨龙，死了？”

    看到这一幕之后，神族的那些强者，脸上都露出震惊之色，在他们的眼中，这骨龙就是红魔深渊的终极霸主，可是现在它竟然被方尘给杀了。

    那个光球朝着方尘飞去，然后将方尘的身体吞噬。

    方尘感觉到一股灼热的力量涌入到他的身体之中，他手中的浮仙剑，在此刻也疯狂震动，一股前所未有的霸道力量，从浮仙剑上涌入体内。

    在这种情况下，方尘的身体迅速膨胀起来。

    方尘咬着牙，将浮仙诀运转到极致，疯狂吸收这些能量。

    三天之后，耶娜的身体微微一震，神族女皇的声音在她的脑海之中响起：“耶娜，神月天轮已经激活了，你带方尘道友来见我吧！”

    耶娜立刻在心里回应道：“陛下，主人他已经将骨龙杀死，他正在吸收骨龙的本源呢！”

    “什么？他将骨龙给杀死了？”

    神族女皇的声音有些惊讶。

    “是的！”

    耶娜立刻在心里回应道。

    “那就等他将骨龙的本源吸收完再带他来找我吧！”

    神族女皇的声音再次响起。

    “是！”

    耶娜立刻回应道。

    十天后，这巨大的光球才被方尘完全吞噬，方尘的身影再次出现在大家的视线之中，此刻方尘的身体金灿灿的，皮肤表面，有着无数金色的符文闪烁，他的眉毛，头发都同样是金色的，他身上散发着一股强大的威压。

    方尘缓缓睁开眼睛，这一刻，他感觉自己体内充满了无穷的力量，仿佛一拳就能将面前的空间打爆。

    他看着面前的空间，一拳打了出去。

    “轰！”

    在方尘面前的空间立刻破碎，恐怖的冲击力朝着周围扩散，空间激荡起一圈圈涟漪，方圆百里内的空间都跟着动摇起来。

    “一拳打碎空间？”

    “这也太恐怖了吧？”

    那些神族强者看到这一幕，再次被震惊，这里已经是红魔空间的最深处了，方尘追着骨龙，一路战斗到这里，即便是骨龙，在这里甩尾也无法将空间撕裂，可是现在，方尘轻轻松松一拳就能将空间打碎，这力量实在太恐怖了。

    方尘嘴角露出一丝笑意，这种感觉实在太爽了，他也没想到自己吸收了这个骨龙的本源之后，肉身力量竟然会强大到如此境界。

    一会儿之后，方尘身上的金光慢慢收敛，他的皮肤，眼睛，眉毛和头发，也都恢复正常了，身上那股强大的威压，也跟着消失。

    耶娜飞到方尘面前，对方尘微微行礼，一脸尊敬地对方尘说道：“恭喜主人实力更上一层楼！”

    其他的神族强者，也都飞到方尘面前，纷纷对方尘表示祝贺。

    “谢谢！”

    方尘对这些神族强者微微一笑，表示感谢。

    耶娜开口对方尘说道：“主人，十天前，我就收到了陛下的传讯，说那神月天轮已经激活，可以将主人你送回蛮荒大陆了！”

    “真的吗？”

    听到耶娜的话之后，方尘顿时振奋不已，虽然之前神族女皇和他说神族有这样的能力，但是至少要他等半年时间，方尘也不知道此事到底是真是假，现在看来，神族女皇没有欺骗他。

    耶娜点点头，说道：“当时主人你正在吸收骨龙的本源，所以我不想影响你！”

    “谢谢！”

    方尘当即对耶娜表示感谢，然后说道：“耶娜，现在带我去找女皇陛下吧！”

    “行！”

    耶娜点点头。

    随后，方尘与周围的那些神族强者道别，跟着耶娜一起离开了。

    一个时辰之后，方尘跟着耶娜，来到了一片浩瀚的星空之中，在这星空之中，方尘看到了一个巨大的金色光环，那金色的光环，看上去好像是由两个巨大的扳指镶嵌在一起的，散发出强大的威压，即便是方尘，在这强大巨大的光环跟前，也感觉到了强大的压力。

    耶娜看着面前的巨大光环，面带微笑地对方尘说道：“主人，这就是我们神族的至宝神月天轮，这神月天轮，乃是一件准仙器！”

    “准仙器？”

    方尘抬头看着眼前的金色光环，眼神微微一凝，这是他迄今为止，见过的第三件准仙器，第一件是天元学宫，第二件是精灵森林，第三件便是这神月天轮了。

    神月天轮中间的空间是扭曲的，方尘根本看不到这扭曲的空间背后有什么。

    耶娜带着方尘，直接飞进了神月天轮中间的扭曲空间之中，当方尘穿越那扭曲的空间后，顿时感觉到一股强大的灵力铺面而来，他看到了一片充满生机的世界。

    在这个世界里面，他看到了一个散发着金色光芒的圆球，这圆球表面，篆刻着无数神秘的道纹。

    “这是什么？”

    站在方尘肩膀上的八哥，看到这个金色圆球之后，忍不住对耶娜问道。

    耶娜看着那金色的圆球，微微一笑，对八哥说道：“等一下你们就知道了！”

    说完之后，耶娜带着方尘和八哥朝着金色圆球飞去，当他们靠近金色圆球之后，金色圆球打开了一条缝隙，耶娜带着方尘他们飞了进去。

    进入到金色圆球内部之后，方尘发现这金色圆球内部的空间很大，装饰也很高级，篆刻着非常多的大帝阵纹。

    耶娜带着方尘穿过一层又一层的大帝阵纹，最后来到了金色圆球的核心区域，在这里，方尘看到了神族女皇和那位奥辛准帝。

