 第1808章 遁天梭

    “见过女皇陛下！”

    方尘立刻对神族女皇微微行礼。

    神族女皇对方尘笑了笑，说道：“方尘道友，不必多礼！”

    方尘点点头，然后对奥辛也微微行礼。

    神族女皇对方尘说道：“方尘道友，神月天轮已经彻底激活了，我们现在所在的地方，就是盾空梭，乃是一件极道帝兵级别的飞梭，拥有极强的空间穿梭能力……”

    方尘听到神族女皇介绍盾空梭的时候，顿时就被这盾空梭的能力震惊了。

    介绍完盾空梭之后，神族女皇看了奥辛一眼，奥辛立刻走上前，他拿出来很多个储物戒指，对方尘说道：“方尘道友，这是你之前让我收集的那些材料，都在里面了，你检查一下！”

    方尘接过那些储物戒指，发现储物戒指里面收纳的，都是他需要找的材料，而且这些材料的数量，比他要求的还要多！

    他有些惊讶，抬头对神族女皇说道：“陛下，怎么给了我这么多的材料？”

    神族女皇微微一笑，说道：“这些材料，都是你们炼制天魔散和噬魔圣器需要用到的，我们当然能收集多少就给你收集多少了，你都拿去吧，希望你们人族的强者，可以把这些材料都炼制成对付魔族的宝贝！”

    “好！”

    方尘点点头，然后将这些储物戒指都收了起来。

    神族女皇对方尘说道：“方尘道友，我就让耶娜跟着你去蛮荒大陆吧，等你们人族的强者将宝贝炼成之后，你将宝物交给耶娜带回来即可！”

    “就耶娜自己吗？”

    方尘有些惊讶地看着神族女皇。

    “是的！”

    神族女皇点点头，说道：“这盾空梭控制起来很方便，耶娜自己就可以掌控，她在这方面的能力很强，有她跟着你，足以！”

    “好吧！”

    方尘点点头。

    神族女皇对方尘说道：“好了，我们要离开了，祝你们一路顺风！”

    “谢谢！”

    方尘立刻对神族女皇微微行礼。

    神族女皇对方尘笑了笑，然后带着奥辛一起离开了。

    耶娜开口对方尘说道：“主人，请随我来吧！”

    方尘点点头，跟着耶娜来到了一个特殊的舱室跟前，她将舱室的大门打开，方尘发现这舱室之中，充满了大量绿色的液体，还没等方尘询问，安娜便开口说道：“主人，从我们神族大陆去你们蛮荒大陆，如果一切顺利的话，以遁天梭的速度，最快也要三年，而且遁天梭在飞行的过程之中，会产生很强大的压力，这个舱室里面的绿色液体，可以帮我们抵消一部分的压力！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后和耶娜一起进入到这个充满了绿色粘液的舱室之中。

    当方尘他们进入这个舱室之后，舱室的大门关闭，方尘感觉到这绿色粘液之中，有着一丝丝冰凉的气流，钻进他的身体里面，一个散发着金光的罗盘，飞到了安娜的面前，安娜开口对方尘说道：“主人，我们准备触发了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    此刻，在外界，那神月天轮开始加速转动，在那浩瀚星空深处的星光，都被神月天轮吞噬了。

    在神月天轮中心的空间，开始出现了一个旋涡，那旋涡转动的速度越来越快。

    半个时辰之后，盾空梭从旋涡中心飞了出来，化作一道金光，直接撕裂空间，遁入虚空之中消失。

    神族女皇和奥辛站在神月天轮上，看着盾空梭消失的地方。

    “希望他们一切顺利吧！”

    神族女皇开口说道。

    听了神族女皇的话之后，奥辛也立刻开口说道：“陛下放心吧，天佑我们神族，在如此关键的时刻，让方尘道友这么一位奇才出现在我们神族大陆，很明显就是来帮助我们神族的！”

    “嗯！”

    神族女皇点点头，她知道先知神蝶的选择是不会错的。

    此刻，在盾空梭内，方尘感觉到作用在他身上的压力逐渐增强，但是他却可以轻松承受这压力，而耶娜的面目表情有些扭曲，看样子她此刻应该很痛苦。

    方尘对耶娜问道：“耶娜，你没事吧？”

    耶娜微微摇头，说道：“没事，我要集中精力了，如果没有什么重要的事情，主人你不要喊我！”

    “行！”

    方尘点点头，他知道耶娜此刻要驾驭盾空梭，马虎不得，若是出现了意外，他们就无法回到蛮荒大陆了。

    方尘闭上眼睛，此刻他也不敢修炼，直接选择睡觉。

    很快，方尘就进入了梦乡，八哥看到方尘睡着了，它也闭上眼睛睡了。

    四年后。

    西荒，佛土上空。

    “轰隆隆！”

    虚空破碎，一个金色的圆球，从虚空之中飞了出来，坠落在大地上，那强大的冲击波，立刻将下方的山脉摧毁，恐怖的能量波动朝着周围扩散，紧接着一团巨大的蘑菇云腾空而起。

    在佛土的强者，都立刻感觉到了这股强大的能量波动。

    在天竺城，三葬佛帝和佛国其他的的强者，都立刻飞到了天竺城的上方，朝着西边的方向看去。

    “好强大的能量波动！”

    三葬佛帝微微皱眉，然后对孤云佛帝说道：“孤云大师，你立刻带古禅大师一起前往查看！”

    三葬佛帝口中的古禅大师，也是一位准帝强者，他是在七十年前突破成为准帝的，他的实力，在如今的佛国之中，仅次于三葬佛帝和孤云佛帝。

    孤云佛帝是在方尘前往精灵大陆之前就突破的。

    现在的佛国，除了三葬佛帝，孤云佛帝和古禅佛帝之外，还有七位佛帝。

    “是！”

    孤云佛帝点头，立刻带着古禅佛帝朝着能量波动传来的方向飞去。

    此刻，方尘和耶娜在遁天梭里面，耶娜的脸色有些发白。

    方尘立刻开口对耶娜问道：“耶娜，你怎么了？”

    耶娜开口对方尘说道：“我们到了，遁天梭在着陆的时候，我被强大的力量反噬了，现在脑袋很痛，缓和一下就没事了！”

    “到了吗？”

    方尘眼眸微微一亮。

    耶娜对方尘点点头，说道：“是的，但是我们现在还无法离开，遁天梭的防御阵法，要在三个时辰之后，才彻底解开！”

