 第1809章 古禅佛帝

    “嗯！”

    方尘点点头，既然他们现在回到了，蛮荒大陆，他就放心了，这么多年他都等了，不在乎这三个时辰了。

    两个时辰之后，孤云佛帝带着古禅佛帝来到了遁天梭的坠落点。

    当孤云佛帝他们想要靠近遁天梭的时候，却被一股强大的力量挡住了，这一股强大的力量，来自遁天梭上的防御阵纹，这防御阵纹，乃是大帝手笔，尽管现在这遁天梭上的防御阵纹，威力没有完全被激活出来，但也不是孤云佛帝他们能突破的。

    孤云佛帝现在的实力，顶多只能算得上是一位三星准帝，而古禅佛帝的实力，则是更弱一些，只有二星佛帝的水准。

    “好强大的阻力啊！”

    孤云佛帝微微皱眉，他带着古禅佛帝，环绕着遁天梭转了几圈，最后将这消息汇报给三葬佛帝。

    “一个金色的圆球？”

    三葬佛帝得到了孤云佛帝的传讯之后，眼神微微一凝，心里有些惊讶。

    “是的，就是一个金色的圆球，这金色圆球表面有大帝阵纹，这应该是一件极道帝兵，不知道这金色圆球到底是什么！”

    孤云佛帝，通过通灵剑符，和三葬佛帝交流着。

    三葬佛帝回应道：“你和古禅大师就在那里看着，我把这消息通知黑炎道友！”

    “好的！”

    孤云佛帝回应一声，然后对古禅佛帝说道：“国主让我和你在这里看着，他要将这消息传给琉璃剑宗那边！”

    “嗯！”

    古禅佛帝点点头，然后和孤云佛帝在旁边等候。

    因为遁天梭坠落的地方，周围人烟稀少，现在也没有什么生物靠近这里。

    一个时辰之后。

    “哐当！”

    遁天梭出现一道裂缝，然后裂缝变大。

    看到这情况之后，孤云佛帝和古禅佛帝如临大敌，立刻摆出战斗姿态，双眼死死盯着遁天梭，在他们的注视下，方尘和八哥，还有耶娜从遁天梭里面走了出来。

    “战佛？”

    看到方尘之后，孤云佛帝和古禅佛帝都顿时瞪大眼睛，忍不住惊呼起来，他们都怀疑自己是不是出现幻觉了。

    方尘看到孤云佛帝之后，眼眸微微一亮，开口喊道：“孤云大师？”

    听到方尘的喊声之后，孤云佛帝瞬间缓过神来，他这才知道，自己并没有出现幻觉，在他面前的，真的是方尘。

    一百多年前，方尘随着大部队出征精灵大陆，八十年前，出征精灵大陆的大部队都回来了，可惜方尘并没有回来。

    琉璃剑宗的人和三葬佛帝透露，说方尘去了魔族大陆，让大家不用担心。

    可惜这一等，他们便等了数十年，方尘还是杳无音讯。

    现在，方尘终于回来了，而且还带着一个神族女子。

    孤云佛帝和古禅佛帝走到方尘面前，对着方尘双手合十，微微鞠躬，一脸尊敬地说道：“见过战佛！”

    “孤云大师，不必多礼！”

    方尘对孤云佛帝微微一笑，这个孤云佛帝他是认识的，在他前往精灵族之前，孤云佛帝就突破成为准帝了，他对孤云佛帝的印象还是很深刻的。

    “战佛，你可算是回来了，你都不知道这些年来，我们有多担心！”

    孤云佛帝面带微笑地对方尘说道。

    “多谢挂念！”

    方尘对着孤云佛帝笑了笑， 然后目光落在古禅佛帝身上，问道：“不知这位大师如何称呼？”

    古禅佛帝立刻对方尘行礼，说道：“回战佛，我的符号叫古禅！”

    “哦，原来是古禅佛帝！”

    方尘点点头，然后对古禅佛帝和孤云佛帝说道：“来来来，我和你们介绍一下，这位是来自神族的耶娜道友！”

    “耶娜见过两位道友！”

    耶娜立刻对孤云佛帝和古禅佛帝微微行礼。

    “耶娜道友，欢迎来到蛮荒大陆！”

    孤云佛帝和古禅佛帝也都立刻对耶娜微微行礼。

    耶娜转身将遁天梭收了起来。

    而孤云佛帝立刻给三葬佛帝传讯，将这边的情况告诉三葬佛帝。

    “什么？竟然是战佛回来了？太好了，太好了！”

    三葬佛帝得知是方尘回来之后，顿时激动不已。

    随后，方尘带着耶娜，和孤云佛帝还有古禅佛帝一起回到了天竺城。

    回到了天竺城之后，三葬佛帝率领着众多佛修，为方尘举行了一个隆重的欢迎仪式。

    耶娜看到这场面，也顿时被震惊到了，她知道人族有佛修这个体系的，没想到方尘竟然也精通佛法。

    她在信里对方尘传音道：“方尘道友，没想到你竟然还精通佛法，在这些佛修之中，地位很高呀！”

    方尘在心里回应道：“哈哈，让耶娜道友你见笑了，佛法博大精深，我也只是略懂一些皮毛而已！”

    方尘带着耶娜，在三葬佛帝的迎接下，来到一座宏伟的佛殿之中，在佛殿内，三葬大师向方尘汇报了佛土这一百多年来的情况。

    了解了佛土这一百多年来的情况之后，方尘对三葬佛帝这一百多年来的管理能力，给予极高的评价。

    方尘在天竺城待了三个时辰，便带着八哥和耶娜，返回了琉璃剑宗。

    “方尘！”

    看到方尘回来之后，黑炎圣人他们都很激动，不，现在应该称呼他为黑炎准帝了，他在五十年前突破成为准帝的，除了黑炎准帝之外，还有红河准帝，云千雪，还有方尘的那几位师叔和师兄师姐，也都突破成为准帝了。

    陈小飞和闫紫衣，也成为准帝了。

    在那些后辈弟子之中，还有一个人也突破成为准帝了，此人便是云老的孙子云塑，也是现在琉璃峰的峰主。

    云塑的天赋很强，突破成为准帝之后，修为突飞猛涨，就连黑炎准帝他们都不是云塑的对手了。

    虽然黑炎准帝他们现在都突破成为准帝强者了，但是黑炎准帝他们的天赋，和云塑相比，还是有着很大差距的。

    “黑炎师叔，你的修为突破了吧？”

    方尘走到黑炎准帝面前，面带微笑地对黑炎准帝问道，尽管现在黑炎准帝收敛气息，但是在方尘的灵魂之力洞察下，他发现黑炎准帝体内有帝之源力存在，一看就知道黑炎准帝突破了。

