 第1810章 欢迎火璃前辈回归

    “是的，突破了，这都得谢谢小伊啊！”

    黑炎准帝面带微笑地对方尘说道，他们之所以能突破，那是完全得益于小伊，就在方尘他们前往精灵大陆的第二天，小伊也终于突破到准帝境界了。

    突破到准帝境界之后的小伊，实力暴涨，它给黑炎准帝他们都服用了一些精血，然后它给黑炎准帝他们培育了一些特殊的灵药，帮助黑炎准帝他们突破。

    “小伊也突破了？”

    听到黑炎准帝的话之后，方尘眼眸微微一亮，之前他们为了想让小伊早点突破，然后用小伊的精血来治疗叶青瓷的眼睛，可是后来，叶青瓷的眼睛，被幽冥花治好了。

    “是的！”

    黑炎准帝对方尘猛地点头。

    “哈哈，太好了，太好了！”

    方尘很激动，这对他来说，可是天大的好消息。

    黑炎准帝看着方尘，开口问道：“方尘啊，你怎么这么久才回来，担心死我们了！”

    “嘿嘿！”

    听到黑炎准帝的话之后，方尘笑了笑，伸手拍了拍胸口，然后对小鹤传音道：“小鹤，把火璃前辈放出来吧！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤在心里回应一声，它从方尘的怀里爬出来，张开嘴巴，将火璃准帝放了出来。

    “火璃前辈？”

    黑炎准帝他们看到火璃准帝之后，顿时瞪大眼睛，一个都忍不住惊呼起来。

    “火璃前辈，真的是你吗？”

    黑炎准帝他们看着火璃准帝，脸上露出不可置信的表情，他们都知道火璃准帝被青天魔帝抓走了，在方尘前往精灵大陆之前，那青天魔帝，还想用火璃准帝来要挟方尘呢。

    火璃准帝微微点头，笑着说道：“是我！”

    “太好了，欢迎火璃前辈回归宗门！”

    黑炎准帝立刻对着火璃准帝微微行礼。

    “欢迎火璃前辈回归宗门！”

    其他琉璃剑宗的弟子的，都纷纷对火璃准帝行礼。

    “好了，大家无需多礼！”

    火璃准帝面带微笑地对大家说道，现在回到了琉璃剑宗，看着这些熟悉的面孔，他很开心，当他被青天魔帝抓住之后，他还以为自己这辈子都无法再见到眼前的这都些人，也无法再回到琉璃剑宗了，没想到现在他竟然回来了。

    “小师叔，你太牛逼了，竟然把火璃前辈都救回来了！”

    陈小飞他们一脸崇拜地看着方尘。

    此刻，方尘在他们的眼里，就是神一般的存在了，在他们看来，在这个世界上，就没有什么事情是方尘无法做到的，方尘总是能做到别人认为可能的事情。

    随后，方尘他们来到了琉璃宫。

    在琉璃宫内，方尘向大家介绍了耶娜。

    “这位是来自神族的耶娜道友，是耶娜道友将我送回来的，若不是她，我如今还在神族大陆呢！”

    随后，方尘将他在魔族大陆和神族大陆的事情粗略地和大家讲了一遍。

    大家听了方尘的话之后，都震惊不已，大家都没想到方尘竟然如此牛逼，单枪匹马杀进魔族大陆，然后在青天魔帝的眼皮子底下，将火璃准帝救了回来。

    “牛逼，小师叔，你真的是太牛逼了！”

    陈小飞再次忍不住对方尘赞美起来。

    面对陈小飞他们的赞美，方尘只是淡淡一笑。

    和大家聊了一会，方尘也了解到，这一百年来，不光是他们琉璃剑宗的实力提升了很多，人族其他的势力，在天元学宫的帮助下，也提升了很多，现在人族的准帝强者，比方尘前往精灵大陆之前，至少翻了三倍，有三百多位了。

    方尘也没想到这短短的一百多年时间里，人族的实力竟然变强了这么多。

    人族的实力变强，方尘心里也很开心，毕竟现在人族各大势力也没有哪个与方尘有仇了，那大劫还没有降临，人族的实力越强，他们抵抗劫难的能力就越强。

    琉璃宫和大家聊了接近一个时辰，方尘便离开了，因为叶青瓷和叶空都没有出现在琉璃宫，他询问了一下黑炎准帝，黑炎准帝回复说，叶青瓷和叶空都在第九秘境之中闯关，暂时无法出来。

    方尘在在黑炎准帝的口中了解到，秘境之主现在已经将第九秘境之中的所有关卡都修复了。

    现在琉璃剑宗内，实力最强的就是叶青瓷和叶空了，现在叶青瓷已经冲过了第八层关卡，而叶空则是冲到了第七层关卡。

    这消息让方尘很惊讶，方尘也想立刻进入第九秘境看看情况。

    离开琉璃宫之后，方尘亲自将安娜带到琉璃剑宗的一座岛屿上，对耶娜说道：“耶娜，你暂时住在这里，我会立刻让人族的强者，帮你们炼制天魔散和噬魔圣器，让你能早日带这些天魔散和噬魔圣器回去！”

    “好的！”

    耶娜对方尘微微点头。

    将耶娜安顿好之后，方尘将那些被他收在吞天塔之中的精灵族强者都放了出来。

    这些年来，方尘都没有和这些精灵族强者交流过。

    “可算是出来了，方尘道友，我们还以为你出什么事了呢？”

    精灵族的欧宁准帝看到方尘之后，一脸担心地对方尘说道，他知道方尘要在魔族大陆上行动，可是后来小鹤带着他们潜入一个禁地的时候，小鹤被一张大网给缠住了。

    后来的事情这些精灵族就不知道了。

    一位精灵族的准帝，开口对方尘问道：“方尘道友，我们如今在何处？”

    方尘看着这些精灵族的强者，微微一笑，说道：“这里是人族大陆，是我的所在的宗门！”

    “什么？我们来到人族大陆了？”

    那些魔族强者听到方尘的话之后，都显得很惊讶。

    欧宁准帝对方尘问道：“方尘道友，这到底是怎么回事？”

    方尘笑了笑，然后将他在魔族大陆和神族大陆的事情说了出来。

    欧宁准帝他们听到方尘的话之后，都震惊不已，他们没想到这一百多年的时间里面，方尘竟然经历了这么多。

    “厉害，太厉害了！”

    当欧宁准帝他们得知方尘竟然孤身一人杀进天魔城，并且在青天魔帝的眼皮子底下，将火璃准帝救走，然后横穿蛮荒之海，抵达神族大陆，最后再从神族大陆回到蛮荒大陆之后，对方尘可是佩服得五体投地。

