 第1815章 青草大阵被烧了

    “不是道如果我过去的话，这些天雷，会不会劈在我的身上？”

    方尘在心里暗暗想道，之前他在圣人境界的时候，后面的几次天劫，那天雷根本就不敢劈他，所以他以前在炼器和炼丹的时候，也没有去蹭那些天雷，因为他害怕自己去蹭天雷，会影响到炼天炉里面的法宝和丹药。

    方尘现在也只是想想而已，他也不想飞过去蹭这些天雷之力，这些天雷之力看起来很恐怖，但是对于现在的方尘而言，却只是杯水车薪而已，他可不想因此而影响到炼天炉里面的宝贝。

    一个时辰之后，天劫过去，第一炉噬魔圣器成功。

    三年之后，方尘将手头上所有的材料，都炼制成噬魔圣器了，这些噬魔圣器的数量，达到了恐怖的一亿三千八百万件。

    “接下来该炼制天魔散了！”

    方尘将那些噬魔圣器收起来，然后继续炼制天魔散。

    当方尘还是按照以前的方法炼制天魔散的时候，炼天炉落在青草大阵上。

    “轰隆隆！”

    天劫降临，一团团彩色的火焰，劫云上落下，直接飞进了炼天炉之中。

    “嗤嗤！”

    这些火焰在炼天炉里面燃烧起来，而在炼天炉底下的青草大阵，在这些彩色火焰的烧灼下，立刻燃烧起来了。

    这火焰非常猛，以极快的速度，朝着青草大阵周围蔓延。

    方尘发现，青草大阵之中的青草燃烧了之后，无数的道纹夹带着浓烟冲天而起，一些道纹朝着炼天炉汇聚而来，然后被炼天炉吸收了。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云不断翻滚，越来越多的火球从劫云上落下。

    方尘没想到竟然会出现这样的情况，这火势很猛，即便是方尘也无法抵挡。

    看到这情况之后，方尘立刻朝着怜月圣人所在的位置飞去，他立刻将那个包裹着怜月圣人的草窝切出来，收进了吞天塔里面。

    “噼噼啪啪！”

    青草大阵之中，刮起了狂风，火势迅速蔓延。

    方尘见状之后，立刻给青草大阵里面的人传音：“我乃是琉璃剑宗的方尘，现在青草大阵出现问题了，大家赶紧撤离青草大阵，否则后果不堪设想！”

    可是，那些渡劫者，即便听到了方尘的话之后，也无法撤离青草大阵，因为他们正在渡劫。

    而那些准备进入到青草大阵内渡劫的圣人，听到方尘的声音之后，脸色骤变，立刻停止脚步。

    他们朝着青草大阵深处看去，只见在青草大阵深处，火光冲天，一股股强大的能量波动从青草大阵深处传出来。

    “青草大阵里面到底发生什么事情了？”

    “不知道啊，既然是浮仙道友说出问题 ，那肯定是非常严重！”

    “是啊，这青草大阵，可是浮仙道友自己布置出来的，他都说有问题了，那肯定很危险！”

    “希望浮仙道友可以尽快将青草大阵的问题解决吧！”

    那些在青草大阵边缘的渡劫者，都纷纷议论起来。

    很快，在青草大阵核心区域的火焰，已经越过了青草大阵的核心区域，朝着周围扩散。

    那些在渡劫的修士，立刻被青草大阵之中的火焰吞噬。

    “啊！”

    那些渡劫者的身体，在这火焰的烧灼下，身体立刻燃烧起来，他们的身体燃烧之后，化作无数红色的光点，朝着天空飞去，青岛大阵燃烧时产生的浓烟，还有无数的道纹一起，在天空上凝聚成一团团云雾。

    方尘的灵识，此刻将整个青草大阵笼罩，他看到那些渡劫者被火焰烧死之后，脸色也沉了下来，心里为这些渡劫者默哀。

    虽然青草大阵可以帮助这些人复活，但是现在青草大阵之中的青草被火焰烧掉了，方尘也不知道青草大阵还可不可以将这些人复活。

    此刻，方尘收到了火璃准帝的传讯：“方尘，到底发生什么事情了？”

    听到了火璃准帝的声音之后，方尘在心里回应道：“火璃前辈，是这样的，我在青草大阵之中炼制天魔散，天魔散快要成形之后，天劫降临，这一次天劫忽然降下了大量彩色的火球，那些火球将青草大阵里面的青草给点燃了，这些从劫云上降下来的火焰，十分特殊，火势很猛，即便是我也无法将这些火焰扑灭！”

    “你也无法扑灭？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝心里很震惊。

    “是的，火璃前辈，你让大家不必惊慌，等我把这一炉天魔散炼制完之后，看看到底是怎么回事再说！”

    方尘在心里和火璃准帝说道。

    “好！”

    火璃准帝立刻回应一声。

    炼天炉上方的劫云，足足持续了一个月才消散，但是炼天炉之中的火焰，依旧不断喷薄而出，青草大阵之中的熊熊大火，依旧不断朝着周围蔓延。

    半年之后，整个青草大阵都烧没了。

    “完了，青草大阵没有了！”

    那些在青草大阵外面的修士，看到这一幕之后，都无比沮丧。

    虽然大家都很沮丧，但是在青草大阵之中的方尘，却很淡定，因为他发现虽然青草大阵的青草被烧毁了，但是在青草大阵下面，那些草根和草头，还完好无损，正所谓野火烧不尽，春风吹又生。

    不过，即便如此，方尘也不知道青草大阵如何才能恢复。

    在青草大阵上方的天空，此刻已经被彩色的云层笼罩，这彩色的云层，是青草大阵燃烧的时候产生的浓烟和道纹飘到天空之后形成的，当然，还有那些渡劫者被火焰烧死之后形成的光点。

    这云层非常特殊，即便是方尘的灵识，也无法穿透，它凝聚在青草大阵上空，不断翻滚，但是却没有散去。

    方尘看向炼天炉，只见炼天炉还在不断喷出彩色的火焰，在青草大阵之中的，还有很多灰烬朝着炼天炉汇聚而来，然后被炼天炉吞噬。

    方尘也不知道自己这一次炼制天魔散，为何会出现这样的情况。

    “轰隆隆！”

    忽然，一阵雷鸣声从天上传来，覆盖在青草大阵上方的彩云，开始下雨。

