 第1817章 十重浪，难比上青天

    方尘点点头，说道：“是的，我也是按照之前炼制的方法去炼制的，可是在炼制的过程之中，出现了一些意外，最终导致成品也和以前不一样了，我也不知道这彩色的灰烬，到底还是不是天魔散！”

    火璃准帝微微一笑，说道：“是不是天魔散，试一下便知！”

    “嗯！”

    方尘点点头，立刻展开灵识，在他的灵识范围内，他发现了三十几个拥有陌生修为的魔族！

    虽然这三十多个魔族强者并不是聚集在一起的，但是这对于方尘而言，根本不重要。

    在这三十多个魔族强者之中，其中有四个魔族强者是聚集在一起的，方尘朝着这四个魔族强者飞去，当他来到这四个魔族强者所在的地方之后，发现这四个魔族强者，竟然是一男三女，他们正在互相切磋，深入交流。

    看到方尘出现之后，这四位魔族强者脸上都露出惊恐之色，因为方尘身上散发出来的气息实在太强大了。

    方尘直接将五彩灰烬洒向这四个魔族。

    当这五色灰烬落在这四个魔族身上的时候，这四个魔族的身体微微一震，十个呼吸之后，其中一位魔族女子的双眼变成了通红色，表情变得狰狞起来，立刻扑向另外一个魔族男子，嘴里吼道：“贱人，我要杀了你！”

    那位魔族男子和另外两位魔族女子看见这情况，都很疑惑，不知道这魔族女子好端端的，为何会变成这样。

    “魔英，你疯了吗？”

    那魔族男子立刻对那个发疯的魔族女子大喊，可是那魔族女子根本没有理会他。

    这个时候，魔族男子和另外两位魔族女子，也都感觉到自己的气血沸腾，内心深处涌现出一股强烈的戾气，另外两位魔族女子的眼睛也变红了，瞬间失去了神志，化身为杀戮狂魔，三个魔族女子互相厮杀起来。

    那魔族男子的实力比较强大，但是此刻他也感觉到口干舌燥，内心深处，涌现出一股强烈的嗜杀感，他想要将面前这三个魔族女子都撕碎，然后喝她们的血，吃她们的肉。

    这魔族男子抬头看向方尘，对着方尘怒吼道：“可恶的人族，你到底对我们做了什么？”

    此刻，火璃准帝和黑炎准帝，也来到了方尘身边，他们看到互相厮杀的三位魔族女子，都有些惊讶。

    黑炎准帝开口对方尘问道：“怎么这么快就打起来了？”

    黑炎准帝对天魔散还是很了解的，那些魔族感染了天魔散之后，会有一段时间的潜伏期，可是现在，这几位魔族女子竟然打起来了，看她们的样子，很明显就是天魔散发作之后的症状。

    方尘对黑炎准帝说道：“我把最新炼制出来的天魔散撒在他们的身上，他们就毒发了！”

    “吼！”

    在方尘和黑炎准帝说话的时候，那魔族男子也忍不住了，立刻冲向那三位魔族女子，一出手就将一位魔族女子的身体打爆了。

    火璃准帝看到这情况，面带微笑地对方尘说道：“看来你这次炼制出来的彩色灰烬，的确是天魔散，而且威力比以前的天魔散还要强大！”

    “嗯！”

    方尘点点头，刚才他还担心这五色灰烬对魔族没用，现在看到这五色灰烬的效果之后，他也放心了。

    方尘开口对火璃准帝说道：“火璃前辈，我这一次炼制出来的五色天魔散，至少有一百亿斤，我打算给一些让那位神族的道友带回去，留一部分给我们，还有一部分，分给精灵族，还有龙族的朋友！”

    “好！”

    火璃准帝点点头，精灵族和神族，都是将魔族视为敌人，把这些天魔散交给他们，他们也可以帮助人族分担一下压力。

    而龙族，他们一直以来，都镇压着天魔残躯，对魔族也是深恶痛绝的。

    方尘拿出二十亿斤的五色天魔散出来，然后将剩下的天魔散交给了火璃准帝，对火璃准帝说道：“火璃前辈，这些天魔散，就让你去分给精灵族和龙族吧！”

    火璃准帝微微一笑，说道：“这事情让你黑炎师叔去做就行了，我最近在参悟剑法，我被青天魔帝抓住之后，一直都在琢磨着我的剑法，我感觉到第十重浪剑法有眉目了，我想要闭关，看看能不能将十重浪剑法修炼成功！”

    “十重浪剑法？”

    听到火璃准帝的话之后，方尘的眼眸微微一亮，这些年来，他与敌人战斗的时候，也是经常使用九重浪剑法，可现在他施展完九重浪剑法之后，剑势依旧可以保持，不像以前那样，施展完九重浪之后，剑势瞬间就消散了，根本无法控制。

    方尘没想到，火璃准帝竟然也有眉目了。

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，我现在也在摸索着第十重浪，可惜还无法完成！”

    火璃准帝看着方尘，脸上露出一抹惊讶之色，问道：“你也想创造十重浪剑法？”

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“我现在施展完九重浪之后，可以让剑势保持一会，没有和之前那样，一下子就散掉了！”

    火璃准帝对方尘微微一笑，说道：“没想到你竟然也走到了这一步，如果我没猜错的话，第十重浪，就会接触到法则，只有创造出属于自己的法则，才能将十重浪完成，一般情况下，只有渡过大帝劫，成为大帝之后，才能创造出属于自己的法则！”

    “只有达到大帝境界才能创造出法则？”

    听到火璃准帝的话之后，方尘有些惊讶。

    火璃准帝点点头，说道：“但是世事无绝对，也有的人，在没有渡过大帝劫之前，就创造出了法则，但是想要在没有渡过大帝劫之前，就创造出属于自己的法则，很难，很难！”

    “嗯！”

    方尘点点头，对火璃准帝说道：“火璃前辈，我先把东西送给那神族的道友了，我可不想让别人等太久，而且我也不知道魔族会什么时候对神族动手，所以还是尽快将东西送给他们为好！”

    “去吧！”

    火璃准帝点点头，对方尘说道：“我也要闭关了！”

    方尘对火璃准帝和黑炎准帝点点头，然后就转身离开了。

