 第1818章 精灵女皇的传讯

    半个时辰后，方尘来到了耶娜居住的地方。

    “主人，你可算来了！”

    看到方尘之后，耶娜非常开心。

    方尘对耶娜微微一笑，说道：“耶娜，我把天魔散和噬魔圣地给你带来了！”

    “这么快吗？”

    耶娜听到方尘的话之后，显得有些惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，你们给我的材料，我都让人族强者帮忙炼制成天魔散和噬魔圣器了！”

    方尘拿出了两个黑色的葫芦，递给耶娜，说道：“耶娜，这两个黑色的葫芦里面，装的是天魔散，这些天魔散，乃是我们人族最新炼制出来的天魔散，威力比以前的天魔散更加强大，每个葫芦里有十亿斤！”

    “每个葫芦有十亿斤？”

    听到方尘的话之后，耶娜脸上顿时露出震惊之色。

    方尘微微点头，然后说道：“是的！”

    说完之后，方尘又拿出了一个储物戒指，对耶娜说道：“这储物戒指里面，有着一千万件噬魔圣器，你拿着吧！”

    “一千万件噬魔圣器？”

    耶娜再次被方尘的手笔给震惊了。

    方尘点点头，说道：“是的，你们神族给了我这么多材料，这些宝贝，都是用那些材料炼制成的，当然，在炼制的过程之中，也损耗了很多！”

    耶娜对方尘说道：“主人，这些东西也太多了，要不你们留一点下来吧？”

    在耶娜看来，人族这么辛苦帮助他们炼制这些东西，却将炼制出来的东西全部都给他们，她感觉到这样做有所不妥，她想要留下一点宝贝下来，给人族那些大师当做辛苦费。

    方尘猛地摇头，说道：“不用了，大家现在都是同一条战线上的人了，你们无法炼制这些宝贝，到时候使用完了，想要搞也不方便，我们自己会炼制，如果想要的话，自己也会炼制的！”

    “好吧！”

    听到方尘都把话说到这个份上了，耶娜也不再坚持，把东西都收了起来。

    看到耶娜把东西收起来之后，方尘对耶娜问道：“耶娜，你打算什么时候回去？”

    耶娜立刻开口说道：“既然拿到东西了，我打算立刻就回去，毕竟路途遥远，以免发生变故！”

    “好！”

    方尘点点头，然后对耶娜说道：“我送你一程吧！”

    “好的！”

    耶娜点点头，然后在方尘的护送下，来到了蛮荒大陆的最西端，来到这里之后，耶娜将遁天梭召唤出来，她将遁天梭激活。

    “哐！”

    遁天梭的舱门打开，耶娜飞到遁天梭的舱门跟前，转身对方尘深深鞠躬，说道：“主人，我要回去了，希望日后我们还能再见面！”

    方尘对耶娜微微一笑，说道：“放心吧，我们肯定还能再见面的，希望我们再见面之时，我们已经把魔族给打败了！”

    “嗯！”

    耶娜点点头，然后转身走进了遁天梭之中。

    遁天梭的舱门立刻关闭，表面的大帝阵纹，一层一层浮现，然后将遁天梭包裹起来。

    “主人，我走了，后会有期！”

    耶娜的声音从遁天梭之中传出，然后遁天梭化作一道流光，朝着西边飞去，瞬间就扎进了蛮荒之海上空的空间风暴之中。

    看到遁天梭消失，方尘心里羡慕不已，不得不说，这遁天梭非常厉害，竟然可以带着他和耶娜一起横穿空间风暴，而且还可以带着耶娜返回神族大陆。

    而方尘虽然现在也可以横穿蛮荒之海上空的空间风暴，但是他依靠的是黑色石头，不过他躲在黑色石头之中，只能随波逐流，根本无法掌控黑色石头，这一点，与遁天梭差距太大了。

    “要是我们人族也有如此强大的宝贝就好了！”

    方尘在心里暗暗想道，他知道魔族肯定有这样的手段，魔族在这方面的能力，比神族和人族都不知道要强大多少，毕竟魔族可以将数量众多的魔族军团，从魔族大陆投送到精灵大陆，光是这一点，人族就望尘莫及了。

    方尘拿出精灵女皇送给他的信物，尝试着联系精灵女皇。

    一会儿之后，方尘面前的信物微微震动，一道白光从信物之中射出，方尘面前的空间微微扭曲，精灵女皇的身影，竟然出现在他面前。

    “方尘道友，好久不见！”

    精灵女皇面带微笑地对方尘说道。

    方尘看着精灵女皇，微微点头，说道：“女皇陛下，好久不见！”

    精灵女皇对方尘问道：“方尘道友，你在魔族大陆那边情况怎么样了？”

    现在精灵女皇还不知道方尘已经回到了人族。

    方尘对精灵女皇微微一笑，说道：“女皇陛下，我现在已经不在魔族大陆了，我已经回到了蛮荒大陆！”

    “回到蛮荒大陆了？”

    精灵女皇听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，我回到蛮荒大陆，已经有好几年了！”

    精灵女皇开口对方尘问道：“你是如何回到魔族大陆的？你们在魔族大陆上的战绩如何？”

    方尘笑了笑，说道：“我们在魔族大陆上的战绩还算不错，杀了很多魔族，而且我还将青天魔帝麾下的黑狱魔帝给杀了，除此之外，我还将魔族的一个专门种植梦境神草的源界给洗劫了，并且将那个源界里面的灵植师都抓走了，在天魔城的时候，我与那青天魔帝拼了一招，那家伙的实力是很强，我不是他的对手……”

    方尘将他在魔族大陆的经历，绘声绘色地讲给了精灵女皇听。

    精灵女皇听到方尘在魔族大陆的所作所为之后，震惊不已。

    方尘对精灵女皇说道：“女皇陛下，在魔族大陆的时候，我擅自做主，没有让欧宁道友他们出手，有些遗憾，我现在也炼制出了更加高级的天魔散了，到时候我会给一些高级的天魔散让他们带回去，希望陛下莫要责怪他们！”

    “方尘道友说笑了，欧宁他们愿意为精灵族远赴魔族大陆而战，无论结果如何，他们都是我们精灵族的英雄，我岂会责怪他们？他们都能活着回来，我很开心！”

