 第1821章 一泡尿催生的金色竹林

    云老微微一笑，说道：“是啊，我们也感觉到很奇怪，以我们的资质，这样的修为，以前可是做梦都不敢想的，可是现在我们的修为竟然得到了圣人后期境界，按照这个速度下去，到时候我们达到准帝也不是不可能！”

    “是的！”

    李延山和吴清风都微微点头，现在他们对自己的修为，可是有着极大的信心。

    方尘看着云老他们，忍不住在心里感叹道：“看来当年劈他们的那一道天雷，还真的是神秘！”

    方尘忍不住在心里暗暗想道。

    就在此时，李延山开口对方尘说道：“方尘啊，我有一件事情要和你说，我们狗头岭竹林里面，好像发生了奇怪的事情！”

    “什么奇怪的事情？”

    方尘开口对李延山问道。

    李延山开口说道：“你跟我们来吧！”

    说完之后，李延山，云老，还有吴清风都朝着狗头岭的竹林飞去。

    来到竹林跟前，即便是站在竹林外面，方尘顿时感觉到一股浓郁的灵气扑面而来，这一片竹林，就是那熬药老农每次都打开空间通道让来挖竹笋的竹林，这是方尘加入他那些异象的饭局后，第一次来到这片竹林。

    方尘看着眼前的竹林，感觉这竹林和他在被熬药老农送去挖笋时候看到的竹林有些不一样，他记得他挖笋的时候，那竹林里面，有着一根金色的竹子，那金色的竹子很高大，可是眼前他看到的这一片竹林，竹子大概也就十丈高，根本没有那根超过千丈的金色竹子。

    “我们进去吧！”

    李延山对方尘说了一声，然后就走进了竹林之中。

    方尘跟着李延山他们走进竹林里面，当他踏入竹林的刹那，顿时感觉到好像走进了另外一个空间，他发现里面的竹子立刻便高大了，刚才在外面看的时候，那些竹子最高只有十丈，但是现在方尘看到的竹子，最低也有百丈高，这些竹子很大，十个人合抱都未必能抱得下，而且这些竹子看起来非常绿，在竹子上，似乎有绿色的荧光在流动。

    方尘细看之下，发现这些竹子的表皮上，有着无数绿色的符文，这些符文都散发出一种特殊的道韵。

    他看着这些竹子，开口说道:“这是灵竹啊，而且等级还不低！”

    方尘知道，这竹子一直以来就生长在这里了，以前这里的竹子，肯定都是普通的竹子，可是现在竟然变成灵竹了。

    李延山听到方尘的话之后，微微一笑，说道：“对，这些竹子现在都变成灵竹了，这里面还有更加厉害的竹子呢！”

    说完之后，李延山他们便带着方尘朝着竹林深处走。

    一会儿之后，方尘看到了一片金光闪闪的竹子，当他看到那些金光闪闪的竹子之后，发现这些金光闪闪的竹子，和他挖笋的时候看到的竹林是一样的。

    这些金色的竹子，每一根高度都超过了一千丈。

    看到眼前这一幕，方尘心里很疑惑，开口说道：“奇怪了，刚才我在外面的时候，看到这山上的竹林，根本没有看到这些金色的竹子，在外面的时候，那竹林看上去就好像普通的竹林一样！”

    李延山笑了笑，说道：“是的，这就是这一片竹林的特殊之处，在这一片竹林，好像自成一片空间，现在我和云老他们，大部分时间都躲在这一片竹林里面修炼，饿了就挖笋，抓竹虫，渴了就喝竹水，这些竹子渗透出来的竹水，味道可好了！”

    “是啊，这竹水可好喝了！”

    云老和吴清风都微微点头。

    吴清风开口对方尘说道：“这些金色的竹子硬了，就算是准帝强者也砍不动！”

    “是的，这竹林一开始只是长出一根金色的竹子，后来金色的竹子越来越多，我们将此时上禀宗门，那青元前辈都来看过了，他也没有研究出什么东西来，青元前辈还想砍一根竹枝回去研究的，可是当他砍竹枝的时候，却被金色竹子上的一股强大的力量给振飞了！”

    云老看着眼前金色的竹子，开口对方尘说道。

    这金色竹林的来历，方尘知道，一开始只有一根金色的竹子，这金色的竹子，是他在第一次挖笋的时候，在一根竹子旁边撒了一泡尿，当他第二次来到这竹林的时候，就发现这根竹子变成了金色的了。

    方尘在这金色的竹林之中，找到了最先变成金色的那根竹子，这一根竹子比其他的竹子更高，高度达到了三千丈，很多参天大树都无法与它相比。

    方尘将浮仙剑召唤出来，然后朝着金色的竹子砍下去。

    “锵！”

    一股强大的反震之力从浮仙剑上传来，金色的竹子被浮仙剑砍出了一道浅浅的口子，因为这金色竹子实在太大了，如仙剑在这竹子跟前，简直连一根牙签都算不上。

    被方尘砍出来的缺口，眨眼间就恢复了。

    “好强大的恢复能力！”

    看到这一幕，方尘在心里暗暗惊讶，此刻，浮仙剑微微震动，方尘感觉到一股冰凉的气流从浮仙剑上涌入他的身体之中，他顿时精神一震，这种感觉，就像是他当年刚刚得到浮仙剑时，拿着浮仙剑去砍那些玲珑竹时候的感觉。

    虽然方尘知道这金色竹林的来历，但是他心里也想不明白，为何自己一泡尿，就可以催生出一片如此特殊的竹林？

    难道自己的尿，真的有这么神奇吗？

    想起自己的尿，方尘不禁想起当年他第一次炼丹时候的情景，当时他第一次炼丹，需要童子尿，他就直接对着炼丹炉尿了进去，结果炼制出来的丹药，却成为了极品回春丹。

    即便是现在，中荒依旧流传着他当年炼制的极乐神丹传说。

    “好厉害！”

    云老他们看到方尘竟然可以在这金色竹子上砍出一个缺口，心里都很惊讶，毕竟当时青元准帝来到这竹林里面，只是想要砍一根竹枝，就被金色竹子爆发出来的强大力量给震飞了。

    方尘在竹林里面转了一会儿，他尝试着将灵识展开，可是却发现，在这竹林里面，即便是他的灵识也无法离开身体。

