 第1823章 浮仙道友诚不欺我

    这位老者名叫老登，名为姓登名峰，老登的父亲可是他们当地的一个大财主，实力雄厚，据说当年老登的父亲给他取这名字的时候，想着他将来有一天能入朝为官，登峰造极，可惜后来他们所在的国家战败，他们的父亲带着他们全家逃开始逃亡，在逃亡的过程之中，家族遭遇劫匪，只有老登活了下来。

    最后老登在别人的引荐下，来到了琉璃剑宗当了一个杂役。

    “登老，这些问题，都是很基本的问题，只要你多与人实战，你就会立刻弄明白了！”

    方尘面带微笑地对老登说道。

    “多实战是吗？好，我记住了！”

    老登对方尘哈哈一笑。

    一个时辰后，王大厨将饭菜弄好了，方尘和这些老人们都一起上桌吃饭。

    王大厨做出的竹笋味道很好，但是还是无法与他和那些异象一起吃的时候味道好，而且蕴涵的灵力，也无法相比。

    吃饱喝足之后，方尘没有离开竹林，而是在竹林里面，和大家一起聊天，吹牛，指点大家修炼。

    和云老他们在一起，方尘感觉到非常轻松，他也很开心。

    这一次，方尘在竹林内，足足待了一个月的时间才离开，回到了青草大阵之中，继续炼制天魔散。

    “我们被烧死之后，真的可以复活吗？”

    “这还用问，既然浮仙道友说可以，那就肯定不会欺骗我们的！”

    “而且之前青草大阵发生火灾，很多渡劫的人都被烧死了，可是下了一场大雨之后，青草大阵复苏，那些被烧死的人，都伤心复活了，他们复活之后，实力变得更加强大了，天赋也比以前更好！青草大阵，就是这么神奇！”

    “但是，我听那些之前被烧的道友说，身体被燃烧的时候，真的很痛苦！”

    “哼，怕痛的就赶紧滚，别进来浪费位置！”

    “就是，赶紧滚！”

    “据说大劫将至，现在这可是我们快速提升实力的好机会！”

    那些在青草大阵里面的修士，此刻都在不断议论起来。

    一个月之后，天魔散即将成形，从劫云上降下来，依旧是和上次一趟的彩色火焰，这些彩色火焰，全部都飞进炼天炉之中，然后大量的火焰从炼天炉内喷射出来，将周围的青草点燃。

    这一次，方尘没有再去将怜月圣人转移，因为他知道，被这些火焰烧成灰烬的人，不但不会死，而且复活之后，实力会变得更加强大。

    “轰隆隆！”

    劫云上传来一阵阵巨大的雷鸣声，无数的火球，不断从劫云上降下来，这些火球全部都落在炼天炉上，而在炼天炉之中，却喷出大量的火焰。

    这些火焰实在太强大了，形成了火焰风暴，朝着周围扩散而去。

    怜月圣人的身体，在这恐怖的火焰风暴之中，很快就被烧成了虚无。

    火焰风暴越过青草大阵的核心区域，疯狂朝着周围蔓延。

    那些挤压在青草大阵核心区域外围的那些修士，身体立刻被点燃，当他们的身体开始燃烧之后，无数红色的光点和符文，从他们的身上脱离，然后飞向天空，在天空上凝聚成彩云。

    “啊啊啊……”

    那些修炼者的身体被点燃之后，感觉非常痛苦，有的人倒在地上单滚，有的人则是飞到了天上翻滚，最后他们的身体化为灰烬，朝着地面落去。

    三个月之后，青草大阵再次被烧成了焦土，青草大阵上空的那些彩云剧烈翻滚，然后开始下雨。

    “哗啦啦！”

    这一次的雨，比上一次更猛，足足下了一个月的时间。

    在青草大阵发芽的时候，在青草大阵的边缘，也是不断冒出新芽，青草大阵的面积，不断向外扩展。

    当雨停之后，炼天炉上的火焰，渐渐熄灭，然后炼天炉和上次那样，开始长草。

    被烧成了焦土的青草大阵，再次发芽，很快就变成一片绿油油的草原了，无数红色的光点从草原之中飘起来，汇聚成一道道人影。

    “哈哈，我复活了！”

    “我的实力真的变强了很多！”

    “是啊，我感觉到我的肉身力量，还有灵魂之力，也都比之前更加强大了！”

    那些复活的修炼者，感觉到自己的身体变化之后，都振奋不已。

    “哈哈，浮仙道友，诚不欺我！”

    “太爽了，这才半年时间，我的实力就提升了这么多！”

    “是啊！”

    那些修炼者都激动不已。

    这些人，都纷纷给自己的宗门和家族传讯，将他们现在的情况都告诉宗门和家族的人。

    毕竟之前大家对于青草大阵的功效，还是抱有一些怀疑的，现在看到在青草大阵被烧死，重新复活之后，实力都会得到极大提升，大家都不犹豫了，都纷纷派遣更多的人前来琉璃剑宗。

    当草完全将炼天炉覆盖之后，这些草就开始燃烧。

    这一次，炼天炉表面的这些青草燃烧的速度很快，只是烧了一个时辰就结束了。

    方尘打开炼天炉，发现里面的天魔散，色彩比之前更加艳丽，而且量也比之前更多了。

    他将所有的天魔散装起来，发现这一次炼制的天魔散，重量达到了一百二十亿斤。

    这一次，方尘不用试都知道这些天魔散的威力肯定比上一炉更加强大了。

    方尘再次拿出材料丢进炼天炉之中，继续炼制起来。

    每一次用炼天炉炼制东西之前，方尘都会和他的那些异象吃一顿，吃了从黑色炉鼎里面捞出来的东西之后，方尘感觉到那些东西蕴含着非常庞大的力量，当他炼化了那些食物之中的能量之后，实力都会提升很多。

    这对于方尘而言，也是一种特殊的修炼方式

    在修炼的同时，他还可以炼制出天魔散。

    此时，一个巨大的空间旋涡出现在魔族大陆上空，一股恐怖的威压散发出来。

    大量魔族强者都被这个忽然出现的空间旋涡震惊了，他们都纷纷飞到空间旋涡下方，抬头看着这个巨大的空间旋涡。

    在这些魔族强者的注视下，一道魁梧的人影从旋涡之中走了出来，他身上的战袍，此刻已经变得残破不堪，此人便是青天魔帝。

    “是陛下！”

    “陛下回来了！”

    那些魔族强者看到青天魔帝之后，都激动不已。

