 第1826章 九劫的混沌魔星藤

    人族，精灵族，神族，冥族，还有天人族，达成一致。

    除了这五大种族之外，还有妖族，妖族之中，现在以龙族的实力最为强大。

    尽管妖族的实力很强大，但是妖族并没有霸占完整的大陆，它们大部分都和龙族一样，占领了蛮荒之海的一些岛屿作为领地。

    有很多妖族，都是生活在其他大陆上的，比如人族大陆，也是有很多妖兽的。

    人族这边，立刻将大量的天魔散和噬魔圣器送往冥族和天人族。

    五大种族这边，开始策划进攻魔族大陆的方案。

    而魔族的则是在天魔谷，疯狂建造天魔聚元大阵。

    魔族也知道了这五大种族准备反攻的计划了。

    “哼，人越多越好！”

    当青天魔帝得知这消息之后，他不但没有害怕，反而更加兴奋了。

    那五大种族的准帝强者加起来，应该可以足够他冲击大帝境界了，如果不够的话，到时候再杀一些魔族的准帝强者。

    为了成为大帝强者，魔族的那些准帝强者，在青天魔帝的眼里，就是资源，为了成就帝路，就算把魔族的准帝都杀光了，他也在所不惜。

    而方尘，则是铆足劲炼制噬魔圣器和天魔散。

    两年之后，方尘收到了混沌噬心虫的传讯：“主人，小星说它要渡劫了！”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘眼睛猛地一亮，说道：“是吗？太好了，那你让小星来青草大阵之中渡劫吧！”

    “好的！”

    混沌噬心虫立刻回应道。

    “这家伙，终于要渡劫了！”

    方尘忍不住感叹起来，混沌魔星藤在第八劫境界，已经停留了一百多年时间了，现在终于要渡第九次天劫了。

    “不知道小星渡过第九次天劫之后，实力会提升到何等境界！”

    方尘在心里感叹道。

    方尘看了炼天炉一眼，现在炼天炉已经不用他看着了，他立刻离开青草大阵的核心区域，给黑炎准帝传讯道：“黑炎施主，小星要渡劫了，我要给他划出一片区域，你让其他的渡劫者，不要进入那一片区域！”

    “好！”

    黑炎准帝听到方尘的话之后，立刻在心里回应道。

    随后，黑炎准帝传达命令下去，将方尘指定的区域告知其他的渡劫者，让其他的渡劫者不要进入。

    半个时辰后，混沌噬心虫带着混沌魔星藤找到了方尘，就连八哥也跟着一起来了。

    方尘看了一眼趴在混沌噬心虫肩膀上的混沌魔星藤，开口说道：“小星，我已经帮你在青草大阵之中，清空了一片区域，你现在可以开始渡劫了！”

    “唰唰……”

    混沌魔星藤立刻抖动身体，似乎在回应方尘。

    下一刻，混沌魔星藤朝着前方飞去，它的身体迅速伸展开来。

    当混沌魔星藤的身体完全施展开之后，方尘发现它的身体直径，超过了二十万丈，那些藤蔓比以前更粗了，而且藤蔓上的符文，也比以前更多了。

    “轰！”

    一股强大的气息在混沌魔星藤的身上爆发出来，朝着周围扩散，在那强大的气息冲击下，混沌魔星藤身体下方的青草，顿时荡漾起一层层的波涛。

    “轰隆隆！”

    天空上顿时乌云翻滚，电闪雷鸣，强大的天地威压将方圆万里的区域笼罩。

    很快，天劫开始，无数雷电顿时轰击在混沌魔星藤的身上，这些雷电的威力很强大，但是却无法对混沌魔星藤造成任何伤害，混沌魔星藤的藤条不断甩动，疯狂吞噬这些里雷电之力。

    与此同时，那些逸散的天雷之力，都被青草大阵吞噬了。

    半个时辰之后，第一波天雷才停止，混沌魔星藤不但没有任何损伤，而且气息也变得比之前更加强大了。

    第二波天雷，是雷球，无数的雷球从天而降，犹如密密麻麻的陨石一样，砸在混沌魔星藤的身上，然后发生爆炸。

    “轰轰轰……”

    一团团巨大的火光，在混沌魔星藤的身上爆发，每一个雷球爆炸，那强横的爆炸力，都让大量的道纹，从混沌魔星藤的枝条上脱落，雷球实在太多了，即便是混沌魔星藤也无法完全吞噬，那些逸散的雷电之力，最后都便宜了青草大阵。

    混沌魔星藤的天劫很厉害，虽然比不上方尘炼丹和炼器时候招来的天劫，但是却比其他的圣人渡劫时招来的天劫强大很多。

    眼前这架势，恐怕就算是一千个圣人同时渡劫的动静都没有这么大。

    三个时辰之后，混沌魔星藤的天劫终于结束，它一共经历了四轮天劫，第四轮天劫很厉害，将它的身体劈得只剩下了一颗本命源珠。

    最后，本源之力降临，混沌魔星藤吸收了本源之力之后，身体迅速恢复，它的藤蔓长度，从之前的十万丈，暴涨到了十五万丈，完全伸展开之后，可以覆盖直径三十万丈的巨大的区域。

    “小星的气息，变强了很多啊！”

    “是的，之前他的藤蔓长度，只有十万丈，可是渡劫成功之后，长度竟然增加了五万丈，而且也变得更粗了！”

    八哥和混沌噬心虫，看到混沌魔星藤的样子之后，都很惊讶。

    方尘嘴角挂着淡淡的微笑，虽然现在混沌噬心虫还没有洞察到帝之源力，没有成为准帝，但是它身上散发出来的那种无形的威压，却比很多准帝强者身上散发出来的威压还要强大。

    方尘对混沌魔星藤说道：“小星，让我试试你身体的防御力！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤听到方尘的话之后，立刻抖动身体。

    方尘一挥手，一道剑气凭空出现，朝着混沌魔星藤呼啸而去。

    “轰！”

    剑气落在混沌魔星藤的身上，瞬间炸裂，只是在那藤蔓上留下一道浅浅的伤痕，大连蓝色的黏液从伤口处涌出，紧接着那伤口就修复了。

    “好强大的防御力！”

    方尘眼神微微一凝，刚才他凝聚出的剑气，攻击力堪比四星准帝了，竟然只能在混沌魔星藤的身体上，割破表面的皮层而，而且混沌魔星藤的恢复力也十分惊人。

