 第1827章 准备行动

    “好强！”

    八哥和混沌魔星藤看到这情况，也都被震惊了。

    方尘继续出手，凝聚出一道更加强大的剑气。

    “轰！”

    剑气砍在混沌魔星藤的身体上，在混沌魔星藤的身上留下了一道长达十丈的伤口，大量的蓝色黏液从那伤口处涌出，紧接着，那伤口就修复了。

    方尘忍不住笑了一下，刚才他凝聚出的这一道剑气，威力堪比五星准帝全力攻击了，可是依旧无法将混沌魔星藤的枝条斩断。

    他再次出手，凝聚出第三道剑气，这一道剑气的威力，已经达到了超级准帝的境界了，与青天魔帝麾下那十二大使者的实力相当了。

    “轰！”

    第三道剑气落在混沌魔星藤的身上，强大的威力，直接将混沌魔星藤的枝条斩断。

    “嘶嘶！”

    混沌魔星藤其他的纸条立刻震动起来，虽然它身上还有很多这样的纸条，但是这纸条被斩断，它还是感觉到有点痛的，但是被方尘斩断的纸条，立刻就飞到断口处，对接在一起，然后重新恢复了。

    “牛逼！”

    八哥和混沌噬心虫看到这一幕，都振奋不已，他们没想到混沌魔星藤还没有成为准帝，实力就达到了如此恐怖的境界。

    方尘没有继续出手，他看着混沌魔星藤，笑着说道：“小星的实力，已经达到了超级准帝的水平了，可以与青天魔帝麾下那十二位使者媲美！”

    八哥开口说道：“应该说是十一位使者！”

    “对，十一位！”

    方尘猛地点头，青天魔帝麾下原来一共有十二位使者的，但是那综合实力排名第二的黑狱魔帝，被他给杀了，因此，魔族十二使者，现在只剩下了十一位。

    混沌魔星藤渡劫完毕之后，方尘回到青草大阵核心位置，继续炼制天魔散。

    八哥则是留在方尘的身边，混沌噬心虫则是带着混沌魔星藤，进入混沌空间修炼了。

    十年之后，方尘收到了灵心宫主的传讯，说准备行动了。

    “终于来了！”

    得到了灵心宫主的传讯之后，方尘嘴角上露出了一丝微笑。

    八哥听到方尘的感叹声之后，问道：“发生什么事情了？”

    方尘看着八哥，问道：“刚刚灵心宫主给我传讯，说准备反攻了，让我们立刻前往天元学宫！”

    八哥听到方尘的话之后，也很兴奋，开口说道：“终于可以大干一场了！”

    方尘点点头，他给混沌噬心虫传讯，让他将混沌魔星藤带回来，然后给火璃准帝传讯，哪怕他知道火璃准帝在闭关。

    火璃准帝的身影，出现在方尘面前，开口问道：“方尘，有什么事儿吗？”

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，我们准备去魔族大陆了，围剿魔族！”

    “围剿魔族？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝脸上露出震惊之色，他对方尘问道：“我没听错吧？”

    方尘点点头，说道：“没有听错，在十二年前，蛮荒之海上的空间风暴就已经平息了，我们可以轻松穿越蛮荒之海，抵达精灵大陆，精灵大陆与魔族之间的蛮荒之海，空间风暴也平息了，虽然那空间风暴相对于大陆上的空间环境而言，还是很恶劣，但是对于准帝级别的强者而言，几乎没有什么威胁了，准帝强者就算是不使用极道帝兵，也能轻松跨越！”

    “太好了！”

    听到这消息之后，火璃准帝振奋不已。

    方尘接着说道：“在十年前，灵心宫主就与精灵女皇，神族女皇，冥皇，还有天人皇达成共识，形成联盟，准备剿魔，经过十年的准备，一切都准备就绪了，刚刚我收到灵心宫主的传讯，说准备行动！”

    “好！”

    火璃准帝微微点头，然后立刻出关。

    一会儿之后，火璃准帝与方尘碰面。

    看到火璃准帝之后，方尘感觉到火璃准帝的眼神，似乎比之前更加凌厉了，他的身上，有着一种无形的压力散发出来。

    方尘开口对火璃准帝问道：“前辈，看来这一次闭关，你的实力又提升了不少呀！”

    火璃准帝看着方尘，微微一笑，说道：“你这段时间，实力也进步了不少！”

    火璃准帝自然也能看出，方尘的实力与他闭关之前相比，又提升了很多。

    火璃准帝对方尘问道：“你们都制定了什么计划，可以说给我听听吗？”

    方尘微微点头，说道：“我们的计划就是，由各大种族的准帝强者为核心，先让那些准帝强者，登录魔族大陆，然后开始释放天魔散，给对付魔族的强者，因为有天魔散，第一波攻击，根本不用圣人出手！，全部都是准帝的话，我们行动起来，也会更加迅速！”

    “嗯！”

    火璃准帝点点头，说道：“万一魔族找到了破解天魔散的方法呢？”

    方尘笑了笑，说道：“即便魔族有破解天魔散的方法，我们也不怕，毕竟我们还有噬魔圣器，我们六大种族的实力加起来，在准帝强者上，已经超越魔族了很多了，虽然是在魔族本土作战，但是我们在圣人级别的数量上，却比魔族多很多，只要我们这些准帝强者能顶住，与魔族进行消耗战，凭借我们无敌种族庞大的人口基数和资源，最终胜利肯定是我们的！”

    “嗯！”

    火璃准帝微微点头，如今蛮荒之海的超级空间风暴已经平息，他们五大种族联手杀到魔族大陆，即便是不敌魔族，也有后路可退。

    方尘将这消息告诉黑炎准帝，黑炎准帝听了之后，立刻将信息传给了琉璃剑宗的那些准帝强者。

    那些准帝强者，收到信息之后，都立刻前往琉璃宫。

    在琉璃宫，方尘看到了叶空。

    叶空是刚刚从第九秘境之中出来的，他刚刚通过了第七次关卡，但是叶青瓷现在依旧在第九秘境的第八道关卡之中闯关。

    “师尊！”

    叶空看到火璃准帝之后很开心，立刻走到火璃准帝面前，开口对火璃准帝说道：“师尊，你可算是回来了！”

    “叶空，好样啊！”

    火璃准帝看着叶空，伸手在叶空的肩膀上拍了一下，他没想到当初那个被叶家驱逐的小子，现在已经成长到这个地步了。

