 第1830章 杀向魔族大陆

    十几年前，方尘才让灵心宫主将欧宁准帝他们送回精灵大陆，没想到现在这么快，大家又见面了。

    战船快速飞行，带着方尘他们前往精灵大陆西岸，在那里，方尘他们看到了精灵女皇和精灵族此次出征的准帝强者。

    精灵女皇立刻上前，对灵心宫主微微一笑，说道：“灵心姐姐，你可算来了！”

    方尘没想到，精灵女皇竟然会称呼灵心宫主为姐姐。

    灵心宫主对精灵女皇说道：“让妹妹久等了！”

    精灵女皇转身看看向那些龙族和妖族的强者，开口说道：“诸位道友，欢迎来到我们精灵大陆！”

    “女皇陛下客气了！”

    龙族和妖族的那些强者，都对精灵女皇微微鞠躬。

    精灵女皇的目光看着方尘，开口说道：“方尘道友，我们又见面了，真的是缘分啊！”

    方尘微微一笑，点头说道：“是啊，没想到，我们竟然又见面了，女皇陛下，我们什么时候前往魔族？”

    精灵女皇开口说道：“随时都可以出发！”

    说完之后，精灵女皇看向灵心宫主，然后开口问道：“灵心姐姐，你们这才刚刚来到我们精灵大陆，我建议大家先休息一会儿！”

    灵心宫主摇头说道：“不用了，立刻给其他大陆的强者传讯吧，立刻渡海，前往魔族大陆！”

    “好！”

    精灵族女皇点点头，然后和灵心宫主一起，给神族女皇，冥皇，还有天人皇传讯。

    得到命令之后，六大种族的人，立刻开始前往魔族大陆。

    灵心宫主将一只紫色的葫芦祭出，那葫芦迅速变大，然后漂浮在半空之中，散发出强大的威压。

    “好强大的威压！”

    方尘他们看着这个紫色的葫芦，心里有些震惊，这个紫色葫芦散发出来的威压，比很多极道帝兵散发出来的威压还要强大。

    灵心宫主开口对方尘他们说道：“人族和妖族的道友，都进入去这先天紫星葫芦里面吧！”

    “好！”

    听到灵心宫主的话之后，方尘和那些人族的强者，妖族的那些准帝强者，也是如此。

    当方尘他们都进入到紫色葫芦之后，灵心宫主对方尘精灵女皇说道：“凯瑟琳妹妹，我们先走一步了！”

    “好的！”

    精灵女皇对灵心宫主微微点头。

    灵心宫主，立刻飞到先天紫星葫芦上，站在葫芦上面，驾驭着葫芦朝着魔族大陆飞去。

    当灵心宫主触发之后，精灵女皇也祭出一艘黑色的独木舟，这独木舟出现之后，立刻变成一艘长达百丈的巨型独木舟。

    这艘独木舟，乃是精灵族的极道帝兵，名为黑暗精灵神舟，也是黑暗精灵皇留下来的宝贝，虽然精灵族的强者，无法获得黑暗精灵神弓的认可，但是却这黑暗精灵神舟，却一直被精灵族传承下来，乃是精灵族极为重要的传承至宝。

    以前，精灵族强者前往圣土，大部分人都是乘坐黑暗精灵神舟去的。

    精灵女皇开口对精灵族的准帝强者说道：“大家都登船吧！”

    “是，陛下！”

    那些精灵族准帝强者，齐声回应，然后都飞到了黑暗精灵神舟上。

    精灵女皇和精灵族大祭司落在船头上，然后精灵女皇驾驭着黑暗精灵神舟，化作一道黑光，朝着魔族大陆飞去。

    精灵圣女凯瑟琳并没有跟着一起去，她要留在精灵族看家。

    无论是人族也好，精灵族也好，神族或者是其他的种族，都没有将所有的准帝强者都带走，精灵族也不例外。

    就在此时，在天魔谷之中，骷髅魔帝开口对青天魔帝说道：“陛下，他们已经出发了，用不了多久，便会登临魔族大陆！”

    青天魔帝微微一笑，说道：“很好，就等着他们了，传我命令，让所有的人都做好准备！”

    “是！”

    骷髅魔帝回应一声，然后转身离开了。

    这些年来，青天魔帝已经传令，让大量的魔族都集中到了天魔谷附近的区域，他们现在都被青天魔帝集中到了天魔大阵之中。

    青天魔帝这样做，目的就是为了一个，想要将各大种族的准帝强者，吸引到天魔大阵之中。

    只要将各大种族的准帝强者，吸引到天魔大阵之中，他的计划就可以说是成功一大半了。

    有了天魔大阵加持，再加上大量魔族的准帝强者，那些异族强者的准帝，根本就不是青天魔帝的对手，这里是魔族的地盘，青天魔帝心里有着绝对的信心。

    现在青天魔帝心里非常感谢人族，如果不是人族炼制出了天魔散，其他种族的人，恐怕根本不敢联合起来对付魔族的，正是因为有了天魔散的存在，给了其他种族强者信心，所以他们才敢这样做。

    这些年，魔族的人也查清楚了，这天魔散，乃是人族炼制出来的。

    不过，他们虽然知道这天魔散是人族炼制出来的，但是却并不知道这天魔散，是哪位人族强者炼制出来的。

    “可惜了，他们还不知道，我们已经找到了克制天魔散的方法了！”

    青天魔帝嘴角微微翘起，在他看来，这一波，他们稳赢。

    一个月后，灵心宫主驾驭着先天紫星葫芦抵达魔族大陆，他们非常顺利就登上了魔族大陆。

    紧接着，精灵女皇也驾驭着黑暗精灵神舟，抵达魔族大陆。

    神族，冥族，天人族，也都纷纷抵达。

    各大种族的首领，互相交流一下之后，就决定按照之前制定的计划进行。

    灵心宫主对方尘他们说道：“诸位道友，现在我们已经抵达魔族大陆了，现在我们已经派人去勘察情况，等前面勘察情况的人传回消息之后，大家再行动！”

    “好！”

    方尘他们都微微点头，此刻大家都非常激动，终于可以大干一场了。

    方尘也让小鹤带着他加入到了勘察的队伍之中。

    当小鹤带着方尘他们深入魔族大陆之后，发现魔族的那些城池，已经变成了空城，那些魔族不知去向。

    “都跑了？”

    看到这情况之后，方尘不禁皱起了眉头。

    随后，小鹤带着方尘他们，又在魔族大陆上逛了很多地方，发现那些城池，都没人了，哪怕就算是那些一星级以下的城池，也是如此。

    凡是人口超过了百万以上的城池，人都已经消失了。

    即便是一些小镇，也没有多少人，剩下的只是一些没有修为的魔族。

