 第1831章 不能让青天魔帝得逞

    十天之后，方尘和小鹤回到了营地，把这情况告诉了灵心宫主。

    灵心宫主听到方尘打探回来的消息，不禁皱起了眉头，因为其他人勘察到的情况，也和方尘勘察到的一样，魔族大陆的那些城池，都已经没人了。

    本来大家还想兴致冲冲地在魔族大陆大展身手的，可是没想到，魔族的人，竟然如此果断，将所有城池的人都转移了。

    “宫主，我们现在该如何是好？”

    方尘看着灵心宫主，开口问道。

    灵心宫主绣眉微蹙，沉吟道：“他们跑得了和尚跑不了庙，对于我来说，那些魔族越是集中越好，现在青天魔帝肯定是将人集中到一个他自认为安全的地方躲起来了！”

    “嗯！”

    方尘点点头。

    灵心宫主对方尘说道：“方尘，我先和其他的首领商量一下！”

    “好！”

    方尘点点头，虽然天魔散和噬魔圣器是他炼制出来的，但是有灵心宫主在这里，与其他种族交涉的事情，就让灵心宫主做即可。

    其他的种族首领，他们似乎都认识灵心宫主，对于灵心宫主也比较信服。

    一炷香后，灵心宫主对方尘他们说道：“我们已经商量好了，冥族收集到的信息，青天魔帝已经下令，让魔族大陆的所有强者都进入天魔谷了，这些年来，青天魔帝举整个魔族之力，准备着一件大事，此事，大概率是青天魔帝准备冲击大帝境界，我们绝对不能让他成功！我们原来的计划是用不上了，大家一起前进，直接杀向天魔谷，以免被各个击破！”

    “好！”

    方尘他们点点头，然后进入到先天紫星葫芦里面，让灵心宫主驾驭着葫芦，朝着魔族大陆的深处飞去。

    魔族大陆很大，光是面积就比蛮荒大陆大五倍以上。

    虽然蛮荒大陆也被称之为大陆，但是面积根本无法与魔族大陆相比。

    三日之后，方尘他们终于抵达天魔谷边缘，在他们前方的空间，魔气滔天，天空黑压压的，给人一种极为阴森的感觉。

    这一路过来，方尘他们都没有遭受到任何抵抗。

    “奇怪了，为何这一路过来，我们都没有遭受到任何抵抗？”

    方尘微微皱眉，开口说道。

    火璃准帝皱了皱眉头，开口说道：“我也觉得有些奇怪！”

    岳沧澜开口说道：“这事情总感觉到有些反常！”

    方尘立刻对灵心宫主传讯道：“宫主，这好像有点反常啊！”

    灵心宫主在心里回应道：“是的，我也感觉到有些不正常！但是极有可能那青天魔帝为了冲击大帝境界，将魔族的准帝强者都召集到了天魔谷之中，在这种情况下，他们集中所有的力量，借助地利优势，转为防守是最为明智的，因此，如果换做是我，也不可能派人出来阻止我们，毕竟在之中情况下，他们根本无法阻挡我们！”

    方尘在心里对灵心宫主问道：“其他种族的强者，有什么意见吗？”

    灵心宫主回应道：“这一路上，我不断和他们交流，他们也都认为，既然来了，先探一下虚实，看看青天魔帝到底是在做什么！”

    “好！”

    方尘在心里回应道。

    一会儿之后，灵心宫主将天元学宫的两支小队进入到天魔谷之中，其他种族，也都纷纷派遣两支小队进去。

    当各大宗族的先遣小队进入到天魔谷范围之后，立刻发现在天魔谷之中，有着很多魔族强者，他们立刻遭受到了魔族准帝的攻击。

    神族强者冒险抓住了几位魔帝强者，并且将他们带了出来。

    冥族强者开始对这些被俘的魔族准帝强者进行搜魂，在这些准帝强者的记忆之中得知，青天魔帝真的是在准备冲击大帝境界。

    方尘不放心，然后对八哥说道：“花花，你也去搜一下！”

    “好！”

    八哥应了一声，然后对那几个魔族准帝强者搜魂，结果搜出来的信息，都差不多。

    得到这消息之后，方尘的脸色也沉了下来，他心里很清楚，如果让青天魔帝突破成功的话，那么他们想要再将魔族击败，那就难了。

    虽然准帝和大帝的称呼之中，都带着一个帝字，但是准帝和大帝之间的差距，实在是太大了，根本就不是数量可以弥补的。

    现在他们有两个选择，第一个选择，就是不问不顾，让青天魔帝冲击大帝境界，如果青天魔帝失败的话，魔族必定会元气受损，到时候，他们再出手，肯定能轻松将魔族给灭掉。

    可是，如果他们不出手的话，青天魔帝一旦冲关成功，他们就难以再撼动魔族的地位了。

    本来魔族的实力就强大，再加上一位真正的大帝强者引导，必定会所向披靡。

    各大种族的首领，经过商议之后，决定进攻天魔谷，绝对不能将主动权交给魔族，就算他们这些人都战死在这里，也绝对不能让青天魔帝成功。

    灵心宫主将方尘他们从先天紫星葫芦之中放出来，脸色凝重地将他们得到的消息告诉了大家。

    “那青天魔帝竟然在冲击大帝境界？”

    大家在得知青天魔帝，正准备集整个魔族的力量，冲击大帝境界都很震惊。

    灵心宫主点点头，说道：“是的，现在经过多方得到的证据证明，青天魔帝的确是在准备冲击大帝境界，所以我们决定，杀进天魔谷，绝对不能让青天魔帝得逞！”

    “既然如此，没有什么好说的了，干就是了！”

    方尘将浮仙剑召唤出来，握在手中，大声怒吼。

    “对，干就是了！”

    其他的人听到方尘的话之后，都忍不住跟着怒吼起来。

    灵心宫主点点头，说道：“所有人，随我杀进去！”

    说完之后，灵心宫主一马当先，冲进了天魔谷之中。

    “杀！”

    天元学宫的那些准帝，立刻跟着灵心宫主冲了进去。

    “杀！”

    方尘和火璃准帝，也都是立刻冲进去，琉璃剑宗的准帝强者，看到方尘和火璃准帝的动作之后，也都立刻跟着冲上去。

