 第1833章 一面红色盾牌

    “轰！”

    五色巨人的拳头砸在那红色盾牌上，爆发出强大的能量波动，但是那红色盾牌并没有被击碎，只是在表现激荡起一圈圈涟漪而已，大量的红色道纹，在那红色的盾牌上脱落，而那身高超过万丈的五色巨人，则是被那红色盾牌震飞了。

    “好强大！”

    大家都被这红色盾牌的威力给震惊了。

    此刻，其他种族的强者也都出手了，大家都纷纷祭出极道帝兵。

    “轰隆隆！”

    一件件极道帝兵腾空而起，它们散发出强烈的光芒和强大的气息，化作一道道流光飞向魔族，有如同山岳的大印，古钟，宝塔，古鼎，也有长度超过万丈的宝剑，长枪，飞轮，战刀……

    各种各样的法宝在虚空之中闪耀着各种绚丽的光芒，全部都砸在那一面由数千位魔族准帝一起合力凝聚出来的红色盾牌上。

    “轰轰轰……”

    一道道恐怖的力量爆发，整片天地都为之动摇，红色的盾牌表面，出现了很多裂痕，但是那些裂痕出现之后，周围的魔气，立刻朝着盾牌汇聚，那些裂痕，以肉眼可见的速度恢复着。

    魔族强者一起顶着巨大的红色盾牌，朝着方尘他们冲过来。

    此刻，方尘身边的人，也都纷纷出手，火璃准帝祭出一把红色的宝剑，那红色的宝剑化作一道流光，眨眼间变成一把长达万丈的红色神剑。

    红色神剑化作一道流光，瞬间刺在红红色盾牌上，那宝剑直接将红色盾牌给刺穿了。

    与此同时，灵心宫主手中出现一朵五彩宝莲，它一挥手，那五彩宝莲化作流光，撞在了红色盾牌上，那红色盾牌猛地一震，也出现了很多裂痕，无数的红色道纹，从红色的盾牌上脱落。

    身穿绿色战甲的精灵女皇，手持一把绿色的长弓，直接将弓拉成满月，周围的天地灵气瞬间汇聚而来，在弓弦上，凝聚成一支绿色的光箭，她一松手，那绿色的光箭，化作一道流光划破虚空，瞬间射在了红色盾牌上。

    “轰！”

    绿色光箭炸裂，强大的力量，在红色盾牌上炸出了一个大坑，在大坑周围，那些裂痕如同蛛网一样朝着周围蔓延。

    神族女皇，手持一把金色的长枪，猛地一挥，一道金光破空，在射向红色盾牌的过程之中，体积迅速变大，最后化作了一道长达万丈的金色枪芒，轰击在红色盾牌上。

    “轰！”

    金色枪芒炸裂，恐怖的能量席卷四方，那红色盾牌上，被金色强芒砍出了一道长达千丈的痕迹，无数裂痕不断朝着周围蔓延。

    冥皇手持一把黑色的镰刀，猛地朝着红色的盾牌挥舞，一道贯彻天地的红色光芒出现，这光芒破碎虚空，在虚空之中，留下一道完美的弧线，最后轰击在红色盾牌上。

    “轰！”

    红色光芒炸裂，那红色盾牌上又出现了一道恐怖的痕迹，无数红色的道纹从那红色盾牌上脱落。

    有着三对白色羽翼的天人皇，身穿金色战甲，将她那妙曼的身躯展露无疑。

    天人皇手中拿着一把金光闪闪的长剑，她双手将长剑举起，猛地朝着前方劈去。

    “咻！”

    一道长达千丈的金色剑芒，朝着红色盾牌呼啸而去，所过之处，空间都被金色剑芒撕裂，当金色剑芒轰击在红色盾牌上之后瞬间炸裂，恐怖的力量，顿时在红色盾牌上留下一道恐怖的剑痕，无数红色的道纹脱落，一道道巨大的裂痕，在红色盾牌上蔓延。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “嗷！”

    东海龙王，北海龙王，西海龙王，还有南海的龙龟，它们都化作本体，冲向那红色的盾牌。

    在靠近红色盾牌之后，三大龙王都一起施展神龙摆尾，巨大的龙尾，狠狠抽在红色的盾牌上，强大的力量让红色盾牌剧烈震动起来，一道道恐怖的裂痕不断在红色盾牌上蔓延。

    与此同时，龙龟巨大的爪子，狠狠拍在红色盾牌上，强大的力量让红色盾牌的裂痕变得更多了。

    说来话长，但是以上那些强者，几乎都是在同一时间出手的。

    其他强者也都纷纷跟着出手，一道道强大的攻击，还有一件件威力巨大的法宝，不断落在红色的盾牌上，尽管红色盾牌自身的修复能力很强，但是盾牌上的裂痕还是越来越多，看起来已经摇摇欲坠。

    看到这情况，方尘将浮仙剑甩了出去。

    “咻！”

    浮仙剑瞬间化作一把长达万丈的巨剑，破碎虚空，瞬间刺在红色的盾牌上。

    “轰！”

    红色的盾牌直接被浮仙剑刺穿，强大的力量让整个红色盾牌都摇晃起来，一道道恐怖的裂痕，以浮仙剑为中心，迅速朝着周围蔓延。

    可是，这红色盾牌太厉害了，即便如此，依旧没有破碎，魔族强者盯着红色的盾牌，快速推进。

    此刻，浮仙剑剧烈震动，剑身上浮现出大量星辰图案，一股恐怖的吞噬之力，从浮仙剑上传出。

    周围那些从红色盾牌上脱落的符文，都朝着浮仙剑汇聚而来，最后全部都被浮仙剑吞噬。

    方尘感觉到一股前所未有的强大力量，从浮仙戒上涌入到他的身体之中，他的身体猛地一震，他感觉到身体快要爆炸了。

    他立刻激活琉璃战纹，身体表面浮现出无数金色的符文，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    下一刻，方尘将补天神女异象召唤出来，补天神女此刻，补天神女将手中的黑色石头，猛地砸向红色盾牌。

    “咻！”

    黑色石头化作一道流光，破碎虚空，体积迅速变大，然后狠狠砸在红色盾牌上。

    “轰！”

    红色盾牌应声而碎，可是黑色石头去势未减，直接砸进了魔族的阵营之中，顿时将不少魔族准帝砸爆。

    “啊啊啊……”

    一道道惨叫声，在战场上回荡起来。

    那些魔族准帝的身体炸裂之后，从他们体内飞出来的血液，甚至是一些破碎的身体，在浮仙剑那强大的吞噬之力下，都朝着浮仙剑飞来，然后被浮仙剑吞噬了。

