 第1834章 方尘道友，干得漂亮

    这些鲜血，道纹，还有破碎的魔族强者肉身，接触到浮仙剑之后，就像是落叶轻轻地落在平静的湖面上，浮仙剑的剑身表面，浮现出一圈圈淡淡的涟漪，然后这些东西，就直接被浮仙剑给吞噬了。

    “方尘道友，干得漂亮！”

    看到红色盾牌，因为被方尘的黑色石头砸碎之后，人族的那些准帝，都忍不住欢呼起来。

    魔族强者，本来阵型非常整齐的，但是因为盾牌被黑色石头砸碎，黑色石头在砸碎盾牌的同时，也将很多魔族准帝强者砸死，砸伤的也有很多，魔族的阵型也是瞬间被冲乱了。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    火璃准帝，混沌圣主岳沧澜，瑶池圣主李清瑶，灵心宫主，还有其他人族强者，最先冲了过去。

    其他种族的强者，也是如此，他们知道魔族强者联合凝聚出来的盾牌被砸碎，那些魔族强者都遭受到了强大的反噬，再加上他们的阵营乱了，这对于联军而言，乃是一个好机会。

    联军冲进魔族阵营之中，他们有的催动极道帝兵，有的施展神通绝学，趁着那些魔族准帝还没有缓过神来，将他们的身体打爆。

    “轰轰轰！”

    “啊啊啊……”

    一时间，大量的魔族准帝被打爆。

    剿魔联盟的强者，在出手的时候，也将天魔散给散开。

    虽然大家都知道天魔散对高级魔帝来说，没有任何作用，但是在这战场上，还是有不少低级魔帝的。

    青天魔帝并没有出手，此刻他正在天魔大阵之中，看着战场上发生的一切，那些被杀死的准帝强者，他们体内的帝之源力，被一股无形的力量抽离出来，有的朝着天空汇聚，有的则是渗入地下，然后汇聚到天魔大阵的核心区域之中。

    看着不断汇聚的帝之源力，青天魔帝嘴角微微翘起，现在一切都按照着他的计划进行。

    尽管现在联军占据了上风，但是他却一点都不着急，毕竟这里可是魔族，是天魔谷。

    天魔谷之中的魔气充沛，而且还有原始天魔大阵加持，随着时间的推移，这些联军的准帝，力量会不断被消耗，到时候，他们就是砧板上的鱼肉，任由魔族宰割了。

    青天魔帝的目光落在方尘的身上，眼神瞬间变得冰冷起来，他咬着牙，在心里暗暗说道：“方尘，这一次，我看你还能往哪儿逃！”

    当年，方尘在他的眼皮地底下，将火璃准帝救走，相当于在青天魔帝的脸上狠狠地抽了一巴掌，现在想起当年发生的事情，青天魔帝心中的怒气依旧难以平息。

    特别是他被方尘砍了一剑，足足损失了千年的寿元，至今青天魔帝都想不明白，为何会发生这样的事情。

    当时，他面对方尘的攻击时，可谓是信心十足，可是没想到，方尘的剑看上去攻击力不强，但是却可以让他损耗上千年的寿元，这是他始料不及的。

    看到这情况，方尘也准备冲上去大干一场，可是却收到了火璃准帝的传讯：“方尘，这魔族的天魔大阵很厉害，大量的魔族修士，此刻肯定都在催动大阵，现在虽然我们占了上风，但是我们这攻势，根本维持不了多久，你赶紧带着小鹤，潜入天魔大阵之中，用天魔散对付他们！”

    火璃准帝知道小鹤有着极强的空间穿梭能力，而方尘在阵法上有着极高的造诣，即便是大帝阵纹，也难以挡住方尘。

    在这种情况下，也只有方尘和小鹤这样的组合，才能轻松突破到天魔大阵的核心之中，对天魔大阵出手了。

    火璃准帝知道，只有将天魔大阵摧毁，他们才有希望获胜，如果天魔大阵继续运转的话，他们没有任何机会。

    “好的！”

    方尘强忍着心中的杀意，将浮仙剑收了回来，而补天神女，也将黑色石头收回。

    方尘立刻对小鹤和八哥他们说道：“小鹤，花花，迟幽，还有小星，你们跟我一起去破了这天魔大阵！”

    “好！”

    小鹤点点头，正当它准备张开嘴巴将方尘他们收进体内的时候，却被方尘阻止了。

    “别着急，我先研究一下这天魔大阵！”

    方尘说完，然后施展轮回眼秘法，朝着天空看去，他看到了无数的道纹，这天魔大阵实在太厉害，一层层的道纹环环相扣，而且这些阵纹都是不断移动的，这天魔大阵，比方尘之前见过的任何大阵和禁制都要强大。

    即便是方尘，短时间内，也无法找到这天魔大阵的破绽。

    方尘知道，这天魔大阵，肯定会有破绽的，他立刻将先天八卦阵图施展出来，下一刻，方尘顿时感觉到灵魂感知变得更加强大了。

    “这家伙，到底在搞什么鬼？”

    一直在注视着方尘的青天魔帝，看到方尘释放出先天八卦阵图的异象之后，眉头微微一皱，他本以为方尘在这个时候，会冲上去与魔族的准帝一起厮杀的，可是方尘释放出先天八卦阵图之后，竟然傻傻地站在那里。

    此刻，在先天八卦阵图之中，有一道人影慢慢凝聚，这一道人影直接朝着方尘走来，然后与方尘的身体融合在一起。

    “轰！”

    当这人影与方尘融合在一起之后，方尘感觉到自己的灵魂感知，瞬间突破了某种极限，下一刻，方尘感觉到周围的声音消失了，周围那些人也都迅速消失。

    很快，在方尘的视野之中，只剩下了天魔大阵的阵纹，那些阵纹不断在方尘的视野之中运转，很快，方尘就在这些道纹之中，看到了一个个旋涡，他知道，这些旋涡，便是天魔大阵的破绽，旋涡越大，证明破绽越大。

    “找到了！”

    方尘精神一震，立刻对小鹤说道：“小鹤，你将花花他们收进体内，我带你进去！”

    “好！”

    小鹤回应一声，将八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤一起收进灵鹤空间之中，方尘将小鹤揣进怀里，然后身体一晃，化作一道流光朝着天空飞去。

