 第1836章 天魔散怎么还没发作?

    青天魔帝运转秘法，双眼变成了红色，然后他发现虚空之中，出现一道浅白色的轨迹，尽管这一道轨迹非常暗淡，但是他还是发现了。

    他立刻循着这一道轨迹追踪过去，终于发现小鹤的身影。

    带着方尘在虚空之中快速穿梭的小鹤，立刻感觉到自己被盯上了，她对方尘说道：“主人，我被人给盯上了，应该是青天魔帝！”

    “那你要小心一点了！”

    方尘在心里对小鹤说道，他知道，此刻的小鹤，对于青天魔帝而言，就是在水中的鱼儿，虽然岸上的人可以看到水中的鱼儿，但是想要将水中的鱼儿抓住，可不是一件简单的事情。

    不过，方尘知道魔族有弥天网，那弥天网就是可以克制小鹤的特殊法宝，如果青天魔帝用弥天网来对付小鹤的话，那就麻烦了。

    就在此时，小鹤开口对方尘说道：“主人，快看！”

    忽然，方尘看到了下方的虚空之中，出现了大量的魔族，这些魔族漂浮在空中，身体周围都燃烧着魔焰，他们的身体下方，就是一个个六芒星阵的阵纹。

    眼前的魔族，密密麻麻，像是星空之中的星辰一样多。

    “方尘，这里就是天魔大阵的核心，正是这些魔族给天魔大阵灌输能量，催动天魔大阵的！”

    八哥那激动的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “嗯！”

    方尘在心里回应一声，以他的目光，一眼就看出来了，根本不用八哥说道。

    小鹤立刻从虚空之中飞出来，以极快的速度，在这些人之中穿梭，不断散播天魔散。

    那些五色天魔散，被小鹤散开之后，立刻化作彩色的烟雾，融入到虚空之中，然后快速扩散。

    混沌噬心虫开口对方尘说道：“主人，让我们也出去吧，人多力量大！”

    方尘摇摇头，说道：“不行，小鹤现在已经被青天魔帝盯上了，你们出去太危险了！”

    八哥开口对方尘说道：“让我出去吧！”

    “你？”

    方尘盯着八哥，眼神微微一凝。

    八哥猛地一抖身体，大量的黑色羽毛从它身上脱落，这些黑色的羽毛，立刻化作一个个黑鸟。

    八哥对方尘说道：“让鹤姐将我的这些分身放出去，就算我的这些分身被杀，我顶多只是损失一点本源之力而已！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对小鹤说道：“小鹤，将花花的分身放出去吧！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后将八哥的分身都放出去。

    八哥的这些分身被放出来之后，立刻扑打翅膀，身体化作一道道流光在人群之中穿梭。

    青天魔帝跟随着小鹤来到了天魔大阵的核心空间之中，当他看到小鹤和八哥的那些分身之后，他知道小鹤和八哥的分身，肯定是在散播天魔散。

    “可惜，我们已经找到了克制天魔散的方法了，这一场战斗，你们必败无疑！”

    青天魔帝在心中冷笑道。

    他一个闪身朝着小鹤冲去。

    小鹤感应到了青天魔帝靠近，立刻钻进了虚空之中。

    青天魔帝紧紧跟在小鹤后面追踪，虽然这里是天魔大阵，青天魔帝也得到了天魔大阵的加持，但是他却根本追不上小鹤。

    “可恶！”

    青天魔帝很生气，他没想到在元始天魔大阵之中，他竟然追不上一只小纸鹤。

    虽然青天魔帝没有追上自己，但是小鹤也不敢大意。

    它在带着青天魔帝穿梭的时候，不断将天魔散散播开来。

    在穿梭的时候，小鹤又发现了躲在其他区域的魔族强者，这些魔族强者，就像是躲在一个个洞穴之中的蚂蚁一样，不断将自身的力量灌输给天魔大阵。

    小鹤进入到这些空间之中，都开始散播天魔散。

    青天魔帝紧紧跟着小鹤，他发现自己追不上小鹤之后，立刻开口对小鹤吼道：“你们不用白费心机了，我们已经找到克制天魔散的方法了！”

    在灵鹤空间之中的方尘，听到青天魔帝的声音之后，眼神微微一凝。

    小鹤也是有点惊讶，它对方尘问道：“主人，那青天魔帝说他们找到了克制天魔散的方法了，不知道是不是真的？”

    方尘在心里回应道：“不管这些，先撒了再说！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后继续在天魔大阵之中散播天魔散。

    青天魔帝带着摩天网，虽然这弥天网已经被混沌噬心虫咬破了一个洞，但是使用妥当的话，依旧还是可以将小鹤抓住的。

    可惜小鹤上次被弥天网困住之后，学聪明了，没有再像以前那样莽撞了。

    外界，那些准帝强者的战斗，已经进入到了白热化阶段，不断有准帝强者陨落。

    半个时辰后，天魔大阵的那些魔族，好像还都没有反应。

    看到这情况之后，方尘的眉头不禁皱了起来。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，这些魔族还没有反应，那青天魔帝说的有可能是真的！”

    方尘沉着脸，开口说道：“若是这样的话，那问题就大了！”

    “主人，那我们还接不接着干？”

    小鹤立刻开口对方尘问道。

    方尘犹豫了一会儿，然后开口说道：“干，有可能这里的环境特殊，导致他们体内的天魔散发作没有这么快！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤点点头，继续带着方尘他们在天魔大阵之中不断穿梭。

    外面的战斗在继续。

    一天之后，天魔散还是没有发作。

    两天之后，天魔散依旧没有发作。

    十天之后，天魔散还是没有发作。

    “这都十天了，天魔散怎么还没有发作？”

    “是啊，不是说最迟七天就发作吗？这他娘的都十天了！”

    剿魔盟军之中，其他种族的强者，看到那些魔帝强者，一个个还生龙活虎，都忍不住骂了起来。

    他们本以为天魔散会让那些实力低级的魔帝强者中毒，可是现在一个魔帝强者都没有中毒的迹象。

    “哈哈哈，你们别白费心机了，我们魔族的天勤大师，已经研制出了克制天魔散的药水了！”

    “就是，你们还想用天魔散来对付我们？简直就是痴心妄想！”

    “现在你们都被困在天魔大阵里面了，一个都别想跑！”

    “哈哈，还真的是多亏了天勤大师！”

    “是啊，若是没有天勤大师的话，我们现在可惨了！”

    “哈哈哈，杀！”

    “杀死这些异族！”

    那些魔族强者，此刻都疯狂大笑，一开始的时候，他们还担心天魔散的，可是现在十天过去了，他们都没有要中毒的迹象，所以，他们现在彻底放心了。

