 第1837章 天魔水失效了

    “可恶！”

    剿魔联盟这边的其他种族强者，听到这些魔族强者的话之后，心里震惊不已。

    灵心宫主，精灵女皇，神族女皇，冥皇，天人皇他们，脸色也都沉了下来，看到眼前这些魔族的神态，他们知道，魔族应该是真的找到了克制天魔散的方法了。

    此刻，他们已经没有退路了，只能选择继续战斗。

    随着越来越多的准帝强者陨落，那些准帝强者陨落之后，他们身上的帝之源力，都被聚集到天魔大阵核心区域之中。

    而在天魔谷内，方尘他们这边的准帝强者，经过了十天的战斗，很多人的力量开始下降了，大家都不得不利用事先准备好的力量丹药来恢复力量。

    可是，即便如此，大家的实力都开始下降。

    相反的，随着时间的推移，天魔大阵的对这些魔族强者的加持力，却越来越强。

    在天魔大阵的加持下，一开始被火璃准帝压着打的骷髅魔帝，已经没有那么狼狈了。

    “若是天魔散对魔族真的没用，那方尘就危险了！”

    感觉到对方的加持力正在增强，火璃准帝皱了皱眉头。

    在天魔大阵之内，青天魔帝看到魔族没有发作，嘴角露出一丝笑意，再次对小鹤笑着：“不用白费心机了，我说了，天魔散对我们已经没有作用了！”

    “吼…”

    “啊……”

    正当青天魔帝的话音刚落，在天魔大阵之中，立刻传出吼叫声，一些魔族开始发狂了，他们双眼通红，面目狰狞，已经无法控制自己的神志了，立刻朝着周围的魔族扑去。

    这情况，就像是连锁反应一样，不断有魔族陷入疯狂。

    看到这情况之后，八哥忍不住狂笑：“发作了，发作了，天魔散终于发作了！”

    “哈哈，主人，成功了，我们成功了！”

    小鹤也激动不已。

    “终于成功了！”

    看到这些魔族不断陷入疯狂之后，方尘嘴角露出一丝微笑，只要天魔散有用，他们就能赢。

    “怎么回事？”

    看到天魔大阵内的那些魔族，都纷纷开始发狂，青天魔帝脸上彻底沉了下来。

    之前他在天魔城的时候，亲眼看过那些中了天魔散发作之后的魔族，情况和他现在看到的是一模一样。

    青天魔帝此刻已经顾不上方尘了，他立刻转身离开。

    看到青天魔帝消失之后，小鹤对方尘说道：“主人，青天魔帝的灵识消失了！”

    方尘笑着说道：“不管他，我们继续！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后继续带着方尘他们在天魔大阵的内部空间散播天魔散。

    青天魔帝来到天魔大阵的一个核心区域之中，找到了天勤大师，他一脸愤怒地对天勤大师吼道：“你不是说天魔水可以克制天魔散吗？为何现在他们还是中毒了？”

    天勤大师看到青天魔帝这生气的样子，顿时被吓到了。

    一直以来，青天魔帝在天勤大师面前，都是非常尊敬的，彬彬有礼的，可是现在他却对着天勤大师大发雷霆。

    天勤大师缓过神来，对青天魔帝说道：“陛下，我之前的研制出来的天魔水，是成功的啊！”

    “那现在为何我们的人都中毒了？而且症状和之前那些魔族中的天魔散一样？”

    青天魔帝强忍着心中的怒意，对天勤大师问道。

    天勤大师说道：“陛下，这其中肯定有误会，你可否抓一些中毒的人过来给我研究研究？”

    青天魔帝咬着牙，转身离开，亲自抓了十几个中毒的魔族丢到了天勤大师面前。

    这些人全部都被青天魔帝打晕了过去，即便是处于昏迷状态，这些魔族的身体依旧在不断抽搐。

    天勤大师立刻检查这些中毒者的身体。

    一会儿之后，天勤大师沉着脸，对青天魔帝说道：“陛下，这一次他们使用的天魔散，和以前的天魔散不一样了，这一次的天魔散，比以前的天魔散高级，在这种级别的天魔散跟前，天魔水只让天魔散延迟发作，根本不能将天魔散彻底化解！”

    “什么？更加高级的天魔散？”

    青天魔帝听到天勤大师的话之后，险些把肺都给气炸了，当初，是天勤大师和他说，只要找到了忘仙水，他就能配出大量的天魔水，让整个魔族都对天魔散免疫，可没想到他冒着生命危险，经历九死一生，弄回了忘仙水，可是他们还是无法抵抗这天魔散。

    “是的！”

    天勤大师点点头，说道：“这种天魔散非常高级，我现在也无能为力了！”

    说完这话，天勤大师面如死灰，他知道接下来的魔族，将会面临怎样的境地。

    现在魔族大陆的修士，大部分都已经被青天魔帝召集到了天魔谷之中，他打算借助元始天魔大阵的威力冲击大帝境界。

    如此多的魔族聚集在一起，现在被他们的对手下了天魔散，结果不言而喻，整个天魔大阵，都会沦为地狱。

    这天魔散简直就是丧尽天良，中毒之后，无药可解，在一个空间之中，即便是战斗到最后的那一个人，最后也会在绝望之中的死掉。

    现在敌人已经闯入了天魔大阵的核心空间之中，对他们的人下毒了，随着时间的推移，会有越来越多的魔族毒发，陷入疯狂。

    那些魔族陷入疯狂之后，立刻在天魔大阵空间内互相厮杀，他们也没有心思一起去催动天魔大阵了。

    随着越来越多的魔族强者陷入疯狂，元始天魔大阵的威力，逐渐下降。

    “轰隆隆！”

    在天魔谷上空，天空传来一阵阵巨大的声响，从天上降下的黑雨，忽然变小了很多。

    本来，在天魔谷内的那些魔族强者，就是依靠这些黑雨来获得加持的，他们吸收黑雨之后，体内的力量会源源不绝，而且还会变得越来越强大。

    可是现在，黑雨变小了很多，他们得到的加持力，也立刻减弱了。

    “雨怎么变小了？”

    “就是啊，怎么变小了？”

    那些魔族强者都很疑惑，在他们看来，随着时间的推移，天魔大阵的加持力，会越来越强才对的，可这才刚刚开始十天，那加持力竟然就变弱了。

    “雨变小了！”

    “哈哈，他们的天魔大阵出问题了！”

    “弄死他们！”

    “弄死他们！”

    各族联军的强者，看到这情况之后，都振奋不已。

