 第1838章 青天魔帝出手

    在天魔大阵核心空间之中，小鹤带着方尘，依旧不断在天魔大阵内穿梭，所过之处，疯狂散播天魔散。

    此刻，天魔散内部空间，已经变成一片混乱了，这样的局势，即便是青天魔帝也无法掌控了。

    一个月后，在战场上的一些魔帝强者，开始感觉到了自己热血沸腾，身体发热，然后他们的眼睛变得通红。

    最后，这些魔帝强者也陷入疯狂了。

    “杀！”

    “死，都给我死！”

    那些陷入疯狂的魔帝，立刻对着身边的魔族准帝发起攻击。

    “他中毒了！”

    “是天魔散，他中了天魔散！”

    “这怎么可能？”

    那些魔帝强者看到这一幕，脸上都露出震惊之色，他们都非常清楚天魔散的威力，这天魔散一旦发作，无药可解。

    “这不可能，天勤大师不是配制出天魔水了吗？他怎么还会中毒？”

    那些魔帝强者看着一个个陷入疯狂的魔帝，都不敢相信眼前这一幕是真的。

    “哈哈，他们开始中毒了！”

    “他们不是说他们找到克制天魔散的方法了吗？”

    剿魔联盟的强者，看到这一幕之后，都感觉到非常疑惑。

    “哼，他们说的话你们也信？”

    “哈哈哈，现在天魔散终于发作了，人族果然没有欺骗我们！”

    看到不断有魔族准帝毒发，剿魔联盟的强者都振奋不已。

    灵心宫主和其他种族的首领传音道：“诸位，现在天魔散已经发作了，我们先缓一会，让他们子自相残杀，我们抓紧时间恢复一下！”

    “好！”

    其他种族的首领回应一声，然后下令，让那些战士都纷纷撤回来。

    魔族强者想要继续缠着剿魔联盟的强者战斗，可是他们的阵营此刻彻底乱套了，很多实力强大的魔帝，都被那些发狂的魔帝缠住了，根本无法脱身。

    “混蛋！”

    那些魔族强者看到这一幕，都忍不住骂了起来，他们没想到事情竟然会发展成这个样子。

    骷髅魔帝立刻对青天魔帝传讯问道：“陛下，天魔水根本无法抵挡天魔散，我们很多人都中毒了，现在该怎么办？”

    “给我顶住他们，顶不住都要顶，就算拉一个垫背的也行！”

    青天魔帝的声音在骷髅魔帝的脑海之中响起。

    “好！”

    骷髅魔帝在心里回应道，他知道青天魔帝的计划，这些被毒发的魔毒准帝，死了就死了，因为本来在青天魔帝的眼中，这些魔帝就算没有被敌人杀敌，最后也有可能会被青天魔帝杀死。

    “大家不要害怕，陛下冲关在紧要关头，我们就算是死，也要将这些人杀死，决不能让他们影响到陛下冲关！”

    骷髅魔帝在心里对那些魔帝传音道。

    可是这个时候，很多魔帝都听不进去了，即便是那些实力达到了二星级别的魔帝，此刻也感觉到身体乏力，心情烦躁，难以集中精神战斗了。

    那些三星级别的魔帝强者，内心深处，也产生了强烈的戾气。

    此刻，在天魔大阵内部空间里面，那些修为低级魔族，更是乱作一团，除非那些人没有粘上天魔散，但凡粘上了天魔散的魔族，没有一个能幸免的。

    “哈哈哈，给我杀，老夫要杀了你们！”

    天勤大师此刻双眼通红，表情狰狞，立刻冲向青天魔帝。

    “不好，天勤大师中毒了！”

    其他的药师看到这情况之后，脸色骤变，忍不住惊呼起来。

    青天魔帝眼神一凝，一出手，立刻将天勤大师给打晕了。

    与此同时，青天魔帝也出现在天魔大阵的其他地方，施展秘法，将那些中毒的魔族都弄晕过去，只有陷入昏迷状态，这些魔族才能暂时停顿下来。

    此刻的青天魔帝，就像是一个专门灭火的人，而小鹤，则是到处放火的人。

    “可恶！”

    青天魔帝气得浑身发抖，他没想到在自己的地盘里面，他竟然奈何不了一个小纸鹤。

    现在，外面的那些魔帝强者，因为中了天魔散，开始溃败，不断有魔帝强者陨落。

    看到这样的情况，青天魔帝也不管天魔大阵里面那些普通的魔族了，这些魔族准帝乃是魔族的核心力量，若是全部都被杀的话，他就算是将这些魔族准帝体内的帝之源力都吞噬了，也无法达到大帝境界。

    可是现在的情况，他们魔族的这些准帝，已经这些异族的准帝强者杀死，只有死的准帝数量足够多，他才能拥有足够的帝之源力冲击大帝境界。

    “是你们逼我的！”

    青天魔帝一咬牙，然后来到了天魔大阵最核心的阵眼位置，身体与天魔大阵融合在一起。

    “轰隆隆！”

    下一刻，在天魔谷深处，传来强大的能量波动。

    紧接着，无数的魔纹，从天空上飘荡下来，融入了那些魔族准帝的身上。

    吸收了这些魔纹之后，那些魔族准帝顿时感觉到自己浑身力量暴涨，灵魂感知力也是迅速增强。

    这是原始天魔大阵更加高级的加持方式，得到了这更加高级的加持之后，这些魔族准帝的实力都瞬间暴涨。

    青天魔帝知道，这些魔族准帝已经中了天魔散，他时间不多了，所以他以身入阵，亲自掌控天魔大阵，将天魔大阵的威力提升上去，想要在这些魔帝强体内的天魔散发作之前，杀死更多的异族准帝。

    一道巨大的魔影出现在天空上，这魔影，正是青天魔帝的身影，他仿佛是这一片天地的主宰，身上散发着一股强大的威压，充斥整片天地。

    “是青天魔帝！”

    看到这巨大的魔影之后，剿魔联盟的强者，脸色都微微一变。

    青天魔帝作为魔族的最强者，自从开战以来，一直都没有露面，现在他终于露面了。

    青天魔帝的身影开口，那冰冷的声音在战场上回荡起来：“今天就让你这些异族杂碎，见识一下我真正的实力！”

    下一刻，大量红色的魔纹，从青天魔帝的身影之中飞了出来。

    这些魔纹散发出来的威压，比之前那些黑色的魔纹更加强大。

    “咻咻咻……”

    这些魔纹像是蝗虫一样飞向那些魔族准帝，钻进了他们的身体之中。

