 第1839章 魔帝也开始发疯了

    即便是那些因为天魔散发作而陷入疯狂的魔族准帝，在得到这些红色魔纹的加持之后，眼神也是瞬间变得清澈起来，他们的神志恢复了，但是这种情况，只是暂时的，当他们体内那些红的魔纹的能量被消耗殆尽之后，他们还会再次丧失神志。

    不过，这对于青天魔帝而言，已经足够了，他打算拼一把，利用天魔大阵的力量，将这些魔族准帝的实力提升到极致境界，然后让他们与剿魔联盟的准帝强者厮杀，哪怕是一换一，对青天魔帝而言，也足够了。

    他们这些魔族的准帝强者，还剩下三千多个，若是都能做到一换一，最后这些剿魔联盟的准帝强者，也没剩多少。

    而青天魔帝之前估算，他大概需要五千个准帝强者的帝之源力，才能突破到大帝境界。

    从战斗开始到现在，陨落的准帝强者，已经超过了五百个了，但是这些准帝强者之中，大部分都是魔族的准帝强者，异族联盟的准帝强者，死得并不多，大概只有一百多个。

    魔族的这些准帝强者，是因为他们中了天魔散之后，互相残杀之后导致的。

    看着那些被加持之后变得更加强大的魔族准帝，剿魔联盟的那些强者，脸色都沉了下来，他们在那些魔族强者的眼眸之中，看到了狠厉之色。

    看到这情况，在天魔大阵之中的小鹤，感觉到天魔大阵内部的空间压力，似乎变小了很多。

    小鹤立刻在心里和方尘说道：“主人，这天魔大阵的压力好像减弱了啊！”

    方尘微微点头，他双眼之中的八卦图变得更加清晰了，他朝着周围的虚空看去，发现天魔大阵内的阵纹，出现了极大的变化。

    他朝着阵纹的源头看去，对小鹤说道：“小鹤，你转一个身，朝着这天魔大阵的源头靠近看看！”

    “主人，靠近天魔大阵的源头，会不会太危险了？”

    小鹤知道，越是靠近天魔大阵的核心，他们的危险系数就会更高。

    方尘摇摇头，说道：“富贵险中求，我们现在必须冒险！”

    “好吧！”

    小鹤回应一声，然后在方尘的指引下，朝着天魔大阵核心的阵纹靠近。

    在天魔谷的战场上，那些经过青天魔帝加持之后的魔族准帝强者，立刻冲向剿魔联盟的准帝强者。

    看到这情况之后，灵心宫主立刻对人族的强者大喊：“大家快退，不要与他们纠缠，他们现在发疯了，这些魔族都中了天魔散，即便有青天魔帝加持，也坚持不了多久，大家尽量拖延时间！”

    “是！”

    那些人族的准帝强者，听到了灵心宫主的传音之后，立刻回应一声，然后迅速后撤，他们也知道那些中了天魔散的魔帝强者，即便有青天魔帝加持，也坚持不了太长时间。

    而且，他们也都从那些中毒的魔族强者眼里，看到狠厉之色，他们都知道，这些中毒的魔帝，心里清楚自己根本无法再活下去了，所以一旦被他们靠近，他们肯定会想方设法，拉着他们同归于尽的。

    其他种族的首领，也都下令让自己种族的准帝强者后撤，尽量避免与这些魔族接触。

    既然天魔散有作用，那么他们就应该尽量拖延时间，让天魔散发挥出应有的战力来，看到青天魔帝都被他们逼现身了，剿魔联盟的强者，心里都知道该怎么做，毕竟他们可都是活了数千年，甚至是上万年的老古董了。

    尽管那些魔族强者经过了青天魔帝的加持之后，实力很强大，但是剿魔联盟避而不战，让这些魔族强者非常恼火。

    但是，这也不是有绝对的，一些实力弱小的大帝强者，被那些魔族强者追上之后，很快就被那些魔族强者杀死了。

    “可恶！”

    青天魔帝很生气，他本以为自己以身入阵来驱动天魔大阵，得到了天魔大阵加持之后的魔族准帝，可以轻松将这些异族魔族斩杀，可是没想到这些异族准帝竟然避而不战。

    这种情况，拖得越久，对于青天魔帝而言，越是不利。

    “该死的人族！”

    青天魔帝忍不住在心里怒骂起来，本来，他以为自己稳操胜券的，只要这些异族准帝进入到天魔大阵之后，在天魔大阵的加持下，魔族准帝就可以轻松将这些人族准帝斩杀，最后他将这些人族准帝和一部分魔族准帝的帝之源力吞噬，便能成功冲击大帝境界。

    可惜，理想是完美的，现实却极为残酷。

    青天魔帝没想到人族竟然炼制出了更加高级的天魔散，即便是他们服用了天魔水之后，也无法抵挡这种天魔散，现在魔族的很多准帝强者，都中毒了。

    虽然青天魔帝利用天魔大阵，再次给这些魔帝加持，让他们暂时恢复神智，但是这种情况并不能维持太久。

    火璃准帝看着青天魔帝的那巨大的虚影，开口说道：“青天魔帝，你们的天魔大阵威力虽然强大，但是催动天魔大阵，需要耗费的力量也是很大的，我看你们能支撑多久！”

    青天魔帝的虚影盯着火璃准帝，冰冷的声音在虚空之中回荡：“哼，你说得没错，我们维持这天魔大阵的确需要耗费很多的能量，但是在我们的能量枯竭之前，灭杀你们，绰绰有余，今天，就让你们见识一下这原始天魔大阵的威力吧！”

    说完之后，青天魔帝的虚影消散了。

    “轰隆隆！”

    天空上魔云翻滚，无数的阵纹浮现，一股恐怖的威压出现。

    “天翻地覆！逆炼阴阳！”

    青天魔帝那冰冷的声音回荡起来。

    紧接着，整片战场震动起来，天地倒转，大家都感觉到周围的空间压力开始增强，一团团火焰不断从虚空之中出现，战场上的温度，瞬间上升。

    “不好，青天魔帝想要以这天魔大阵为鼎，将我们全部都炼化！”

    看到这情况之后，灵心宫主的脸色猛地一变。

    冥皇看着已经翻转的天地，脸色阴沉到了极点，说道：“我们必须想办法冲出去，否则我们这些人都得死！”

