 第1840章 天人族的背叛

    “对，都冲出去！”

    天人皇，精灵女皇，神族女皇也都猛地点头。

    就在此时，火璃准帝开口说道：“不行，我们必须留下来，和这青天魔帝扛下去！”

    “扛下去？我们现在被困在了一个半仙强者布置出来的大阵之中，现在这青天魔帝很明显就是想要将我们彻底炼化，再不走，我们想走的机会都没有了！”

    冥皇开口对火璃准帝说道。

    灵心宫主看着火璃准帝，开口说道：“火璃道友，你认为我们扛下去的胜算有多大？”

    火璃准帝摇头，说道：“不知道，但是我们现在如果走了，就无法阻止这青天魔帝冲击大帝强者了，一旦他成为大帝强者，我们这些人就算活下去了又能如何？虽然现在这天魔大阵很厉害，但是现在天魔大阵里面的那些魔族，肯定也都有很多人中了天魔散，若不然这青天魔帝现在也不会如此着急，他未必能将我们这些人都炼化，我们和他扛下去，看看谁先死！”

    在火璃准帝看来，现在他们与青天魔帝，已经是不死不休的局面了，谁能坚持到最后，谁就是胜利者。

    灵心宫主看着火璃准帝，她用灵识扫了一眼战场，可是并没有发现方尘的身影，她对火璃准帝问道：“方尘道友呢？”

    火璃准帝直接开口回答道：“方尘已经进入天魔大阵的核心区域了，他在里面，应该成功了，若不然，这青天魔帝也不会如此着急！”

    灵心宫主点点头，然后对其他种族的领袖说道：“诸位道友，我们人族的修士，愿意选择留下来，你们如何选择，我不强求！”

    “对，我们都愿意留下来，和他们拼到底！”

    那些人族强者听到灵心宫主的话之后，都齐声高呼。

    其他种族的首领此刻脸色凝重，他们心里也清楚，即便他们逃得了初一，逃不了十五，今日他们这个联盟若是散掉了，以后想要再联合起来对付魔族，那是不可能的了。

    如果让青天魔帝成为大帝强者，青天魔帝必定会率领魔族，将他们荡平。

    就在这些种族的强者还在犹豫的时候，青天魔帝那冰冷的声音再次回荡起来：“哈哈哈，进了我这天魔大阵，现在还想跑？没门！”

    青天魔帝的话音落下之后，天地再次倒转，在大阵里面的人，感觉到压力变得更加强大了。

    “不好，这样下去，虽然陛下能将这些异族强者杀死，但是我们也会被杀死的！”

    那些魔族强者感觉到不对劲了，现在这种情况，他们和那些异族强者，都会被炼化的。

    看到那些魔族准帝慌乱的样子，骷髅魔帝立刻大声说道： “慌什么？为了让陛下能成功冲关，我们就算是死又有何惧？杀死这些异族准帝，到时候就没有人能干扰陛下冲关了，陛下若是能冲关成功，我们魔族必定能一统天下！”

    “对，为了陛下能冲关成功，我们死有何惧？”

    那些魔族准帝的眼神瞬间变得坚定起来。

    精灵族女皇经过一番挣扎之后，开口说道：“我们精灵族选择留下！”

    精灵族女皇心里清楚，若是没有人族的帮助，她们精灵族早就被魔族荡平了。

    现在是他们唯一的机会了，虽然他们被困在天魔大阵之中，但是青天魔帝未必就能坚持到最后，彻底将他们都炼化。

    “我等誓死追随陛下！”

    那些精灵族的强者都齐声大喊起来。

    神族女皇看到这情况，眼神也是瞬间变得坚定起来，说道：“既然如此，那我们神族，也选择留下来吧！”

    “我们妖族也选择留下来，与大家共同进退！”

    三大龙王和龙龟也都齐声说道，现在龙族就是妖族的代表，看到三大龙王和龙龟都表态之后，其他的妖族也都纷纷表态支持。

    冥皇和天人皇对视了一眼，此刻他们内心都十分纠结。

    现在是他们下赌注的时候了。

    冥皇想了一会儿之后，咬牙说道：“我们冥族也选择留下，大不了一起死！”

    “我等誓死追随陛下！”

    冥族的那些强者，也都立刻齐声大喊。

    此刻，大家的目光都落在了天人皇的身上，天人皇冷笑一声，说道：“诸位，不好意思，我不想赌！”

    说完之后，天人皇对着战场上的天人族强者大声说道：“所有人跟我走！”

    “是！”

    那些天人族的准帝齐声回应，立刻转身跟着天人皇朝着天魔大阵的壁垒冲去。

    看到这情况，青天魔帝心里狂喜不已，天人族现在剩下来的准帝强者，还有六百多位，如果他们都选择留下来的话，青天魔帝还真的没有把握将大阵里面的人都炼化，可是天人族这些人一走，他就有绝对的把握了，虽然把天人族放走，会少几百个准帝强者的帝之源力，但是如果将大阵里面剩下的准帝强者，还是足够的！

    “叛徒！”

    看到天人皇带着天人族的强者选择撤离，人族的那些强者，都忍不住在心里暗骂起来。

    其他的种族的强者，也是如此。

    天人皇带着天人族的人，来到大阵边缘之后，开始攻击大阵壁垒，在他们的不懈努力下，终于将大阵壁垒撕毁。

    天人族的那些强者，都立刻从大阵壁垒的缺口处冲了出去。

    天人皇在离开之前，转身对灵心宫主他们说道：“诸位，祝你们好运！”

    说完之后，天人皇转身离开了。

    当天人皇离开之后，那大阵壁垒瞬间恢复。

    “哈哈哈……”

    看到天人皇带着天人族的强者离开之后，青天魔帝的狂笑声在大阵内响起：“如果那些天人族留下来的话，我们鹿死谁手还说不定，但是现在不一样了，你们死定了！”

    青天魔帝的话音刚落，紧接着阵法里面的天地再次倒转，这一次天地倒转的速度比之前更快了，完成第三次天地倒转之后，大家感觉到周围的空间压力变得更加强大了，而且从虚空之中喷涌出来的火焰，也越来越多，温度越来越高。

    灵心宫主沉着脸，对大家说道：“诸位道友，既然大家都选择留下来了，那就与他个扛到底吧！”

