 第1842章 全是因为那把剑

    方尘看着眼前这个由无数道纹凝聚出来的青天魔帝，嘴角微微一翘，然后挥舞浮仙剑砍在对方的红色魔刀上。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，红色魔刀瞬间崩碎，化作无数红色的道纹，红色的青天魔帝，身体倒飞出去，狠狠撞在身后的一面大帝阵纹上。

    浮仙剑上面的星辰图案散发出刺眼的白光，那些红色的道纹，受到了浮仙剑的吞噬力影响，立刻飞过来，然后被浮仙剑给吞噬了。

    下一刻，一股强大的力量，从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    方尘感觉到体内的力量疯狂上涨。

    他身影一晃，立刻冲向那红色的青天魔帝。

    红色的晴天魔帝手中立刻凝聚出一面红色的盾牌。

    浮仙剑砍在盾牌上，强大的力量，顿时将盾牌斩碎，红色的青天魔帝，再次被振飞，方尘施展浮仙绝影身法，一瞬间就出现在红色青天魔帝面前，还没等青天魔帝反应过来，浮仙剑就直接刺在了红色青天魔帝的身上了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑上的那些星辰图案，竟然在剑身山刚开始游走，那些星辰汇聚在一起，形成了一个旋涡。

    当旋涡形成之后，浮仙剑上传出来的吞噬之力更加强大了。

    红色青天魔帝体内的红色魔纹，正被浮仙剑疯狂吞噬。

    很快，红色的青天魔帝身体崩碎，全部都被浮仙剑给吞噬了。

    一股强大的力量顿时涌入到方尘的身体之中，方尘猛地一个哆嗦，忍不住呻吟起来。

    青天魔帝脸色骤变，这红色的化身，是他用天魔大阵凝聚出来的，实力很强大，可是没想到，在方尘面前，竟然如此不堪一击。

    方尘知道除非是青天魔帝亲自出马，否则依靠这天魔大阵，根本奈何不了他。

    方尘的身体迅速变大，然后化作一个高达万丈的巨人，他手中的浮仙剑，也跟着变长，变大，紧接着，方尘握着浮仙剑，冲向天魔大阵的核心，那些挡在他面前的大帝阵纹，不断被他用浮仙剑斩碎。

    方尘要逼得青天魔帝魔帝与大阵本源分离，因为在这种情况下，青天魔帝与天魔大阵的本源分离，青天魔帝必定会遭到巨大反噬的。

    “怎么可能？”

    青天魔帝顿时被方尘的实力给震惊了，即便他现在的修为已经达到了准帝圆满境界，已经触摸到了大帝境界的门槛了，但是他面对这些大帝阵纹的时候，也难以将它们撕裂。

    可是在方尘面前，这些大帝阵纹，对他简直就是形同虚设。

    “是那把剑！”

    青天魔帝盯着方尘手中的浮仙剑，在他看来，方尘手中的这把剑太诡异了，竟然可以疯狂吞噬周围的能量和道纹。

    当年在天魔城之中和方尘交手的画面，也在青天魔帝的脑海之中浮现，青天魔帝记得，当初方尘，也是拿着这把剑砍他的。

    想到这里，青天魔帝心中立刻认为，方尘之所以一剑可以让他损失千年寿元，肯定也是因为这把剑。

    他听着方尘手中的浮仙剑，眼眸之中闪过一丝贪婪，心道：“若是我能得到这把剑，我的实力肯定也会变得更加强大！”

    青天魔帝立刻双手结印，右脚猛地踩在脚下的阵纹上。

    “轰隆隆！”

    一根黑色的锁链，从青天魔帝的身上伸出来，这锁链穿过一层层的大帝阵纹，出现在方尘面前，然后将浮仙剑给缠住了。

    “哗啦啦！”

    黑色锁链猛地绷紧，一股强大的力量从锁链上传来，青天魔帝想要要通过锁链将浮仙剑拽走，可是他却发现浮仙剑被方尘死死抓住，方尘的力量很强，青天魔帝根本无法将浮仙剑从方尘的手中拽走。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑上的星辰图散发出的光芒更加耀眼了，剑体上的星辰数量也比之前更多，无数星辰汇聚在一起，浮仙剑上竟然又出现了一个旋涡。

    两个旋涡在一起，浮仙剑的吞噬之力变得更加恐怖了。

    青天魔帝感觉到一股强大的吞噬之力，从锁链上传来，他体内的力量竟然疯狂被吞噬。

    青天魔帝一声怒吼，紧接着一尊巨大的魔影出现在他的身后，魔影出现之后，青天魔帝的力量也变得更加强大，他再次用力拉动锁链。

    “叮当当！”

    锁链被拉得叮当直响，瞬间崩直，可是青天魔帝依旧无法将方尘拽过去。

    青天魔帝越是用力，浮仙剑上传来的吞噬之力就越强大，他想要控制住体内的力量，让身体之中的力量停止被吞噬，但是却无济于事。

    “怎么回事？”

    青天魔帝的脸色沉了下来，他没想到隔着这么远的距离，方尘竟然还能吞噬他的力量，本来他想用锁链将浮仙剑拽过去的，可是现在不但浮仙剑没有被拽过去，他体内的力量，反而还被对方吞噬。

    方尘朝着锁链的方向，对着青天魔帝说道：“就你还想抢我的剑？”

    方尘心里清楚，青天魔帝直接用锁链卷住浮仙剑，然后用力拖拽，目的很明确，就是想要将浮仙剑拽走，他知道对方肯定是看出了浮仙剑的不凡之处，可是青天魔帝想错了，浮仙剑不是他能拽走的。

    方尘将体内的力量灌输到浮仙剑之中，浮仙剑剧烈震动，在剑体上的那两个由星辰汇聚过来的旋涡，立刻加速旋转。

    青天魔帝感觉到那吞噬之力再次变强了，他脸色骤变，想要控制着锁链，让锁链松开浮仙剑，可是他却发现，锁链根本松不开了。

    青天魔帝尝试了好几次，都无法将锁链松开。

    方尘继续抓着浮仙剑，用力拖拽锁链，与此同时，方尘开始在心里默念万佛战经，他的身体开始散发出金色的佛光。

    在万佛战经的加持下，方尘的力量逐渐变强。

    “可恶！”

    青天魔帝没想到，自己本来想也用锁链卷走方尘的剑，可没想到，现在锁链竟然收不回来了。

    这锁链，乃是一件完整的极道帝兵，名为通天魔链，也是属性与青天魔帝身体属性极为般配的一件极道帝兵之一，青天魔帝用得非常顺手。

