 第1843章 夺魔链，砍阵脉

    可是现在，这锁链却被对方限制住了。

    因为这锁链太高级了，即便是青天魔帝也无法斩断，眼前这种情况，他他如果想要摆脱被吞噬的情况，只能将锁链松开，可是青天魔帝心里非常清楚，若是他将锁链松开的话，那么锁链就会被方尘拉走，他就彻底失去了这锁链了。

    在心里作出一番纠结之后，青天魔帝狠狠一咬牙，将锁链松开了。

    当青天魔帝松开锁链的刹那，方尘的身体瞬间向后倒飞出去。

    “这么快就放弃了？”

    方尘眼神微微一凝，他立刻将通天魔链收了回来，但是青天魔帝立在通天魔链上的灵魂印记，依旧顽强，这通天魔链想要摆脱浮仙剑，可是却依旧被浮仙剑死死吸住。

    方尘继续握着浮仙剑，吞噬通天魔链上的力量。

    一会儿之后，青天魔帝留在通天魔链上的灵魂印记，都被浮仙剑给吞噬了。

    方尘抓住通天魔链，猛地一抽，那通天魔链就朝着他飞了回来。

    方尘知道，这一条链子很高级，是一件完整的极道帝兵，他嘴角微微一翘，青天魔帝想要抢他的浮仙剑不成，最后亏了一件极道帝兵。

    方尘将自己体内的灵魂之力灌输到这通天魔链之中，发现这通天魔链之中，蕴含着非常强大的本源之力，有着一股强大的力量阻挡他的灵魂之力进入。

    方尘微微皱眉，现在他没有时间去炼化这根锁链，他直接将吞天塔召唤出来，尝试着用吞天塔将这通天魔链收进去。

    “轰隆隆！”

    吞天塔立刻将这通天魔链给收了进去。

    “成功了！”

    看到吞天塔将通天魔链收进去之后，方尘嘴角微微一翘，他知道极道帝兵很难收取，除非是得到它认主，否则根本难以带走，可是现在，他却能用吞天塔将这锁链收起来。

    这锁链被方尘用吞天塔收到了第九层空间之中，在吞天塔的第九层空间内，通天魔链就像是一条小蛇一样盘着，散发着淡淡的黑光，周围的空间微微扭曲，看起来非常乖巧。

    方尘的灵识退出吞天塔，不再理会通天魔链，而是手持浮仙剑，继续破坏天魔大阵。

    方尘将轮回眼运转到极致，在轮回眼作用下，他发现天魔大阵的阵纹，犹如人体脉络一样朝着周围蔓延，这些脉络，是由无数帝纹和道纹凝聚在一起形成的，这种由道纹凝聚而成的脉络，被阵法大师称之为阵脉。

    他握着浮仙剑，来到了一条大阵脉络位置，直接挥动浮仙剑，砍了下去。

    “轰！”

    一股强大的力量从那阵脉上爆发出来，方尘连人带剑都被震飞出去。

    “好强大的力量！”

    方尘稳住身体，抬头朝着前方的阵脉看去，发现被他砍了一剑的阵脉，此刻散发出强烈的红光，他没想到这天魔大阵的阵脉，防御力竟然如此强大。

    “这个天魔大阵，比之前我在幻魔界之中遇到的那个天魔大阵强大太多了！”

    方尘在心里暗暗想道，之前在幻魔界的时候，他遇到了一个天魔大阵，不过那个天魔大阵并不是天魔自己布置出来的，而眼前方尘所在的天魔大阵，乃是天魔自己布置出来的，这个天魔的实力，可是达到了半仙之境的。

    半仙强者，可是比大帝强者强太多了，这种差距，比准帝强者与圣人强者之间的差距还要巨大。

    “哈哈哈，就凭你也想破坏这天魔大阵？”

    青天魔帝将方尘的举动都看在眼里，他看到方尘被天魔大阵的震脉震飞，忍不住嘲讽起来：“这个天魔大阵，乃是我们魔族的天魔亲自布置出来的，天魔乃是半仙强者，他布置出来的阵法，岂是你一个小小的准帝能破的？

    方尘稳住身体，心里暗暗想着：“不知道我使用黄昏之力，能不能将这阵脉斩断？”

    想到这里，方尘立刻将体内的黄昏之力灌输到浮仙剑上，他并没有将所有的黄昏之力灌输进去，因为这黄昏之力很难修炼，即便是方尘也需要很长时间才凝聚出这么多的黄昏之力，这黄昏之力，乃是他的杀手锏之一，他可不想一下子就用光了。

    方尘将一部分的黄昏之力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，剑身散发出淡淡的灰色光芒，一股奇特的波动在浮仙剑上散发出来。

    方尘将混沌巨人异象召唤出来，在他的身体周围，形成一片混沌空间，一个高达万丈的混沌巨人出现，他走到方尘的身后，然后与同样高达万丈的方尘融合在一起。

    “轰！”

    与混沌巨人异象融合之后，本来浑身沐浴着金色佛光的方尘，身体表面多出了一层灰蒙蒙的光辉，他身上的气息也比之前更加强大了。

    方尘手中的浮仙剑，剧烈震动，无数灰色的符文，在浮仙剑上浮现。

    “开……天……辟……地！”

    方尘双手握着浮仙剑，一字一顿地说道，他脚踩着浮仙绝影身法，身体化作一道流光冲到了那根巨大的阵脉跟前，长达万丈的浮仙剑，直接砍在那阵脉上。

    “嗤！”

    那阵脉顿时被浮仙剑给斩断了，无数的道纹，从那阵脉之中喷涌而出，这些道纹受到了浮仙剑的吸引，都飞到了浮仙剑周围，然后被浮仙剑吞噬了。

    “轰隆隆！”

    阵脉被斩，与这一根阵脉相关的天魔大阵，没有了阵脉输送的能量位置，立刻崩溃。

    “轰隆隆！”

    在外界，本来快速转动的天魔大阵，天地倒转的速度忽然慢了一些，在阵法之中，大家感觉到之前恐怖的压力，也减弱了一点。

    “怎么回事？”

    “这天地倒转的速度，好像慢了一些！”

    “是的，的确慢了一些！”

    那些准帝强者都纷纷开口说道。

    “是方尘，他成功了！”

    在这个时候，火璃准帝的声音在战场上回荡起来。

    “方尘道友？他去哪儿了？”

    精灵女皇对火璃准帝问道，自从大家击碎那一面红色的盾牌之后，方尘就消失了，现在听到火璃准帝提起方尘，精灵女皇也忍不住问道。

