 第1844章 准仙器，天魔幡

    火璃准帝的声音再次响起：“战斗开始之后，我就让方尘潜入天魔大阵核心空间，让他去里面散播天魔散，让他尝试去破阵，唯有将这天魔大阵给破掉，我们才有机会获胜！”

    “原来如此！”

    大家听到了火璃准帝的话之后，都恍然大悟。

    “哈哈，方尘道友威武！”

    “方尘道友牛逼！”

    人族的强者，听到火璃准帝的话之后，都振奋不已。

    在天魔大阵之中，青天魔帝看到方尘竟然将一根主阵脉给斩断了，心里震惊不已，类似方尘刚才斩断的主阵脉，整个原始天魔大阵之中，一共有一万两千根，虽然被方尘斩断一根，无伤大雅，可是这依旧让青天魔帝震惊不已，因为青天魔帝知道，方尘能斩断第一根，自然也能斩断第二根。

    “哈哈哈，断了，断了，方尘这阵脉被你斩断了！”

    在灵鹤空间之中的八哥，看到阵脉被斩断，振奋不已。

    “果然有用！”

    方尘眼眸微微一亮，他没想到得到黄昏之力的加持之后，浮仙剑的威力竟然会变得如此强大。

    浮仙剑吞噬了从阵脉之中喷薄而出的那些道纹之后，方尘感觉到从浮仙剑上涌入他体内的能量，瞬间暴涨。

    在这庞大的能量作用下，方尘体内的力量迅速提升。

    “看这这黄昏之力，对结界之类的东西，破坏力还是很强的！”

    方尘在心里暗暗想道，当年在混沌空间的时候，在不使用黄昏之力的前提下，他根本无法斩破第十一层混沌空间壁垒，但是在使用了黄昏之力后，他却能轻松将第十一层混沌空间壁垒斩破。

    由此可见，得到黄昏之力的加持之后，浮仙剑对于结界的伤害力，明显增强。

    “杀！”

    看到黄昏之力可以斩断阵脉之后，方尘精神大振，立刻握着浮仙剑，朝着其他的阵脉冲去，他每一次挥剑，都能斩断一根阵脉。

    “轰隆隆！”

    每一根阵脉被斩断之后，都会有一大片天魔大阵的阵纹崩溃。

    随着这些阵脉逐渐被斩断，天魔大阵的威力正在快速减弱。

    “可恶！”

    青天魔帝愤怒不已，他没想到方尘竟然还有如此强大的手段，这天魔大阵的主阵脉，即便是他也无法撼动分毫，可是现在方尘，轻轻松松一剑就将一根主阵脉给斩断了。

    青天魔帝心里清楚，如果再这么下去，整个天魔大阵的阵脉，都会被方尘斩断。

    虽然被方尘斩断的阵脉，随着时间的推移，会慢慢修复，但是现在青天魔帝根本等不起。

    一根主阵脉，想要彻底修复，至少也要上百年时间，别说上百年时间了，即便是一年时间他都等不了。

    现在死在天魔大阵之中的准帝强者，数量才刚刚突破两千个，这个数量，与青天魔帝需要的五千个准帝强者相比，还差一大截，毕竟现在死亡的那些准帝强者，都是那些综合实力比较弱的，他们体内的帝之源力，也并不是很多。

    那些实力强大的准帝强者，还没有死，所以现在的帝之源力，根本无法满足青天魔帝冲关的条件。

    “可恶的方尘，你给我等着！”

    青天魔帝很生气，他一咬牙，将天魔幡祭出。

    他以自身的气血将天魔幡激活。

    “轰隆隆！”

    天魔幡破碎虚空，出现在战场上。

    “这是何物？”

    剿魔联盟的强者看到天魔幡之后，都露出疑惑之色。

    “此番的威压好强大！”

    看到天魔幡之后，大家都感觉到很震惊，因为天魔幡上散发出来的威压实在太强大了。

    这天魔幡，乃是天魔留下来的准仙器之一，威力巨大，本来青天魔帝是不想使用这天魔幡的，因为使用天魔幡，会消耗他大量的灵魂之力和血脉之力。

    对他的力量影响太严重，毕竟他想要保持最佳的状态去冲关，若是冲关成功了，他还要扛过大帝劫才能成为真正的大帝强者。

    可是现在，青天魔帝被方尘逼急了，他也顾不了那么多了。

    “是准仙器，天魔幡！”

    “没想到陛下，竟然将天魔幡祭出来了！”

    那些魔族强者看到天魔幡之后，都震惊不已。

    “竟然是天魔幡？”

    “魔族的那位天才绝艳的天魔留下来的天魔幡？”

    剿魔联盟的强者听到魔族准帝的惊呼声之后，脸上都露出震惊之色。

    天魔幡出现之后，立刻在战场上伸展开来，之前那天地倒转停下来了。

    天魔幡犹如一个世界，缓缓朝着地面降下来，天魔幡散发出来的威压非常恐怖，它每下降一寸，大家都感觉到身上的压力就增加很多。

    那些魔族强者也同样如此，天魔幡并没有区别对待。

    “都给我死！”

    青天魔帝的身影出现在天魔幡上空，他的身影站在天魔幡上，天魔幡散发出恐怖的威压，下降速度也迅速增加了很多。

    “轰隆隆！”

    天魔幡不断下降，强大的压力，让那些准帝无法承受。

    “砰砰砰……”

    “啊啊啊……”

    一个个准帝的身体炸裂，那惨叫声在空中回荡起来。

    “这压力太强大了，大家赶紧布阵！”

    看到不断下降的天魔幡，火璃准帝立刻对琉璃剑宗的那些强者说道。

    黑炎准帝他们立刻施展融合剑身，凝聚成为一把七彩琉璃剑，而青云准帝他们，也是如此，他们凝聚出来的琉璃剑，比黑炎准帝他们凝聚出来的小上一号。

    叶空和火璃准帝，来到了陈小飞和闫紫衣身边。

    火璃准帝对叶空说道：“我们一人保护一个！”

    “好！”

    叶空和火璃准帝微微点头，然后他们都施展秘法，帮助陈小飞和闫紫衣抵挡周围那恐怖的压力。

    天魔幡下降的速度越来越快，压力也不断增强，越来越多的准帝强者陨落，这些准帝强者陨落之后，他们人体内力量顿时被一股神秘的力量吸收，然后汇聚到了天魔大阵最核心的区域之中。

    在天魔幡的帮助下，天魔大阵核心区域的帝之源力，不断增加。

    不到一炷香，就有超过一千个准帝强者殒命。

    “哈哈哈，都给我死！“

    此刻的青天魔帝，已经陷入了疯狂。

    陨落的准帝强者，数量不断飙升。

    三千一百位，三千两百位，三千三百位……

