 第1845章 阵脉全断

    不到半盏茶的时间，陨落的准帝强者数量，已经超过了四千位，并且这个速度并没有减缓，而是变得更快了。

    当数量飙升到四千五百位之后，那些准帝强者陨落的速度，开始减慢了，因为现在还能活下来的准帝强者，都是靠着融合技能在支撑，其他的类似陈小飞和闫紫衣，都是有着类似叶空和火璃准帝他们帮忙支撑。

    此刻，之前逃出去的那些天人族，他们并没有离去，而是守候在天魔谷外围，朝着里面看去。

    虽然他们此刻在天魔谷外面，但是他们依旧可以感觉到天魔谷深处传来的恐怖能量波动。

    “陛下，我们还要继续等吗？”

    一位天人族强者，开口对天人皇问道。

    天人皇微微点头，说道：“等，我想知道，他们之中，到底谁能赢！”

    那些天人族强者都微微皱着眉头，他们现在心情很纠结，在他们的心里，他们都不希望任何一方赢，他们希望魔族与其他的种族两败俱伤，最好这些人同归于尽。

    这种想法，在他们当时离开天魔大阵的时候，就在他们的心里出现了。

    这些天人族强者心里明白，当他们离开天魔大阵的那一刻，在其他种族的眼里，他们就如同一个叛徒一样，无论是剿魔联盟赢，还是魔族赢，对他们而言，都不会有太大的好处。

    唯一对他们有益的，就是这两者两败俱伤。

    此刻，在天魔大阵内，战斗已经来到了白热化。

    方尘在不断劈砍天魔大阵的阵脉，现在被他斩断的阵脉，已经超过三千根。

    而在在战场上的那些准帝强者，陨落的数量，已经超过五千个了，但是青天魔帝并没有罢休。

    “火璃前辈，我们撑不住了！”

    青云准帝他们的声音在火璃准帝的脑海之中响起。

    下一刻，正当火璃准帝准备去营救的时候，青云准帝他们所凝聚出来的七彩琉璃剑阵，瞬间崩碎，他们的身体也炸裂开来。

    “师尊！”

    看到青云准帝他们陨落，陈小飞和闫紫衣都很激动，他们双眼通红，眼泪哗哗直流。

    虽然他们很伤心，但是却无能为力，这是战争，既然是战争，就有人死亡。

    一炷香后，黑炎准帝他们也坚持不住了。

    “火璃前辈，叶空，你们一定要活下去！”

    黑炎准帝他们的声音在火璃准帝他们的脑海之中回荡起来，下一刻，他们凝聚出来的琉璃剑阵，也崩碎了。

    又过了半个时辰之后，战场上剩下的准帝强者，已经不足一百位了。

    人族这边，只有灵心宫主，白灵长老和五色军团的首领，琉璃剑宗这边，只剩下了火璃准帝，叶空，陈小飞和闫紫衣，混沌圣地那边，只剩下了岳沧澜和三位混沌圣地的长老，瑶池圣地剩下了瑶池圣主和两位长老，其他的圣地，几乎都剩下一个人，或者是两个人，有的圣地，已经全军覆没了。

    即便如此，所有的人都在死死坚持。

    一炷香后，在天魔大阵核心空间的方尘，终于将所有的阵脉都给斩断了。

    当方尘斩断阵脉的一瞬间，天魔大阵立刻崩溃。

    大家感觉到作用在他们身上的压力，顿时变小了很多。

    就在此时，天魔幡上出现一个巨大的旋涡，一股恐怖的吞噬之力，从天魔幡上传出，在战场之中，剩下的所有准帝强者，都朝着天魔幡飞去。

    本来大家在抵抗天魔幡压力的时候，都筋疲力尽，或者是处于崩溃的边缘了，此刻面对这突如其来的吞噬之力，根本无法抵挡，纷纷都被收进了天魔幡之中。

    进入到天魔幡之后，大家都跌落在地上。

    “哈哈哈，暂时留你们一条狗命，等我成为大帝之后，再慢慢收拾你们！”

    青天魔帝的声音在天魔幡的空间内回荡起来。

    “陛下距离成功又近了一步！”

    骷髅魔帝他们看到这一幕，脸上都露出狂喜之色。

    “什么距离成功又进一步？”

    灵心宫主抬头看着骷髅魔帝，开口问道。

    骷髅魔帝看着灵心宫主和其他被抓进天魔幡内的异族强者，脸上带着笑意，说道：“事到如今，我告诉你们也无妨，这一切，都是我们陛下的计划，我们陛下的确要冲击大帝境界，但是即便蛮荒界现在的灵气已经复苏，但是想要成为大帝，依旧是难比登天，想要成为大帝，必须要用大量的帝之源力进行冲关，至少也要五千位准帝强者的帝之源力才能成功！”

    “我们魔族的准帝强者根本不够，就在这个时候，你们却送上门来了，简直就是天意，现在你们死掉的准帝，再加上我们魔族陨落的准帝，数量已经超过六千位，足够我们陛下冲关成功了！”

    听到骷髅魔帝的话之后，大家的脸色都沉了下来，没想到大家竟然中了青天魔帝的计谋，他们这些人杀进来，反倒是帮了青天魔帝一个大忙。

    如果他们不来的话，凭借青天魔帝和魔族，青天魔帝就算将魔族所有的准帝都杀了，凑不够冲关所需要的帝之源力。

    本来大家还以为竭尽全力，哪怕就算是牺牲自己的性命也要阻止青天魔帝冲关，到头来他们的举动，却是在帮助青天魔帝，这比杀了这些人还要难受。

    “哈哈哈，真的要谢谢你们！”

    此刻，青天魔帝的声音，再次在虚空之中响起。

    火璃准帝他们的脸色，都阴沉到了极点，他们没想到竟然上了青天魔帝的当。

    “我们失败了！”

    精灵女皇脸上的表情，有些不甘。

    可是，事实摆在面前，最终的结果，是他们败了。

    火璃准帝看着精灵女皇，开口说道：“或许，我们还没有失败！”

    “还没失败？”

    大家都抬头看着火璃准帝。

    冥皇看着火璃准帝，开口问道：“我们现在的人都差不多死光了，而且我们现在也被抓到了天魔幡里面来，我们还拿什么赢？”

    火璃准帝眼神微微一凝，开口说道：“方尘！方尘他们还在外面！”

    “方尘？就他一个人，还能掀起什么风浪来？”

    冥皇看着火璃准帝，他们这么多人都被青天魔帝抓住了，他不相信方尘一个人，还能与青天魔帝抗衡。

