 第1846章 不用找了，他们都死了

    “方尘？对，我们还有方尘！”

    听到火璃圣人的话之后，精灵女皇的脑海之中，也浮现出方尘的身影，当年正是这位拥有神奇色彩的男子，将精灵族从魔族的手中救了回来。

    冥皇的目光落在精灵女皇的身上，说道：“凯瑟琳，你该不会也认为这个方尘，真的能战胜青天魔帝吧？”

    精灵女皇微微点头，说道：“方尘道友的实力很强，他没有被抓进来，或许我们还有一丝希望！”

    “是的！方尘道友，现在是我们唯一的希望了，希望他能创造奇迹吧！”

    神族女皇此刻也开口说道。

    听到神族女皇和精灵族女皇都如此力挺方尘之后，冥皇的眉头微微一皱。

    正当冥皇准备说什么的时候，神族女皇继续开口说道：“冥河，你没有和方尘道友接触过，如果你和方尘道友接触过的话，或许你也会相信他能创造奇迹！”

    “是的！”

    精灵族女皇微微点头。

    “哈哈哈……真的是狂妄自大，就凭那方尘一个人，还妄想与我们陛下抗衡？”

    听到火璃准帝他们的对话之后，骷髅魔帝忍不住狂笑起来。

    “就是，你们这么多人，都对付不了陛下，就凭那方尘一人，还想与我们陛下抗衡，简直就是不知天高地厚！”

    “我知道你们现在还不甘心失败，但是无论你们如何不甘心，结果都已经注定，你们失败了！”

    “我们魔族已经赢了！”

    那些活下来的魔帝强者，一脸骄傲地看着剿魔联盟这边幸存下来的准帝强者。

    现在，这些魔帝强者，也没有选择对这些剿魔联盟的强者动手，毕竟这里是天魔幡空间，在这些魔帝强者的眼里，这些异族强者的性命，已经完全掌握在青天魔帝的手中。

    在天魔幡内，青天魔帝想要杀谁就杀谁。

    火璃准帝看着骷髅魔帝，冷笑道：“这青天魔帝既然如此厉害，为何当年在天魔城，会让方尘从他的眼皮子底下将我救走，而且几乎将天魔城都给摧毁了？”

    骷髅魔帝愣了一下，这事情即便到现在，依旧是青天魔帝身上的一块伤疤，此刻听火璃准帝提起，他也很生气，他冷笑道：“这又如何？当年方尘把你救走，现在你还不是又再次落入我们陛下手中？”

    听到骷髅魔帝这么一说，火璃准帝也没有反驳，他轻笑一声，然后闭上眼睛，开始打坐恢复。

    其他的人也都是如此。

    陈小飞和闫紫衣坐在火璃准帝和叶空旁边，他们现在依旧是双眼通红，毕竟黑炎准帝和青云准帝都陨落了，即便到现在，陈小飞和闫紫衣，都没有接受这个事实。

    此刻，方尘在将天魔大阵所有主阵脉都斩断之后，天魔大阵也是立刻崩溃。

    方尘从天魔大阵之中冲出来，回到了天魔谷之中，可是他发现天魔谷空空如也。

    “人呢？”

    方尘顿时皱起眉头，没想到大家都不见了，他尝试着给火璃准帝传讯，可是火璃准帝没有回应，他也尝试着给灵心宫主传信，可是灵心宫主也没有回应，方尘逐个给他熟悉的人传讯，可是却没有一个人回应他。

    “哈哈哈，不用找了，他们都死了！”

    就在方尘疑惑的时候，青天魔帝的声音出现在虚空之中回荡起来。

    紧接着，一道人影出现在方尘面前，此人正是青天魔帝，但他只是青天魔帝的一道化身，并不是本尊。

    青天魔帝的本尊，此刻依旧在天魔大阵的核心本源之中。

    方尘盯着青天魔帝，眼神微微一凝，冷声问道：“他们到底去哪儿了？”

    青天魔帝微微一笑，然后将天魔幡召唤出来。

    天魔幡内部的世界隐现，方尘在天魔幡内，看到了火璃准帝他们，但是方尘只是看到了火璃准帝，叶空，陈小飞和闫紫衣。

    与此同时，在天魔幡里面的火璃准帝等人，也发现天魔幡的天空，出现一个巨大的洞口，他们抬头朝着洞口看去，看到了方尘。

    “是方尘！”

    火璃准帝他们顿时精神一震，他们的目光都落在方尘的身上，而方尘也朝着火璃准帝他们看来。

    方尘开口对火璃准帝问道：“火璃前辈，这到底是怎么回事？其他人呢？”

    火璃准帝对方尘微微摇头，叹息道：“其他的人都死了，我们上了青天魔帝的当了！他准备冲击大帝关卡不假，但是冲击大帝关卡，需要很多帝之源力，青天魔帝设局，将我们引来这边，然后将入阵的准帝强者几乎都杀了，目的就是为了积攒足够的帝之源力，现在他已经收集到足够的帝之源力了！”

    “积攒帝之源力冲关？”

    听到火璃准帝的话之后，方尘的脸色沉了下来，他抬头看着青天魔帝的身影，心里很生气，没想到他们都被青天魔帝给耍了。

    看到方尘的表情，青天魔帝笑了，他对方尘说道：“多谢你们万里迢迢跑来魔族大陆助我一臂之力，你们放心，等我成为大帝，不会把你们都杀的，我会让你们人族，精灵族，神族，妖族，冥族世世代代都成为我们魔族的奴仆！”

    青天魔帝想要一统蛮荒世界，目的不是为了把这些种族灭掉，而是为了压榨这些种族，有了这些种族给他们魔族当牛马，他们魔族就可以不断剥削压榨这些异族，从而过上那种人上人的生活。

    听到青天魔帝的话之后，方尘的脸色阴沉到了极点，他没想到大家竟然上了这青天魔帝的当。

    此刻的青天魔帝，仿佛胜券在握。

    方尘盯着火璃准帝，开口问道：“黑炎师叔，红河师叔，古岩师叔……还有青云师兄，紫霄师姐他们都死了？”

    火璃准帝微微点头，说道：“是的，都死了！”

    方尘的眼睛立刻变得通红起来，心中顿时涌现出冲天杀意。

    他抬头盯着青天魔帝，浮仙剑出现在他的手中，或许是感觉到了方尘心中的杀意，浮仙剑立刻震动起来，一股凌厉的剑意，顿时在浮仙剑上散发出来，周围的空间在浮仙剑这恐怖的剑意下，不断扭曲。

