 第1847章 浮仙剑凿，黑石锤

    方尘用浮仙剑指着青天魔帝的化身，咬牙切齿地说道：“青天魔帝，我与你不死不休！”

    青天魔帝盯着方尘，眼神之中满是轻蔑之色，说道：“不死不休，就凭你？你在我眼中，只不过是蝼蚁罢了！”

    “蝼蚁？很好，那我就让你尝试一下来自于蝼蚁的怒火！”

    方尘说完，立刻念起万佛战经，身体散发出耀眼的金色佛光，他猛地挥动浮仙剑，一道金色的剑芒从浮仙剑上飞出，逆天而上，瞬间化作一道长达万丈的金色剑芒，斩向横亘在虚空之上的天魔幡。

    “轰！”

    金色剑芒劈在天魔幡上，天魔幡散发出淡淡的红光，表面出现一层层剧烈的涟漪，像是陨石坠海一样，让天魔幡震动起来，但是涟漪很快平息，天魔幡却一点事情都没有。

    青天魔帝看着愤怒的方尘，面带微笑地说道：“这天魔幡，乃是准仙器，别说是你，就算是大帝强者也难以毁灭，先留你一条狗命，让你见证一下我冲关，等我成为大帝之后，再来杀你！”

    其实这些只不过是青天魔帝的说辞而已，现在他的本尊被困在天魔核心本源之中，根本无法离开，而天魔大阵的阵脉，已经被方尘斩断了，他现在根本无法通过天魔大阵影像方尘了，他现在必须尽快冲关，因为即便是天魔大阵，也无法长时间将那么多的帝之源力保存。

    青天魔帝控制着天魔幡，飞到了天魔大阵核心阵眼上空，将天魔大阵核心阵眼上方的空间笼罩。

    在天魔大阵核心阵眼之中的青天魔帝，以身合阵，开始疯狂吞噬大阵内的帝之源力。

    “轰隆隆！”

    一股强大的能量波动，从天魔大阵核心的处散发出来，天地都为之变色，天魔谷内的魔气，灵气，都疯狂朝着天魔大阵核心汇聚而去。

    “想冲关？没门！”

    方尘红着眼，手持浮仙剑，朝着天魔大阵核心区域飞去。

    很快，方尘便来到了天魔大阵的核心区域，此刻，在天魔大阵核心区域，有着无数的符文闪烁，这些符文像是用卷风一样，不断环绕着核心大阵旋转。

    当方尘靠近这天魔大阵核心区域之后，立刻被一股无形的力量挡住了。

    无论风尘如何努力，都无法突破这一层无形的力量。

    方尘眼神一凝，然后冲天而起，身体迅速变大，眨眼间，他就变成了一个高达万丈的巨人，在他手中的浮仙剑，也跟着变大变长，最后变成了一把长度超过万丈的巨剑。

    方尘双手握着浮仙剑，直接朝着悬浮在天空上的天魔幡冲去。

    可是当方尘靠近天魔幡之后，天魔幡周围也出现了一股强大的阻力，在这强大的阻力下，方尘的身体被振飞，而方尘则是借着这股力量，握着浮仙剑，从天而降，刺向地面的天魔核心区域。

    “轰！”

    浮仙剑在靠近天魔大阵核心区域后，也立刻被无形的力量挡住了，但是因为浮仙剑的力量太强大，那无形的力量，直接被浮仙剑穿透。

    但是，这无形的力量却有很多层，最终，浮仙剑还是无法完全穿透这天魔大阵核心区域的防御。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，一股股强大的力量，疯狂涌入方尘的身体之中。

    最终，方尘还是被这无形的力量给震飞。

    在这强大的力量冲击下，方尘感觉到一阵气血翻滚，不过好在他有浮仙剑的力量帮助，瞬间就将体内翻滚的气血平息了。

    “不行？”

    方尘眼神微微一凝，然后将黄昏之力灌输到浮仙剑之中，再次朝着天魔幡冲上去，当他的身体被天魔幡的力量反震的时候，他借力下坠，双手握着浮仙剑从天而降。

    “轰！”

    这一次，浮仙剑直接穿透那无形的阻力，刺进了核心大阵的阵纹之中。

    可是这天魔大阵核心区域的阵纹太多了，浮仙剑只是刺进了三分之一，就无法再进去。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑被卡在了阵纹之中，一股股强大的波动，不断通过浮仙剑传递到方尘的身上，方尘感觉到气血翻滚，灵魂有种要被撕裂的感觉。

    与此同时，从浮仙剑上涌入方尘体内的力量，也变得更加强大了。

    此刻，青天魔帝疯狂吞噬帝之源力，身上散发出来的气息也越来越恐怖，方尘知道，不能再任由青天魔帝恢复继续吞噬帝之源力了。

    他的思维疯狂跳转，在脑海里面想办法破阵。

    可是他现在最强的杀手锏就是黄昏之力了，刚才他将体内素有的黄昏之力加持在浮仙剑上，都无法将这封印刺破，现在他体内的黄昏之力已经消耗完毕了。

    忽然，方尘想到了一个办法，他的眼眸猛地一亮。

    “或许这个方法可以！”

    方尘立刻松开浮仙剑，然后将补天神女异象召唤出来。

    补天神女异象此刻的身影也高达万丈，她右手拿着五色神石，左手拿着黑色石头和那一块特殊的陨石。

    在方尘的控制下，补天神女立刻将黑色石头朝着天魔大阵核心区域砸去。

    “轰隆隆！”

    黑色石头从天而降，带着灭天之威，然后狠狠地砸在浮仙剑的剑柄上。

    “轰！”

    强大的力量顿时让浮仙剑下沉了很多，整个天魔大阵核心区域都跟着震动起来，在浮仙剑周围的阵纹，都出现了大量的裂痕，可是那些裂痕出现之后，立刻就以肉眼可见的速度修复。

    方尘感觉到浮仙戒剧烈震动，一股强大的能量，疯狂涌入他的身体之中，在这能量的帮助下，他的力量疯狂提升。

    “有用！”

    看到这情况之后，方尘顿时狂喜，然后控制补天神女将黑色石头召唤回来，再次将黑色石头砸下去。

    “轰！”

    黑色石头本来重量就非常可怕，被补天神女用力从高空砸下去，威力惊人。

    当黑色石头砸在浮仙剑上的时候，浮仙剑又被砸进去了很多，此刻的浮仙剑，就像是一根坚硬的凿子，而黑色的石头，就相当于一把巨大的锤子，而天魔大阵，就相当于是一块巨大的石头。

