 第1850章 青天白日

    “立刻给我走！”

    方尘在心里再次对小鹤说道。

    无奈之下，小鹤从方尘的怀里钻出来，可是当小鹤准备钻进虚空之中的时候，却发现虚空被一股恐怖的力量禁锢了，它根本无法离开这一片空间。

    青天魔帝盯着小鹤，他知道方尘身边的这个纸鹤很厉害，可以穿梭空间，但是现在这一片空间，已经被天魔幡散发出来的强大力量禁锢了。

    青天魔帝对小鹤说道：“没有我的允许，谁也逃不了！”

    说完之后，青天魔帝一个闪身，出现方尘面前，然后一掌拍向方尘。

    方尘眼神一凝，猛地挥动浮仙剑，劈在青天魔帝的手掌上。

    “锵！”

    火光迸溅，浮仙剑直接被一股强大的力量震得反弹回来，狠狠拍在方尘的身上，方尘身上的骨头碎裂，身体倒飞出去，嘴里立刻喷出一口鲜血。

    青天魔帝的实力实在太强大了，在近战的情况下，方尘完全被碾压。

    可是浮仙剑剧烈震动，一股强大的力量涌入方尘的身体之中，方尘身上的伤势立刻恢复。

    方尘开始念着万佛战经，身上散发出强烈光芒。

    “还念经？”

    青天魔帝眼神一凝，再次冲到方尘面前，那闪烁着强烈青光的手掌，朝着方尘拍去。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑砍向青天魔帝，就在此时，青天魔帝嘴角露出一丝冷笑，化掌为爪，将浮仙剑给抓住了。

    “嗡嗡嗡……”

    青天魔帝感觉到浮仙剑上传出一股特殊的波动，紧接着，一股强大的吞噬之力，从浮仙剑上传出，想要吞噬青天魔帝的力量。

    青天魔帝眼神一凝，用力控制住体内的力量，竟然抗住了浮仙剑的吞噬之力。

    “哼，我就知道你手中的这把剑有古怪，我倒要看看这把剑到底有何特殊之处！”

    青天魔帝冷哼一声，正准备将浮仙剑从方尘的手中抢过来，就在此时，方尘心中一声怒吼，将黄昏之力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑上，顿时浮现出一层灰色的光芒，紧接着一股特殊的波动传出，青天魔帝感觉到一股特殊的力量涌入他的身体之中，他体内的寿元瞬间流失。

    青天魔帝脸色猛地一变，立刻松开了浮仙剑，毕竟一朝被蛇咬，十年怕井绳，当年他被方尘劈了一剑，损失了千年寿元，就在刚才那一瞬间，他又损失了数百年寿元。

    虽然他现在突破到了大成准帝境界，实力变强了很多，但是他还没有渡过大帝劫，没有得到天地本源洗礼，还没有凝聚出大帝印记，所以他的寿元并没有增长。

    现在青天魔帝所剩的寿元并不多了。

    因此，青天魔帝是非常惜命的。

    当青天魔帝松开了浮仙剑之后，方尘感觉到浮仙剑上涌入一股强大的力量，让他感觉非常舒畅。

    青天魔帝盯着方尘手中的浮仙剑，脸色阴沉到了极点，没想到刚才因为他的一时大意，又顿失了数百年的寿元。

    方尘看着青天魔帝脸色铁青的样子，忍不住说道：“哈哈，这感觉是不是很爽？你不是要抢我的剑吗？怎么松手了？”

    “可恶！”

    青天魔帝非常生气，他没想到自己突破到大成准帝之后，竟然还着了方尘的道。

    他手中出现了一把黑色魔刀，这魔刀乃是他的本命魔刀，一件无限接近极道帝兵的魔刀，被他称为青天魔刀。

    因为刚才的疏忽，导致青天魔帝又损失了数百年的寿元，这让青天魔帝非常生气，现在他也不敢直接身体接触方尘的剑了。

    青天魔帝身体化作一道残影，出现在方尘面前，一刀斩向方尘。

    “嗡！”

    周围的空间震动，一股霸道的刀意从青天魔刀上爆发出来，方尘周围的空间，瞬间就被青天魔帝散发出来的强大威压给禁锢了。

    方尘一咬牙，将黄昏之力灌输到浮仙剑上，砍在青天魔刀上。

    “锵！”

    火光迸溅，无数道纹从青天魔刀上脱落，方圆十里内的空间顿时破碎，方尘连人带剑一起被劈飞。

    而青天魔帝的身体也是微微一震，他感觉到自己体内的寿元又流失了一些，但是这些寿元并不多，大概只有几天的寿元而。

    方尘的身体飞到了百里之外，他右手麻痹，不断颤抖，他没想到青天魔帝的实力这么强，他用尽全力，而且还使用了黄昏之力加持，竟然也不是青天魔帝的对手。

    下一刻，一股强大的力量从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，方尘不但体内的不适瞬间消失，而且他的力量也在疯狂提升。

    方尘继续念着万佛战经，身上的佛光越来越强横。

    青天魔帝也没想到方尘的实力竟然如此强大，即便在天魔幡散发出来的力量压制下，竟然还能发挥出如此强大的实力。

    这就更加坚定了青天魔帝要击杀方尘的决心了，他也不想和方尘慢慢耗下去，以免夜长梦多。

    “青天白日！”

    青天魔帝一声大喝，一股强大的能量波动在他体内传出，天魔谷上空的本来黑压压的天空，顿时变成一片蔚蓝，在天上悬挂着一颗散发出耀眼白光的太阳。

    “轰隆隆！”

    方尘感觉到一股强大的力量压制在他的身上。

    这便是青天魔帝的法相天地，青天白日。

    天空上的散发着白光的太阳，出现在方尘的身体上方，那白色的光线照射在方尘身上，方尘感觉到身体快要被点燃一样。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股股强大的力量涌入方尘的身体之中。

    这白色太阳散发出来的光芒，不但蕴含恐怖的温度，而且还将方尘周围的空间禁锢。

    当青天魔帝施展了法相天地之后，他立刻手持青天魔刀杀向方尘。

    就在此时，补天神女出现在方尘身后，紧接着，方尘一声怒吼：“诸神的黄昏！”

    方尘的法相天地出现，青天魔帝的法相天地，瞬间就崩溃了。

    青天魔帝的身体猛地一震，他的法相天地被破，遭到了强大的反噬，就在此时，补天神女将黑色石头砸在了青天魔帝的脑袋上。

    “当！”

    青天魔帝被黑色石头砸得倒飞出去，他感觉到头痛欲裂，脑门上出现了一个血胞。

