 第1851章 侮辱性极强

    “啊！”

    青天魔帝忍不住发出一声惨叫，他没想到方尘竟然可以如此轻松的破掉了他的法相天地。

    “方尘，好样的，砸死他！”

    在灵鹤空间里面，八哥看到这情况之后，激动不已。

    “主人，弄死他！”

    混沌噬心虫和小鹤也振奋不已。

    “哈哈，打得好！竟然敢用法相天地来对付方尘，简直就是不知死活！”

    看到这一幕，在天魔幡内，岳沧澜的残魂，忍不住狂笑起来。

    其他的人看着狂笑不已岳沧澜，大家都感觉到有些疑惑，不知道岳沧澜何出此言。

    看到大家都看着自己，岳沧澜开口说道：“我和方尘交过手，他的法相天地很厉害，我也曾经用法相天地困过他，但是却被他轻松破掉，因为方尘的法相天地很特殊，一旦施展，我的法相天地就无法维持，现在看来，即便是青天魔帝的法相天地，也同样如此！”

    火璃准帝没想到岳沧澜对方尘竟然如此了解，这些信息，他根本不知道。

    火璃准帝看着岳沧澜，开口说道：“看来你对方尘还是很了解呀！”

    岳沧澜笑了笑，说道：“我对他的了解也不多，是他在修炼上遇到了一些问题，过来向我请教，我才知道的！”

    在岳沧澜说话的时候，青天魔帝已经缓过神来，他非常生气，他没想到自己竟然受伤了，虽然头上的伤对于他而言，只是一点小伤，这伤害虽然不大，但是侮辱性极强。

    “你找死！”

    青天魔帝彻底被激怒了。

    他握着青天魔刀再次杀向方尘，青天魔刀散发出来的恐怖刀意，让周围的空间都出现了裂痕，当他挥刀的刹那，身后出现一尊高大的黑色魔影，方尘感觉到整个世界的力量，都压在了他的身上。

    当意念一动，混沌巨人异象出现，他身体周围涌现出混沌神光，混沌巨人立刻与方尘融合，方尘双手握着浮仙剑，砍在青天魔刀上。

    “轰！”

    一团耀眼的光芒绽放，无形的冲击波瞬间扩展，两人交击的地方，出现一个个白色的光环，下一个，在光环内的空间立刻碎裂，方尘的身体倒飞出去，而青天魔帝的身体也是微微一震，他感觉到自己又损失了几连寿元。

    方尘张嘴喷出了一口鲜血，双手不断颤抖。

    “这青天魔帝的实力太强大了！”

    方尘心中震惊不已，现在他之所以能与青天魔帝抗衡，是因为他还有黄昏之力，现在他体内的黄昏之力所剩不多了，而黄昏之力，需要他在法相天地之中练剑才能修炼出来的，现在他根本没有这个时间了。

    方尘心中很清楚，一旦黄昏之力消耗殆尽，他就会被青天魔帝彻底压制。

    “现在，只能寄托于万佛战经了！”

    方尘暗暗想道，他知道自己现在已经没有其他的杀手锏 ，只能拼一下万佛战经了，他也知道不能再与青天魔帝正面抗衡了，尽管现在他还有一点黄昏之力，但是这点黄昏之力，他必须要谨慎使用了。

    就在此时，青天魔帝再次化作一道流光出现在方尘面前，方尘眼神一凝，立刻释放出追日巨人异象，那追日巨人异象瞬间与方尘融合在一起，方尘的身体微微一震，灵魂感知也顿时增强，然后施展浮仙绝影身法。

    “呼！”

    方尘身体周围的空间微微扭曲，当青天魔刀斩向他的时候，他的身体立刻顺着青天魔刀攻击的方向飘离，青天魔刀贴着他的身体划过。

    “怎么可能？”

    青天魔帝脸上露出惊讶之色，他没想到，在天魔幡的压制下，方尘竟然还能躲开他的攻击，他不信邪，然后再次冲到方尘面前，挥刀砍向方尘，可是这一次，他也一样被方尘躲开了。

    在躲开青天魔帝的时候，方尘不断念着万佛战经，他身上佛光变得越来越耀眼。

    “好快的速度！”

    火璃准帝他们也都被方尘展现出来的速度给震惊了，他们都知道青天魔帝现在已经是大成准帝了，而且方尘和青天魔帝战斗的地方，都已经被青天魔帝用天魔幡给禁锢了。

    即便在这样的情况下，青天魔帝依旧追不上方尘。

    “哼，你以为这样，我就拿你没有办法了吗？”

    青天魔帝冷哼一声，然拿出一张黑色的纸符，他将黑色的纸符激活，贴在他的身上。

    “嗡！”

    黑色纸符散发出耀眼的白光，然后青天魔帝的身体周围，被一层白光覆盖。

    “刷！”

    青天魔帝的速度暴涨，眨眼间就追上了方尘，手中的青天魔刀砍在方尘的背后。

    “轰！”

    青天魔刀上爆发出来的力量很强，顿时在方尘的身上留下了一道恐怖的伤口，鲜血飚溅，周围的空间破碎，但是方尘的身体，却如同陨石一样坠落到地面上。

    “轰隆隆！”

    方尘坠地时候爆发出来的强大力量，直接在地面上砸出一个恐怖的大坑，强大的冲击力，让地面上的石头都融化了，大地像是海面一样起伏，山崩地裂，乱石穿空，那红色的岩浆喷涌而出。

    “咻！”

    青天魔帝的身体，化作一道白光，钻进了岩浆之中，再次对方尘出手，在浮仙剑传回的能量作用下，方尘背后被青天魔刀砍出来上伤口，迅速被修复。

    方尘没想到青天魔帝的速度竟然会一下子增加这么多，他一咬牙，心里一声怒吼：“诸神的黄昏！”

    “轰隆隆！”

    一股特殊的波动出现，将方尘身体周围百丈区域笼罩。

    青天魔帝顿时感觉到一股奇特的力量作用在他的身上，他的寿元正在疯狂流逝，他的脸色猛地一变，立刻停止攻击方尘，猛地挥动青天魔刀，将方尘的法相天地劈碎，一个闪身就冲了出去。

    看到这情况，方尘眼眸猛地一亮，他知道青天魔帝肯定是被自己的法相天地伤害到了。

    他这诸神的黄昏法相天地威力虽然巨大，但是却有一个缺点，就是防御力很弱，根本无法将修炼者困住。

    如果他可以将青天魔帝困住，然后再施展诸神的黄昏持续攻击青天魔帝，青天魔帝必死无疑。

    法相天地被破，方尘也是立刻遭到强大的吞噬之力，但是他的身体只是微微一震，灵魂深处传来的撕裂感，在浮仙剑反馈的能量帮助下，瞬间就消失了。

