 第1853章 弥天网，血魔鼎

    后来，不知道为何，这浮仙剑落在了方尘的手中，并且认了方尘为主。

    灵心宫主看着火璃准帝，绣眉微蹙，说道：“我看你笑得那么兴奋，还以为你知道？”

    火璃准帝摇摇头，说道：“每个人都有自己的秘密，虽然我是方尘的前辈，但是他也不可能什么都告诉我的！”

    “嗯！”

    灵心宫主点点头，然后抬头继续看着方尘和青天魔帝的战斗。

    就在此时，青天魔帝出现在方尘面前，猛地挥手，将一张大网撒了出来。

    方尘脸色骤变，想要后退，可是却太迟了，被青天魔帝抛出的大网罩住了。

    这大网罩住方尘之后，立刻收缩，然后将方尘死死罩住了。

    “是弥天网！”

    小鹤看到这情况之后，震惊不已，当初小鹤在幻魔界之中，便是被这张弥天大网困住了。

    之前被混沌噬心虫咬破的地方，已经被修复了。

    方尘没想到青天魔帝竟然会忽然给他来阴招。

    “哈哈哈，这一次，我看你还有什么招！”

    看到方尘被弥天网罩住之后，青天魔帝忍不住狂敲。

    “糟糕了！”

    看到方尘被困，八哥也是脸色骤变，混沌噬心虫的脸色也沉了下来，虽然它可以咬破弥天网，但是现在这情况，他根本不敢出去，以他的实力，一出去肯定会被青天魔帝杀死的，毕竟没有人能够牵制青天魔帝。

    方尘握着浮仙剑，然后用力拧转浮仙剑，那弥天网顿时被浮仙剑拧成一团，但是这弥天网很坚韧，方尘根本无法用浮仙剑将它割破。

    不过，浮仙剑散发出的特殊波动，却让弥天网上的阵纹不断脱落，浮仙剑不断吞噬弥天网上脱落的道纹，还有弥天网上的本源力量，也都源源不绝地被弥天网吞噬。

    青天魔帝一挥手，祭出一口红色的大鼎，这一口红色的大鼎，也是一件极道帝兵，散发出强大的威压。

    这一尊魔鼎，名为血魔鼎，乃是魔族一件非常有名的极道帝兵。

    将血魔鼎召唤出来之后，青天魔帝立刻将方尘丢了进去，然后盖上鼎盖，开始朝着血魔鼎之中，打入一道道强大的印诀，他决定要将方尘彻底炼化。

    进入到血魔鼎之后，大量魔魂立刻出现，它们张牙舞爪，朝着方尘冲过来，可是方尘身上散发出的佛光实在太耀眼了，这些魔魂靠近方尘之后，立刻被方尘身上的佛光融化了。

    “呼噜噜！”

    血魔鼎下方，忽然涌现出大量的血水，这血水具有很强的腐蚀之力，除非是真正的大帝强者，否则没有人能抵挡这恐怖的血水。

    很快，这血水便将方尘的身体淹没。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    血水接触到方尘身体表面的佛光之后，血水之中蕴涵的邪恶气息，立刻就被佛光净化。

    方尘将黑色木鱼召唤出来，因为现在浮仙剑卷住了弥天网，方尘不想松开，他知道，只要让浮仙剑不断吞噬弥天网的本源和道纹，弥天网肯定会被破坏的。

    因此，方尘用手拿着黑色木鱼，直接敲在浮仙剑上。

    “咚咚咚！”

    木鱼发出一阵阵声响，这声音在血水之中传递，当传递到血魔鼎壁垒处的时候，在强大的音波冲击下，血魔鼎的壁垒上，有着大量的道纹脱落。

    当方尘敲响了黑钟之后，他顿时感觉到精神猛地一震，灵魂感知力顿时增强。

    就在此时，血水之中，出现大量的魔魂，这些魔魂实力十分强大，它们嘴里发出一阵阵嘶吼声，疯狂朝着方尘扑来，可是当它们听到木鱼声和方尘念经的声音之后，立刻停了下来。

    本来这些魔魂的眼睛是红色的，随着方尘念经的声音不断洗礼，他们眼眸之中的红光渐渐熄灭，最后完全清澈。

    在这一刻，这些被封印在血魔鼎之中的魔魂，彻底恢复神志。

    “此人是谁？”

    这些灵魂看着方尘，心中震惊不已，他们都知道是眼前这个陌生的人族强者，让他们恢复神志的。

    他们盯着方尘，不断被万佛战经和木鱼声洗礼，然后，他们情不自禁地跟着方尘念起了万佛战经。

    越来越多的魔魂恢复神志，他们都跟着方尘开始念经，成为了方尘的信徒。

    这血魔鼎，在魔族也不知道传承了多久了，它的存在，比天魔还要久远，或许传承了数千万年，也可能传承了上亿年。

    这血魔鼎，都不知道炼化了多少异族强者，那些异族强者被炼化之中，他们的灵魂在这血魔鼎之中，受到魔气侵蚀，最终成为了血魔鼎之中的魔魂。

    这些强者的灵魂，虽然在方尘的帮助下，恢复神志，但是他们早已成为了血魔鼎之中的一部分，除非他们不离开血魔鼎，否则他们一旦离开血魔鼎，就会招来天罚，将他们毁灭。

    按照天地意志的法则，这些人死之后，最多只能在世界上逗留七天时间，一旦超过这个世界不入轮回，就会违反天道意志，然后遭受天雷毁灭。

    这些人跟着方尘念着万佛战经，他们身上也开始出现金光，在这血魔鼎之中，越来越多的魔魂成为了方尘的信徒，他们的身体都散发出强烈的金光。

    这些魔魂身体上散发出来的金光，将周围的血水净化，而且他们也开始吸收血水之中的能量。

    在这些灵魂跟着方尘念经的时候，大量的金光从这些灵魂体内飞出，融入到方尘的身体之中，这些金光，乃是信仰之力。

    这些信仰之力，涌入方尘的身体之后，方尘的身体也快速蜕变。

    方尘也发现了周围的变化，他没想到万佛战经竟然如此厉害，在这种环境下，可以将那些魔魂唤醒，而且现在这些魔魂，竟然成为了他的信徒。

    在血魔鼎外面，青天魔帝的灵识探入到血魔鼎之中，可是他的灵识，根本无法血魔鼎之中的血水，因此，他根本看不到方尘。

    虽然看不到方尘，但是青天魔帝根本不敢大意，他知道即便是这血魔鼎之中的血水很厉害，但是方尘的实力也很强，这么短的时间，这血水肯定还无法将方尘彻底炼化。

