 第1857章 必须要死一个

    方尘立刻将吞天塔祭出来。

    “轰隆隆！”

    吞天塔飞向血魔鼎的入口，然后迅速变大，将血魔鼎的入口给堵死了，此刻的吞天塔，就像是一个锥子，塔尖直接从血魔鼎的入口伸出来，塔底卡在了血魔鼎之中，似乎与血魔鼎融为一体了。

    吞天塔不断变大，在吞天塔变大的时候，血魔鼎也跟着不断被撑大。

    当吞天塔的高度超过万丈之后，血魔鼎再也无法跟着变大了。

    看到血魔鼎的出口被方尘堵死之后，青天魔帝脸色猛地一变，他似乎感觉到自己好像上当了。

    方尘堵死了血魔鼎的出口之后，转身看向青天魔帝，本来气息变得极为微弱的他，气势暴涨。

    “你没事？”

    看到方尘身上爆发出来的强大气息之后，青天魔帝脸上露出不可置信的表情。

    方尘看着青天魔帝，现在他可以放心了，在这血魔鼎之中，他知道青天魔帝是不可能逃跑的了。

    就在此时，在血魔鼎之中的那些魔魂，缓缓从血魔鼎下方的金色海洋之中飞出来，他们都双手合十，跟着方尘一起念万佛战经。

    在血魔鼎下方的金色海水，水位不断升高。

    “怎么可能？”

    青天魔帝看到那些身体散发出强烈金光的魔魂，脸上再次露出震惊之色，他没想到方尘竟然可以收服血魔鼎之中的魔魂。

    随着越来越多的魔魂出现，青天魔帝发现，还有一尊尊巨大的金色佛像，从血魔鼎下方那金色的海水之中站起来，这些佛像散发出来的压力很强大。

    这些佛像和那些魔魂一样，都跟着方尘一起念着万佛战经。

    那洪亮的佛音，不断冲击着青天魔帝的灵魂，青天魔帝感觉到自己的灵魂都快要被撕裂了，这种感觉非常难受，除了他的灵魂之外，青天魔帝感觉自己体内的血液，也都受到了这佛音的影响。

    青天魔帝的脸色阴沉到了极点，他没想到方尘竟然还有这般手段。

    此刻，在血魔鼎之中，那些魔魂，他们都开始燃烧自己的身体，因为这些魔魂知道，即便他们恢复了神志，也无法摆脱他们已经死亡的事实，他们想要燃烧自己，彻底摆脱这血魔鼎，从而坠入轮回。

    这些魔魂燃烧自己的身体之后，大量金色的光点和道纹从他们体内飞出，无数金光朝着方尘汇聚而去，在血魔鼎内，无数魔魂燃烧自身，他们的力量都汇聚到方尘身边，被方尘吸收了。

    在方尘的身后，出现了一尊淡淡的金色虚影。

    当这金色虚影出现之后，青天魔帝顿时感觉到了一股强大的威压。

    “青天魔帝，今日，不是你死，便是我亡！”

    方尘的话音刚落，然后他双手握着浮仙剑，开始施展九重浪剑法。

    “一重浪！”

    方尘立刻转身，身体像是瞬间移动一样，立刻出现在青天魔帝面前，双手握着浮仙剑，一股强大的剑势在浮仙剑上爆发出来，这剑势将青天魔帝死死锁定，然后斩向青天魔帝。

    青天魔帝眼神一凝，单手挥舞青天魔刀，劈在浮仙剑上。

    “锵！”

    刀剑碰撞，一股强大的力量在血魔鼎内部的空间碰撞起来。

    一个金色光圈出现，在血魔鼎之中扩散，那光圈所过之处，让血魔鼎内部的空间出现剧烈的涟漪，整个血魔鼎都震动起来了。

    此刻，在血魔鼎外面，火璃准帝看到血魔鼎入口处的吞天塔，眼神微微一凝，开口说道：“此乃方尘的吞天塔，他现在用吞天塔将此鼎封住了，他应该是想在这血魔鼎之中与青天魔帝决一死战！”

    在血魔鼎内，在方尘的九重浪剑法攻击下，青天魔帝依旧可以从容面对。

    但是青天魔帝知道，方尘的这剑法，是和火璃准帝当年使用的剑法是一样的，这种剑法，一招接着一招，而且每一招的威力都会叠加，极为恐怖。

    在血魔鼎内的那些金色佛像的身体越来越凝实，而在方尘背后的那个金色的虚影，也变得比之前更加凝实了，这虚影与方尘的相貌是一模一样的，乃是方尘念万佛战经，吸收了大量信仰之力之后形成的虚影。

    这虚影出现之后，可以对方尘加持，让方尘的实力变得更加强大。

    随着时间的推移，血魔鼎之中的金色海水越来越多，现在那金色海洋不断翻滚，水位迅速上升。

    当水位上升之后，青天魔帝感觉到血魔鼎内部的压力越来越大了。

    因为血魔鼎内部的空间，已经没有魔气了，魔气完全被金色海水吞噬殆尽，现在青天魔帝与方尘战斗的时候，散发出来的魔气，都会立刻被金色海水和那些金色佛像吞噬。

    在这种情况下，青天魔帝的力量不断衰弱，而方尘的实力则是会不断变强。

    当方尘施展到第七重浪的时候，浮仙剑爆发出来的力量，瞬间将青天魔帝震飞，大量的道纹，不断从青天魔刀上脱落。

    “八重浪！”

    方尘一声怒吼，身体出现在青天魔帝面前，浮仙剑散发出灰色的光芒，剑势犹如天威，压迫得青天魔帝有着要窒息的感觉。

    青天魔帝咬着牙，挥舞青天魔刀与浮仙剑对碰。

    “锵……”

    一股耀眼的光芒出现，将整个血魔鼎空间照亮，在这恐怖的冲击波下，很多魔魂的身体瞬间被震碎，化作无数金光，但是那些从金色海洋之中站起来的金色佛像，身体只是微微扭曲一下而已，并没有消散。

    青天魔帝的身体顿时倒飞出去，青天魔刀上出现了一道缺口，刀身上也出现了很多裂痕，大量的道纹不断从青天魔刀上脱落。

    青天魔帝脸色骤变，他没想到第八重浪的威力就如此恐怖了。

    他知道接下来，还有最后一招。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，身体再次转身，然后瞬间出现在青天魔帝的面前，他将体内所有的黄昏之力灌输到浮仙剑上，浮仙剑上散发出来的强大剑势，如同仿佛集合了整个世界的伟力一般，让青天魔帝的身体猛地一震。

    紧接着，浮仙剑如同在平静的湖面上划过一样，空间直接被切开，空间涟漪朝着周围扩散。

    青天魔帝咬着牙，双手握着青天魔刀迎上了浮仙剑。

