 第1858章 陷入绝境的青天魔帝

    “锵……”

    光芒大作，一声巨响传出，青天魔刀直接被斩碎了，而浮仙剑则是砍在了青天魔帝的身上，青天魔帝的胸口顿时凹陷下去，张嘴喷出了一口鲜血，身体倒飞出去，直接撞在了血魔鼎的壁垒上。

    九重浪过后，浮仙剑上的剑势并未消散，方尘想要趁机再次旋转，但是当他身体旋转到一半的时候，浮仙剑上的剑势瞬间消散。

    “啊……”

    青天魔帝的惨叫声在血魔鼎内部的空间之中回荡，此刻的青天魔帝，本来乌黑色的头发，现在已经变成了银白色，本来年轻英俊的脸，现在已经变得皱巴巴了。

    刚才方尘那一剑，让青天魔帝损失了一千多年的寿元，现在青天魔帝体内的寿元，顶多只有数百年了。

    青天魔帝心中恐惧不已，他心里清楚，如果自己再被对方砍上一剑，那么他就必死无疑，方尘这剑法实在太恐怖了。

    方尘看到青天魔帝变苍老之后，心中狂喜，他知道肯定是青天魔帝被他用黄昏之力砍中，导致体内的寿元快速流逝，最终变成这个样子。

    “可惜，我体内的黄昏之力已经用完了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    下一刻，方尘似乎想到了什么，眼神猛地一亮。

    “我真的是太傻了，这里是血魔鼎内部的空间，即便我体内已经没有了黄昏之力，但是我依旧可以施展诸神的黄昏，让法相天地彻底将这里笼罩，那青天魔帝根本逃不出去！”

    方尘狠狠的拍了一下自己的脑袋，紧接着一声怒吼：“诸神的黄昏！”

    下一刻，方尘的法相天地立刻被他展开，他将法相天地撑得很大，将整个血魔鼎内的空间都笼罩了。

    尽管法相天地被撑大之后，作用并不是很强大，但是方尘知道，只要他坚持下去，青天魔帝的寿元，肯定会被他的法相天地消耗殆尽的。

    此刻，青天魔帝感觉到体内的寿元，继续流失，这流失的速度，比正常速度快十倍。

    如果按照这个速度下去，他坚持不到百年时间。

    而方尘在诸神的黄昏领域之中，挥舞一下浮仙剑，顿时感觉到一丝丝的黄昏之力，顿时顺着浮仙剑钻进他的身体之中。

    “青天魔帝，你已经插翅难逃了，等你的寿元耗尽，你就尘归尘，土归土了！”

    方尘的声音在血魔鼎空间内回荡起来。

    “可恶！”

    青天魔帝的脸色苍白，气得浑身发抖，他不甘心，他将天魔珠召唤出来，立刻冲到了血魔鼎的壁垒跟前，直接将天魔珠祭出，狠狠撞击血魔鼎的壁垒，可是天魔珠被一层金光挡住了，天魔珠落在金光上，直接将金光震散，然后狠狠的轰击在血魔鼎的壁垒上。

    “轰隆隆！”

    血魔鼎剧烈震动，壁垒上的阵纹，立刻有着大量的道纹脱落。

    方尘见状，立刻冲上去对青天魔帝发起攻击，他可不会傻傻地让青天魔帝再攻击血魔鼎了，现在他已经占据了绝对的优势，只要他将青天魔帝拖住，青天魔帝必死无疑。

    “混蛋！”

    被方尘缠住之后，青天魔帝根本无法攻击血魔鼎壁垒了。

    青天魔帝很着急，他知道在这情况下，他如果想不到破局之法，他必死无疑，可是现在他没有其他的手段了。

    青天魔帝心里有着强烈的不甘，本来他面对方尘的时候，可是占尽了优势的，可是在与方尘战斗的过程之中，他的优势，却一点一点被抹掉，现在方尘已经占据了优势，并且将他逼到了绝境。

    “方尘，住手吧，我觉得我们有必要谈一下！”

    无奈之下，青天魔帝开口恳求方尘停手，想要和方尘谈判。

    “我与你之间，没有什么好谈的，不是你死，就是我亡！”

    方尘神色冰冷地对青天魔帝说道。

    青天魔帝咬着牙，开口对方尘说道：“方尘，你别欺人太甚，你我现在都在血魔鼎空间之中，如果你将我逼急了，我自爆，你也会跟着死！”

    “那你自爆啊，和我废话这么多做什么？”

    方尘神色淡漠地看着青天魔帝，当他将青天魔帝引诱到血魔鼎之中时候，他就已经料到了这一幕，他知道青天魔帝被他逼急之后，肯定会用自爆来威胁他，可是方尘并不怕，青天魔帝自爆，肯定会给他造成极大的伤害，甚至连他的身体都会被摧毁，但是他有浮仙剑，他相信在浮仙剑的帮助下，他会慢慢恢复的。

    青天魔帝脸色阴沉到了极点，他咬着牙，双眼死死盯着方尘，他本以为自己用自爆来威胁方尘之后，方尘会退让，可是没想到，方尘竟然完全没有理会他。

    青天魔帝很愤怒，但是却无可奈何，他知道现在的情况对他极为不利，如果他现在选择自爆的话，那还有机会拉着方尘和他一起同归于尽，若是再犹豫的话，恐怕连自爆的机会都没有了。

    “啊……”

    青天魔帝忍不住仰天怒吼，他心中有着强烈的不甘，他可是有着雄心壮志的人，想要带领魔族统一蛮荒大陆，然后杀进圣土深处，寻觅长生之路。

    可是现在，他却被一个之前名不经传的人族逼得走投无路。

    他盯着方尘，咬牙切齿地说道：“好一个方尘，既然如此，那你就和我一起死吧！”

    说完之后，青天魔帝转身，立刻用尽全身的力量，将天魔珠砸向血魔鼎的壁垒。

    方尘见状，立刻握着浮仙剑冲了上去，准备劈向青天魔帝。

    青天魔帝瞬间转身，他张开双手，死死将方尘抱住。

    方尘眼神微微一凝，盯着青天魔帝，冷声说道：“准备自爆是吗？”

    青天魔帝盯着方尘，开口说道：“我再给你一次机会，我们谈一下，或许我们两人都能活下去！”

    方尘冷笑道：“没有什么可谈的，有种你就自爆！”

    “很好，很好，哈哈哈……”

    青天魔帝再次发笑，这一次他的笑声，却是充满了绝望，他从方尘的眼神之中看出，方尘是非常坚决的，对方根本就不怕死。

