 第1861章 灭漏网之鱼

    “终于出来了！”

    小鹤忍不住抖动了一下身体，它的身体在通道之中，也被通道内那强大的压力碾压得严重变形了，现在才恢复。

    “哈哈哈，我们终于出来了，鹤姐，赶紧放我们出去透透气！”

    八哥的声音在小鹤的脑海之中回荡起来。

    小鹤张开嘴巴，将八哥和混沌魔星藤，从灵鹤空间之中放出来。

    出来之后，八哥抬头看着横贯在天魔谷上空的天魔幡，此刻的天魔幡，依旧散发出强大的威压，表面上有着无数神秘的符文隐现。

    此刻的八哥感慨不已，他们竟然从一件准仙器之中逃出来了。

    混沌噬心虫化作人形，对小鹤说道：“鹤姐，我们赶紧回琉璃剑宗吧！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后将大家再次收进灵鹤空间之中。

    “哎哎，我喘气还没喘够呢！”

    八哥立刻开口抗议。

    “在灵鹤空间里面，闷不死你！”

    小鹤回应了一声，它知道每多拖延一点时间，那些本命灵宝里面的残魂，就多一分风险，它必须尽快回到琉璃剑宗。

    一天之后，小鹤回到了精灵大陆，横穿精灵大陆之后，它再次横渡精灵大陆与蛮荒大陆之间的蛮荒之海。

    第二天，小鹤回到了蛮荒大陆，在蛮荒大陆，小鹤感觉很累了，它直接来到了天竺城。

    在天竺城，小鹤将八哥放了出来。

    八哥带着疲惫的小鹤，找到了三葬佛帝。

    “花道友！”

    三葬佛帝看到了八哥之后，脸上露出惊讶之色，他知道八哥乃是方尘身边的忠实追随者，没想到八哥竟然会自己出现在这里。

    八哥对三葬佛帝说道：“我现在需要使用传送阵回琉璃剑宗，麻烦三葬道友你帮下忙！”

    “好！”

    三葬佛帝猛地点头，也没有追问情况，立刻亲自带八哥前往传送阵，然后将八哥送上了传送阵。

    传送阵被激活之后，八哥带着纸鹤消失了。

    一会儿之后，八哥和小鹤回到了琉璃剑宗。

    “是花道友回来了！”

    琉璃剑宗的传送阵守护者，看到这情况之后，脸上露出震惊之色，他缓过神来，立刻对八哥微微行礼。

    “不必多礼！”

    八哥对传送阵守护者微微点头，然后直接带着小鹤前往青草大阵。

    半盏茶的功夫，八哥带着小鹤来到了青草大阵核心区域，他对小鹤说道：“鹤姐，我们回到青草大阵了！”

    “嗯！”

    小鹤有些虚弱的点点头，然后张开嘴巴，将混沌魔星藤和混沌噬心虫放出来之后，再将其他强者的本命灵宝都放出来。

    这些灵宝都朝着青草大阵之中下方坠落，然后被青草大阵的草叶卷住，形成一个个草窝。

    一丝丝特殊的能量，不断滋润这些本命灵宝。

    火璃准帝的残魂，从火璃剑之中显现，他的眼眸微微一亮，朝着周围的草窝壁垒看了一眼，发现这草叶上浮现出大量神秘的符文，此刻他看到大量绿色的光点，从草叶上飘出来，然后融入到了火璃剑之中。

    火璃剑吸收了这些绿色的光点，火璃准帝感觉到自己的灵魂停止消散了，并且在这绿色光点的作用下，慢慢恢复，虽然速度很慢，但是火璃准帝却不着急，他知道有朝一日，他和其他的人，都能彻底恢复。

    “好神奇的阵法！”

    冥皇的残魂，从他的一颗黑色的珠子上浮现出来，他之前在战斗时候使用的黑色战镰，乃是极道帝兵，并不是他的本命帝器。

    与此同时，灵心宫主，精灵女皇，神族女皇，还南海的龙龟，东海龙王敖玄和其他的两条龙王，他们是为数不多可以保持神志清醒的强者。

    其他的人，尽管本命灵宝之中还有残魂，但是他们的残魂都已经沉睡了，需要长时间的恢复之后，才能苏醒。

    “好神奇，没想到人族的琉璃剑宗，竟然还有一个如此强大的阵法！”

    “是啊，有了此阵法帮助，我们应该可以彻底恢复！”

    这些强者的本命灵宝虽然被草叶包裹，但是他们的灵识却可以穿透草叶，和其他的强者交流。

    八哥随着这些强者的残魂说道：“诸位道友，你们好好在这大阵内恢复，你们有什么话需要我帮你们传达的？”

    八哥知道，在场的这些人之中，很多人都是各自种族的领袖，比如精灵女皇，神族女皇，冥皇，还有那些龙王等等。

    他们的身体都被摧毁了，如今根本无法回去了。

    八哥想要等到小鹤恢复之后，帮他们带一些指示回去，让这些种族不必惊慌。

    “有的，我们的人，现在还不知道我们在魔族战场上的情况，所以我们必须让大家知道这消息！”

    那些强者立刻回应道。

    “还有，现在魔族的准帝强者几乎都被灭了，但是肯定还有很多魔族强者没死，我们应该趁热打铁，继续派人去魔族大陆，将那些漏网之鱼给剿灭了！”

    灵心宫主开口说道。

    “我赞成！”

    精灵女皇立刻表态。

    “我也赞成！”

    冥皇也跟着表态，随后，神族女皇和三大龙王还有龙龟也都表示赞同。

    各族领袖的都在灵魂玉简上将自己的要交代的事情记录下来。

    做完这些之后，八哥首先带着记忆水晶，去了天元学宫，他将灵心宫主的灵魂玉简，交给了白灵长老。

    白灵长老用灵识扫了一下灵魂玉简，当她看到灵心宫主在灵魂玉简上留下的信息之后，震惊不已，她没想到剿魔联盟，在魔族大陆竟然经历了一场如此惨烈的大战，几乎所有的准帝强者都陨落了。

    虽然青草大阵有可能让大家恢复，但是在没有让大家完全复活之前，大家都不会透露他们所在的地方。

    灵心宫主只是在灵魂玉简上说，她正在一个特殊的秘境之中恢复，让天元学宫的人不必惊慌。

    随后，八哥前往东海，南海，西海，将三大龙王和龙龟留下的灵魂玉简交给龙族。

    因为北海现在的空间风暴依旧没有平息，所以北海龙族，现在依旧驻留在南海。

    一个月后，小鹤彻底恢复，它带着八哥，让天元学宫的人打开空间通道，直接将他们送到精灵大陆。

