 第1862章 后悔的天人皇

    来到精灵大陆之后，小鹤和八哥将精灵女皇留下的灵魂玉简交给精灵圣女。

    精灵圣女用查看了精灵女皇在灵魂玉简内留下的信息之后，脸上露出震惊之色，双眼也变得通红，她没想到这一场战争，竟然如此惨烈，也没想到那青天魔帝的实力竟然如此强者。

    “花道友，辛苦了！”

    精灵圣女对八哥深深鞠躬。

    八哥立刻对精灵圣女摆摆手，说道：“圣女殿下，不必客气，我还要去给其他的人传达信息呢！”

    精灵圣女点点头，然后亲自送八哥离开。

    因为精灵大陆与神族大陆之间，相隔着一块巨大的魔族大陆，因此，精灵族的空间传送阵，根本无法直接将八哥传送到神族，只能让小鹤带着八哥前往神族大陆。

    不过，因为现在小鹤身上只是带着八哥，之前它从天魔幡之中带回来的东西，都被它留在了琉璃剑宗，现在的小鹤飞起来也很轻松。

    不到两日，小鹤就带着八哥来到了神族大陆，八哥将神族女皇的灵魂玉简，交给了神族圣女之后，就前往冥族大陆了。

    冥族大陆，与神族大陆之间，隔着天人大陆，但是因为天人族在战斗的最关键时刻当了叛徒，所以小鹤在经过天人大陆的时候，并不做停留，直接抵冥族大陆。

    在冥族大陆，小鹤和八哥见到了冥族圣子，冥厉。

    冥族圣子对八哥深深鞠躬，对八哥非常客气，开口说道：“花道友，不知你此行来我们冥族，所因何事？”

    八哥开口说道：“此乃冥皇陛下交给我的东西，你看一下便知！”

    “父皇留给我的东西？”

    冥族圣子脸上露出惊讶之色，自从冥皇带着冥族强者征战魔族大陆之后，他们都没有任何消息传回来，现在冥族圣子每天都期盼魔族大陆那边有消息传回来。

    冥族圣子立刻将灵魂之力探入灵魂玉简内。

    当冥族圣子查看了冥皇在灵魂域间内留下的信息之后，脸上露出震惊之色，半晌之后，冥族圣子才对八哥开口说道：“花道友，辛苦你了！”

    冥皇在灵魂玉简上留下的信息说了，八哥可是少数从魔族战场活着回来的强者。

    冥族圣子知道八哥能从冥族战场上活下来，绝非等闲之辈。

    八哥隔着这么远的距离，将冥皇的消息送到他的手中，的确很辛苦。

    冥皇在玉简之中提到了，他正在一个神秘的空间之中恢复，让冥族圣子不必担心，而且青天魔帝，应该是被方尘杀死了。

    冥皇也在玉简之中，提到了天人族在战场上背叛的事情，这让冥族圣子非常生气。

    此刻，因为八哥已经将所有送达的消息都传达了，而且加上小鹤长途飞行，也有点累了，然后八哥和小鹤在冥族停歇了三天，然后小鹤就带着八哥返回蛮荒大陆。

    半年之后，人族和龙族，都再次派出剿魔大军前往精灵大陆，这一次，很多圣人级别的强者也都前往魔族大陆。

    神族，冥族也都纷纷行动了。

    这几大种族的动静，自然瞒不过天人大陆。

    “陛下，根据我们的人收集到的最新消息，人族，妖族，神族，精灵族，冥族，他们都开始集结大军，看样子是准备继续进攻魔族大陆！”

    一位天人族准帝，在宏伟的宫殿之中，将此事汇报给天人皇。

    天人皇的神色凝重，他现在对魔族大陆那边的信息，也是有所了解，魔族的天魔大阵已经被破掉了，但是当初剿魔联盟的那些准帝，却一个都没有回来。

    如今，得知魔族大陆战场真实情况的人并不多，只有各大种族如今的掌权者才知道。

    即便是天人族在各大种族有眼线，那些眼线也够不到各大种族掌权者那种级别。

    而天人族，也不敢贸然派人进入魔族战场刺探消息。

    天人皇沉默了一会儿，对报信之人说道：“知道了，你先退下吧！”

    “是，陛下！”

    那位前来报信的天人族准帝强者，对天人皇微微行礼，然后转身离开了。

    三个月后，剿魔联军再次登陆魔族大陆，此次的八哥，作为了剿魔联军的统帅，因为各大种族的领袖，都知道八哥是从天魔战场上活着出来的存在，它对魔族战场上的情况，比任何人都了解，各大种族的领袖，都对八哥有着绝对的信心。

    八哥亲自率领剿魔联军，在魔族大陆上开始了浩浩荡荡的大扫除行动，清除那些残留的魔族。

    对于这些残留的魔族，他们丝毫不手软。

    当剿魔联军杀到魔族的腹地天魔谷之后，立刻发现横亘在天魔谷上空的天魔幡，此刻的天魔幡，遮天蔽日，长度超过了十万里，即便没有人刻意催动，大家也都感觉到天魔幡上面散发出来的那种无形的威压。

    “这是天魔幡！”

    “传言，这天魔幡，乃是准仙器！”

    “没想到这天魔幡竟然会漂浮在这里！”

    那些剿魔联盟的强者，看到天魔幡之后，都震惊不已。

    大家都没有去靠近天魔幡，因为大家都有自知之明，知道这天魔幡，乃是魔族的准仙器，即便是大帝强者，也难以驾驭。

    他们这些人，不但修为不够，而且还不是魔族，更别妄想要得到这天魔幡了。

    大家一路杀进了天魔谷深处，几乎没有受到任何有效的抵抗。

    魔族的准帝强者几乎都死了，而且当初青天魔帝为了冲关，将大部分的魔族强者都集中在天魔谷，让那些魔族强者入驻原始天魔大阵之中，可是却碰到了方尘这个变态的人物，他竟然可以杀进原始天魔大阵之内，在大阵内对那些魔族修士撒下天魔散。

    这让在元始天魔大阵内部空间的很多魔族修士，都已经中毒了。

    因为原始天魔大阵的阵脉，已经被方尘斩断，尽管这元始天魔大阵的乃是拥有半仙实力的天魔布置出来的，但是这大阵的阵脉被斩断，没有数十年甚至是上百年的时间，根本无法恢复。

