 第1865章 狗头岭的竹林消失了

    此刻，八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤都在旁边看着。

    尽管混沌魔星藤在魔族战场上吞噬了很多魔族的尸体，但是它现在的修为，依旧被卡在九劫圣人的境界。

    感叹完毕之后，八哥和小鹤，带着迟幽和混沌魔星藤，来到了叶空的巢穴。

    此刻，叶空的身体也成型了，但是身体还没有彻底复原。

    即便是身体彻底复原了，叶空和其他人的实力，也无法彻底恢复，因为他们的身体，并不是在青草大阵之中被摧毁的，他们身体之中蕴涵的灵力，圣力，还有那些帝之源力，都消散了，他们的帝之源力，都被青天魔帝吸走了。

    青天魔帝自爆之后，青天魔帝体内的帝之源力，都留在血魔鼎之中。

    因此，叶空他们想要恢复到以前的实力，必须要重新积攒帝之源力。

    可是经过魔族大陆那一战之后，他们也知道想要成为大帝，那是何等的艰难，即便是强如青天魔帝，也需要通过屠杀大量的准帝强者，才能积攒到足够的帝之源力来冲击大帝境界。

    叶空看着八哥，眉头微微一皱，问道：“怎么这么久才来？”

    八哥立刻回应道：“别提了，这段时间我都快要忙死了，现在好了，基本事情都搞定了！”

    叶空对八哥问道：“小瓷出关了没有？”

    当年方尘他们出发征战魔族大陆的时候，叶青瓷就进入到第九秘境的第八层关卡之中了，可是现在过去了一百多年时间，叶青瓷还没有出来。

    八哥摇摇头，说道：“青瓷姑娘的性格你是了解的，若是她出关的话，你觉得她会不来看你吗？”

    “哎！”

    叶空微微摇头叹息了一声，他没想到叶青瓷，竟然会在第八道关卡之中停留这么长的时间，他现在每天都在担心叶青瓷。

    看到叶空这表情，八哥开口说道：“叶空，你也不用担心青瓷姑娘了，青瓷姑娘的天赋这么好，肯定能通关的！”

    “嗯！”

    叶空点点头，然后对八哥问道：“方尘怎么样了？有动静了没有？”

    八哥摇头说道：“还是没有任何动静，那天魔幡现在我也进不去！”

    叶空看着八哥，说道：“你说，如果方尘活过来了，他可以凭借自身的实力破开天魔幡吗？”

    八哥摇摇头，说道：“这个很难说，虽然方尘在阵法上有着极高的造诣，但是这天魔幡的最外层的幕布非常坚韧，即便是迟幽也用了很久才在上面咬出一个小孔来！”

    混沌噬心虫说道：“主人如果出不来，他在天魔幡内部，应该可以搞出一些动静来的，如果我们感觉到天魔幡有动静的话，那应该就是主人在向我们传递信息，到时候我们再过去看看情况即可！”

    “嗯！”

    八哥和叶空都微微点头。

    叶空对八哥问道：“宗门现在怎么样了？”

    八哥回答道：“宗门现在一片欣欣向荣，涌现出一大批强者！”

    “那就好！”

    叶空微微点头，现在他已经完全融入了琉璃剑宗了，他对琉璃剑宗的事情非常关心，虽然他是从叶家出来的，但是自从当年叶家对他和叶青瓷出手之后，他就和叶家划清界限了。

    忽然，八哥感觉到有人给它传讯，它立刻用灵识扫了一下通灵剑符。

    “花长老，你赶紧回来，出大事了！”

    云千雪的声音在八哥的脑海之中回荡起来。

    “云宗主？出什么事了？”

    听到云千雪的话之后，八哥立刻在心里问道。

    “狗头岭出大事了，在云老他们都不见了！”

    云千雪的声音再次在八哥的脑海响起。

    “什么？”

    听到云千雪的话之后，八哥顿时瞪大眼睛。

    看到八哥这表情，叶空微微皱眉，忍不住问道：“怎么了？”

    八哥看着叶空，说道：“刚才云宗主给我传讯，说狗头岭出事了，说云老他们不见了，我得过去看看！”

    “云老他们不见了？”

    叶空眼神一凝，没想到竟然会出现这样的事情。

    琉璃剑宗的弟子几乎都知道，狗头岭是一个特殊的地方，因为当初方尘乃是狗头岭的外门弟子，方尘对狗头岭的人，那可是有着特殊感情的，对他们非常好，也可以说，狗头岭乃是方尘精神寄托的地方。

    “是的！”

    八哥点头，说道：“我现在去一趟狗头岭，看看到底发生了什么事情！”

    “赶紧去吧！”

    叶空开口对八哥说道。

    “鹤姐，我们走吧！”

    八哥对小鹤说一声，小鹤直接将他们收进灵鹤空间，带着他们直接前往狗头岭。

    来到狗头岭之后，小鹤发现云千雪和琉璃剑宗很多核心成员都在这里了，即便是长生谷的古虞准帝和青元准帝他们也都来了。

    小鹤将八哥它们放出来。

    八哥出现之后，来到云千雪和古虞准帝他们面前，开口问道：“到底是怎么回事？”

    古虞准帝看着八哥，开口说道：“我们刚刚得到消息，狗头岭山坡上的一片竹林消失了，而云老他们都居住在竹林里面，他们跟着那一片竹林一起消失了！”

    古虞准帝说完，抬头朝着狗头岭那一片本来长着竹林的山坡看去，此刻，那一片山坡光秃秃的，只有裸露的岩石，连一点泥沙都没有留下。

    “和竹林一起消失了？”

    八哥心里震惊，没想到竟然会出现这样的事情。

    它对云千雪和古虞准帝他们问道：“云宗主，古虞道友，你们现在可有线索？”

    古虞准帝摇摇头，说道：“没有，自从灵气复苏之后，这狗头岭出现了很多奇怪的事情，先是狗头岭的那些人被雷劈，他们被雷劈之后，身体似乎出现了某种变化，让他们修行起来进步非常快，本来按照这些人的资质，连凝结金丹都很难的，可是现在他们之中，修为最高的据说已经达到了准帝境界！”

    青元准帝也开口说道：“前段时间，狗头岭的那一片树林也发现了神奇的变化，那竹林之中，出现了一个金色的竹子，当我们进入竹林之后，发现那一片竹林，竟然自成一片天地，里面的空间环境和外面根本不一样，进入到竹林之后，发现那些从外界看起来普普通通的竹子，却有着百丈高，而那根金色的竹子，高度更是超过了三千丈！”

