 第1867章 方尘苏醒，吞噬帝之源力

    现在各大种族之所以联合起来，之前是因为大家都有共同的敌人魔族，如今魔族被消灭之后，大家的共同敌人就是那位置的大劫。

    各大种族的领袖心里都很清楚，这大劫肯定比之前的空间风暴更加厉害，只有大劫团结一致，才有可能会渡过此劫。

    如果外在的威胁消除，荒盟这个组织，用不了多久，便会土崩瓦解。

    以后的事情，都不是大家需要考虑的，毕竟现在大家需要面对的，是那未知的大劫，唯有渡过这一次神秘的大劫，才有资格去想以后的事情。

    “好！”

    混沌噬心虫点点头。

    八哥对小鹤说道：“鹤姐，我们要进去第九秘境了，你要不要和我们一起去？”

    小鹤摇摇头，说道：“不了，你们去吧，那第九秘境对我而言，没有什么作用，既然主人现在还没有回来，我就先回家吧！”

    小鹤口中的家，便是纸鹤空间。

    自从小鹤跟在方尘身边，它一共才回去纸鹤空间两次，两次都是由方尘陪同的。

    这一次，小鹤打算自己回去纸鹤空间，它想在纸鹤空间之中寻找一下，有没有什么办法可以让它的实力变得更加强大。

    在天魔幡里面，方尘与青天魔帝大战的时候，躲在旁边观战的无力感，让小鹤很难受。

    小鹤想要把自己的实力提升上去，希望自己将来在方尘有难的时候，可以帮得上方尘。

    小鹤心里很清楚，以后方尘的对手，肯定会变得越来越强大，它如果不想办法把自己的实力提升上去，它以后肯定帮不了方尘了，它可不想做一个没有用的纸鹤。

    “好的！”

    八哥点点头，然后带着混沌魔星藤一起前往第九秘境。

    在前往第九秘境的路途中，八哥通知了一下云千雪，让云千雪知道它们的去向，毕竟云千雪作为琉璃剑宗现在的副宗主，她需要对宗门那些成员的去向有所掌握，以免遇到突发事件的时候，找人都不知道去哪儿找。

    此刻，在血魔鼎内，浮仙剑漂浮在金色的液体之中，疯狂吞噬周围的能量。

    浮仙戒也漂浮在浮仙剑周围，浮仙戒散发着淡淡的青光，一个青色的光环出现，来到了浮仙戒的旁边，在这个光环上，有着一处缺口，缺口位置有着一道道裂痕延伸。

    这光环便是方尘的命轮。

    虽然方尘的身体被青天魔帝自爆毁灭了，但是方尘的命轮并没有被摧毁。

    若是命轮被摧毁，即便是拥有残魂，也难以恢复过来。

    方尘的命轮不断闪烁，发出一种特殊的能量波动。

    一会儿之后，一个筑基道台出现，飘到了命轮上方，这筑基道台，就是方尘的筑基道台，即便方尘的身体在青天魔帝自爆的时候被摧毁，但是方尘的筑基道台全完好无损。

    在方尘筑基道台上的先天道图，此刻都闪烁着淡淡的青光，在筑基道台下方，出现了一个巨大的先天八卦阵图，一道虚影出现在阵图中心，那人影伸出双手，将方尘的道台捧在手心之中。

    就在此时，混沌巨人，补天神女，熬药老农，追日巨人，还有射日男子都出现了，他们环绕在方尘的筑基道台周围。

    他们环绕着方尘的筑基道台，缓缓旋转。

    十天之后，一根根血丝从方尘的筑基道台之中伸展出来，那血丝形成了一个人形的脉络。

    一枚青铜戒指，从金色的液体之中瓢出来，套在了这人形脉络的手指上。

    这戒指，便是方尘的浮仙戒了。

    紧接着，一股强大的力量，从浮仙戒上涌入人形脉络之中，人形脉络之中，立刻出现骸骨，然后出现筋肉，最后出现皮肤。

    方尘的身体终于成形，但是此刻他的身体是完全透明的，他双眼紧闭，身体不但从浮仙戒上吸收能量，而且还能从外界吸收能量。

    一个月之后，方尘的眼睛缓缓睁开，他看了一眼自己的身体，还有再看一眼周围的环境，心里立刻明白自己的处境。

    此刻的方尘，因为之前的储物戒指也在青天魔帝的自爆之中被摧毁了，他根本不知道自己现在到底沉睡了多长时间。

    方尘感觉到自己现在的身体还很虚弱，体内的力量还没有恢复。

    忽然，方尘眉头一皱，他的意识进入到自己的轮海，发现自己的命轮光芒暗淡了一些，命轮上的裂痕并没有增加。

    方尘没想到，在青天魔帝自爆下，他的命轮竟然一点损伤都没有，这让他感觉到有些意外。

    “我的寿元竟然损失了一百多年？难道我在这里，已经昏迷了一百多年了吗？”

    方尘在心里嘀咕着，他抬头看了一眼悬浮在头顶的浮仙剑，意念一动，浮仙剑落到他的手中。

    “嗡嗡嗡……”

    一股股强大的力量，不断从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，方尘的身体并没有被这股强大的力量撑爆，而是像一只巨大的旋涡，不断吞噬从浮仙剑之中传来的力量。

    得到了这强大力量的支持，方尘感觉自己的身体正在迅速变强。

    方尘将浮仙诀运转到极致，疯狂吸收周围的能量。

    此刻，方尘感觉到血魔鼎内充斥着大量的帝之源力。

    “好浓郁的帝之源力，青天魔帝自爆之后，我的身体也被摧毁了，我体内和青天魔帝体内的帝之源力，都被封印在这血魔鼎里面了！不知道我如果将这些帝之源力全部都吸收的话，我的修为能不能突破到大成准帝境界？”

    方尘在心里暗暗想道，他知道，之前青天魔帝吞噬了大量的帝之源力之后，终于突破到了大成准帝。

    只可惜，青天魔帝还没来得及渡大帝劫，就在他的逼迫下，自爆了。

    此刻，方尘不但可以从外界吸收能量，而且也可以通过浮仙剑吸收能量。

    即便如此，方尘也感觉到自己吸收能量的速度还不够快。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘一声低喝，然后展开了黑暗噬神领域，当黑暗噬神领域被展开之后，那些黑色触手出现，然后开始疯狂吸收周围的金色液体和帝之源力。

