 第1869章 离开天魔幡

    “好强大的防御力！”

    方尘微微皱眉，他心里清楚，以这幕布的防御力，即便他现在用最强大的力量，也难以将这幕布切开，刚才浮仙剑砍在这幕布上面的时候，方尘心中出现了一种特殊的感觉，就好像这幕布有生命一样。

    “不知道，将黄昏之力灌输到浮仙剑上，再劈砍这幕布，会不会有效果？”

    方尘在心里暗暗想道，可是他现在体内连一丝的黄昏之力都没有，他立刻施展开自己的法相天地，然后在法相天地之中练剑。

    一个时辰之后，方尘的体内黄昏之力终于饱和。

    方尘停下来，将黄昏之力灌输到浮仙剑上，然后砍在幕布上。

    “嗤！”

    这一次，浮仙剑砍在幕布上之后，幕布上立刻出现了一道巨大的切口，而方尘却感觉到浮仙剑好像砍在了发丝上面，天魔幡幕布的缺口边缘，有着灰色的火焰跳动，那灰色火焰在跳动的时候，大量的道纹从火焰之中飘出来，最终这些道纹，都汇聚到浮仙剑周围，被浮仙剑吞噬了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑的剑身上浮现出星空图案，一股强大的力量，顿时涌入方尘的身体之中。

    虽然方尘把剑收回来了，但是那幕布上的剑痕，还在不断扩大，剑痕边缘的灰色火焰，不断燃烧。

    眼前的这一幕，把方尘给惊呆了，他没想到浮仙剑得到了黄昏之力的加持之后，效果竟然会如此好。

    “哈哈哈，爽！”

    方尘现在也没工夫去想这么多，再次挥剑攻击面前的幕布。

    不到一炷香，方尘就将天魔幡的幕布撕裂，从天魔幡里面冲了出来。

    当方尘冲出天魔幡之后，方尘感觉到周围的空间压力顿时变小了很多，他回头看向天魔幡，只见那个被他砍出来的缺口，却竟然迅速恢复了。

    “这天魔幡的自我恢复速度，竟然如此强大！”

    看到天魔幡那缺口几乎眨眼间就恢复了，方尘忍不住感叹起来。

    此刻，在天魔幡周围巡逻的荒盟成员，也感觉到了天魔幡散发出来的强大能量波动，他们立刻朝着能量波动传来的方向飞来。

    这个巡逻队，一共有五位成员，一个妖族，一个人族，一个精灵族，一个神族，一个冥族。

    这个小队的队长，是妖族，这个妖族的本体是一只黑熊，实力很强大，拥有无敌圣人的境界，而其他的队员，则是巅峰圣人的修为而已。

    当这个巡逻小队来到能量波动的源头时，立刻看到了一个人族男子。

    他们立刻上前，开口对方尘询问：“这位道友，我们乃是荒盟的巡逻队，请你表明一下你的身份！”

    “荒盟？”

    方尘的目光落在这个巡逻队上，发现这个巡逻队的成员之后，眼神微微一凝，他没想到一个小小的巡逻队，竟然有这么多个种族的成员在里面。

    “是的，我们乃是荒盟的巡逻队，还请道友你表明一下身份！”

    那位妖族队长立刻开口对方尘说道。

    方尘不知道这荒盟到底是什么来历，他没想到自己刚刚从天魔幡里面出来，就碰到几个自称是荒盟的人，他开口对这妖族队长问道：“荒盟到底是什么组织？我为何没有听说过？”

    这妖族队长没想到方尘竟然如此不配合，他心里有点生气，但还是强忍着怒意，对方尘说道：“这位道友，荒盟的前身，乃是剿魔联盟，乃是由妖族，人族，精灵族，神族和冥族组成，成立于一百多年前……”

    “原来如此！”

    方尘听了这位妖族队长的话之后，眉头顿时舒展开了，他还以为这外面已经变天了，他们辛辛苦苦打下的魔族大陆，被其他人霸占了呢，原来这荒盟是人族和其他种族一起联合创立的。

    方尘看着这位妖族队长，开口说道：“我叫方尘，乃是人族琉璃剑宗的人！”

    “方尘？”

    这个荒盟的巡逻小队，听到方尘的话之后，大家脸上都露出震惊之色，因为他们都听说过方尘的事迹，当初在魔族大陆上，正是方尘与青天魔帝硬扛，最终将青天魔帝杀死的。

    他们没想到，方尘现在竟然出现在这里。

    那妖族队长缓过神来，立刻开口对方尘问道：“方尘道友，你为何会出现在这里？”

    方尘伸手指了指天魔幡，说道：“我刚刚从天魔幡里面出来！”

    “从天魔幡里面出来？”

    这个巡逻小队的人，再次被震惊了，他们都知道这天魔幡乃是准仙器，他们平时在巡逻的时候，都是尽量远离天魔幡的，毕竟天魔幡上散发出来的威压实在太强大了。

    现在方尘竟然和他们说，他刚刚从天魔幡里面出来，让他们都震惊不已。

    方尘看到这巡逻小队震惊的样子，嘴角上微微一笑，他尝试着给八哥传讯，可是八哥没有回应，他也尝试着给小鹤传讯，小鹤也没有回应。

    “怎么回事？”

    方尘不禁皱起了眉头，最终，他尝试着给云千雪传讯。

    远在蛮荒大陆的云千雪，感觉到自己的通灵剑符微微震动，她下意识地将通灵剑符激活，下一刻，方尘的声音在云千雪的脑海之中响起：“云宗主，是我！”

    “方尘长老？”

    云千雪顿时狂喜，她没想到自己竟然会收到方尘的传讯。

    “是的，是我！”

    方尘的声音再次回荡起来。

    云千雪强忍着心中的激动，开口对着通灵剑符说道：“方尘长老，你如今在何处？”

    “我在魔族大陆呢，我刚刚从天魔幡里面出来，我给花花传讯它没理我，还有小鹤，也是如此，它们到底怎么了？”

    方尘通过通灵剑符，对云千雪问道。

    云千雪说道：“花道友它他们在第九秘境之中修炼，至于鹤道友，我也不知道她去哪儿了，应该是躲在某个地方睡觉了吧！”

    “他们没事就好！”

    在魔族大陆，方尘得知八哥他们没事之后，顿时放心了。

    云千雪的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘道友，你现在感觉如何？身体恢复了没有？”

