 第1870章 欢迎方尘长老回宗

    云千雪知道，方尘与青天魔帝激战，最终将青天魔帝斩杀，青天魔帝的实力那么强大，方尘将青天魔帝杀死，不可能一点代价都没有的。

    方尘立刻回应道：“云宗主，你不用担心，我的身体已经彻底恢复了，而且实力比以前更加强大了，还有，青瓷她出来了没有？”

    方尘知道，在他们前往魔族大陆之前，叶青瓷还在第九秘境之中，闯第八道关卡，他现在想问一下，叶青瓷到底出来了没有。

    “没有呢！”

    云千雪立刻回应道。

    “这么长时间都没有出来？”

    方尘的表情立刻沉了下来，他心里担心叶青瓷是不是在里面遭遇不测了。

    “是的！”

    云千雪再次回应道。

    方尘对云千雪说道：“云宗主，我会尽快回去宗门的，暂时就这样吧！”

    “好！”

    云千雪回应一声之后，便与方尘此次传讯。

    方尘和云千雪传讯完毕之后，抬头看着眼前的巡逻小队，开口问道：“荒盟在魔族大陆上，可有传送阵？”

    那巡逻小队的队长猛地点头，说道：“有的，在天心城内，有着一座可以直接与蛮荒大陆，精灵大陆，神族大陆，冥族大陆直通的传送阵！”

    虽然妖族也算是大族了，但是妖族现在并没有单独的大陆，所以魔族大陆并没有直接抵达妖族大本营的传送阵，毕竟妖族如今综合实力最强的龙族，也并不是生活在一个地方，而是分散在四个地方，分别环绕着蛮荒大陆。

    龙族的人想要前往魔族大陆，都是先去蛮荒大陆，然后再通过蛮荒大陆的传送阵，直接抵达魔族大陆。

    “太好了！”

    听到如今的魔族大陆有传送阵可以直接抵达蛮荒大陆，方尘顿时大喜，他现在已经迫不及待地想要回去看看叶青瓷到底是什么情况。

    随后，方尘跟着巡逻小队，回到了天心城。

    天心城，乃是荒盟在魔族大陆建造的第一座城池，也是规模最大的城池，现在天新城内的修士，数量已经超过了一亿人，而且数量还在不断增加。

    来到天心城之后，天心城主立刻出门迎接，这天心城主，乃是一位冥族强者，他的名字叫冥夜，实力很强，也很年轻。

    方尘和冥夜准帝聊了一会儿之后，表示自己很着急，冥夜也不敢阻拦方尘，然后送方尘登上传送阵。

    “嗡！”

    传送阵上出现一道白色的光柱，那光柱将方尘笼罩，当光柱消失之后，方尘也跟着消失了。

    一会儿之后，方尘出现在天元学宫的一个巨大的广场上，他发现在这个广场背后，就是巍峨雄伟天元学宫。

    “方尘道友，欢迎回归！”

    白灵长老的声音，顿时传入了方尘的耳中，方尘循着声音传来的方向望去，只见白灵准帝带着很多人朝着他飞来。

    白灵长老刚才已经得到了来自天心城的消息，说方尘已经出关了。

    得知方尘出关，白灵长老也很开心，毕竟他们能打败魔族，方尘居功至伟。

    “白灵长老，好久不见！”

    方尘也立刻对白灵准帝微微行礼。

    白灵准帝对方尘说道：“你闭关了这么长时间，现在肯定很着急回去宗门，我也不打扰你了，等有空了我们再聊！”

    “多谢白灵长老体谅！”

    方尘对白灵准帝微微行礼，然后在天元学宫，乘坐另外的传送阵，直接回到了琉璃剑宗。

    如今的天元学宫，加强了与琉璃剑宗的联系，每天都会有很多人从琉璃剑宗前往天元学宫，然后再前往魔族大陆。

    因为想要从蛮荒大陆直接传送到魔族大陆，必须要借助天元学宫这件准仙器才能做到。

    而魔族的那个传送阵，也是用了一件准仙器作为阵眼才行的。

    魔族传送阵的那一件准仙器，乃是冥族贡献出来的，以蛮荒世界各大种族的那些阵法大师的实力，如果没有准仙器作为根基，根本无法进行超远距离的空间传送。

    现在每一个大陆，都只有一个地方可以直接传送到魔族大陆的，而人族唯一可以进行这种超远距离传送的地方，只有天元学宫面前这个广场的传送阵可以。

    回到琉璃剑宗之后，方尘发现在传送阵周围，站满了人，方尘也看到了很多熟悉的面孔，云千雪，古虞准帝，青元准帝，还有如今琉璃峰的峰主云塑等等。

    “方尘长老，欢迎回到琉璃剑宗！”

    看到方尘从传送阵出来，云千雪立刻开口说道。

    “谢谢！”

    方尘对云千雪微微点头。

    “方尘长老，欢迎回宗！”

    古虞准帝和青元准帝，也上前对方尘说道。

    “谢谢，谢谢大家！”

    方尘对古虞准帝他们微微行礼。

    大家一番寒暄之后，方尘他们来到了琉璃宫内。

    在琉璃宫内，方尘和云千雪还有古虞准帝他们聊了一会儿，讲述了当年在血魔鼎内与青天魔帝战斗的情况。

    得知方尘当年在血魔鼎内，将青天魔帝逼得自爆，大家都震惊不已，他们没想到，在那种密闭的空间之中，方尘竟然可以在青天魔帝的自爆下活下来。

    云千雪对方尘说道：“方尘长老，有一件事情我要告诉你！”

    方尘看到云千雪的表情有些严肃，心中咯噔一下，然后问道：“什么事情？”

    云千雪深深地吸了一口气，然后说道：“此事与狗头岭有关，在几年前，狗头岭出现了一件极为诡异的事情，在狗头岭山坡上的一片竹林消失了，而居住在那一片竹林里面的人，也都跟着消失了！”

    “什么？竹林和人一起都消失了？”

    听到云千雪的话之后，方尘脸上顿时露出震惊之色，在前往魔族大陆之前，他还去了一趟狗头岭，也进入过那一片特殊的竹林之中。

    方尘没想到，那一片竹林，竟然会带着云老他们一起消失了。

    “是的！”

    云千雪点点头。

    方尘的脸色沉了下来。

    云千雪看到方尘的表情之后，立刻开口说道：“方尘长老，对不起，是我的失责，没有让人看管好狗头岭！”

