 第1873章 残魂状态悟性佳

    笑了一会儿之后，火璃准帝开口对方尘说道：“方尘，以后不要再做这么危险的事情了。”

    方尘点点头，说道：“知道了，但是那种情况，我也没得全，若是不将青天魔帝困在血魔鼎之中，我几乎不可能杀死他，若是被他跑了，那麻烦就大了！”

    方尘知道青天魔帝的实力很强，若是被青天魔帝跑掉，他肯定会睡不着觉的，因此，他才会想办法将青天魔帝给困在里面，最终他成功了。

    火璃准帝听了方尘的话之后，忍不住感叹一声，说道：“方尘，辛苦你了！”

    火璃准帝知道，这些年来，方尘为了琉璃剑宗，真的是付出太多了。

    方尘看着火璃准帝，微微一笑，说道：“火璃前辈，这话就不必说了，如果没有琉璃剑宗的帮助，我现在恐怕早就死了！”

    方尘是一个知道感恩的人，他永远忘不了琉璃剑宗那些人对他的帮助，尽管他在捡到浮仙剑之前，在龙虎山经常会被那些杂役欺负，但是当他去了千竹岭之后，千竹岭的人对他很好，无论是吴清风管事，还是其他的老杂役，对他都很好。

    而当方尘成为了内门弟子，琉璃剑宗的人发现他命轮有缺之后，并没有放弃他，琉璃真人为了他，甚至牺牲自己，将全身的力量封印到他的身体之中，想要帮助他完成天命筑基，毕竟当时琉璃真人认为，只有完成天命筑基，方尘才能凭借天命筑基道台的强大生命力，将方尘的命轮修复。

    尽管结果已经证明，即便是天命筑基，也无法将方尘的命轮修复，但是方尘心里依旧记住了琉璃真人的这一份恩情。

    如今，也正是因为有了琉璃剑宗的这些人存在，方尘在修炼道路上，才有动力。

    火璃准帝笑了笑，对方尘说道：“接下来你有何打算？”

    方尘想了想，说道：“当然是想办法突破到大帝境界了，我有种预感，那大劫用不了多久便会降临，若是我能突破到大帝境界，在面对大劫的时候，也会更有底气一些！”

    “嗯！”

    火璃准帝点点头，他对方尘问道：“那青天魔帝在血魔鼎内自爆，他体内的那些帝之源力，应该也都被封印在血魔鼎内，青天魔帝的修为，可是达到了大成准帝境界，这可是他吞噬了数千位准帝强者的帝之源力，才突破到这个境界的，你将他所有的帝之源力都吞噬了，再加上你体内原有的帝之源力，还无法让你突破到大成准帝境界吗？”

    方尘微微摇头，说道：“没有，我感觉到距离我这身体的极限还有很大的差距，我也不知道还要吸收多少帝之源力，才能让我达到大成准帝境界！”

    方尘知道，尽管他吸收帝之源力的速度和效率都比普通的准帝要快很多，但是如果按照他自己这样修炼下去的话，或许再修炼一千年，甚至是数千年，都难以突破。

    因此，他必须寻找一种更加高效的方法，当然，他这种更加高效的方法，肯定不会和青天魔帝这样，猎杀其他的准帝强者。

    尽管现在蛮荒世界上还有很多准帝强者，或许方尘将这些准帝强者的帝之源力都吞噬，他就能突破了，但是方尘并不想这样做。

    火璃准帝笑着对方尘说道：“不着急，欲速则不达，你的天赋这么好，我相信你一定可以达到准帝境界的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他对火璃准帝说道：“火璃前辈，我在狗头岭的那些朋友，他们都消失了……”

    方尘将狗头岭的情况告诉了火璃准帝。

    “连人到竹林一起消失了？”

    火璃准帝听到这消息之后，也感觉到很惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，然后说道：“那一片竹林非常古怪，它们之所以变异，那完全是因为我！”

    “因为你？”

    火璃准帝盯着方尘，眉毛微微一挑。

    方尘轻轻点头，说道：“是的，当年，我修炼法相天地的时候，我的那些异象发生了变化，他们围绕在一个黑色的炉鼎周围煮东西吃，我也想加入，然后那位经常蹲在黑色炉鼎面前烧火的老农，打开了一个空间旋涡，将我送到了一片竹林之中，那竹林便是狗头岭的竹林，当时我在那一片竹林之中，看到了王大厨在挖笋，后来我也在那竹林里面挖笋，在挖笋的过程之中，我感觉到了强烈的尿意，然后我就在竹林里面撒了一泡尿……”

    方尘将他在那竹林里面做的事情，都详细地说了出来。

    火璃准帝听完方尘的话之后，心里更加震惊了，没想到方尘的身上，竟然发生了如此诡异的事情。

    火璃准帝开口对方尘说道：“方尘，你的那些异象真的很神奇！”

    “是的！”

    方尘点点头，即便到现在，他也无法解开他身上这些异象的秘密。

    火璃准帝说道：“既然现在那竹林消失了，你也不必去理会他，说不定过一段时间之后，那竹林会再次跑回来，或许你现在就可以再次施展你的异象，和那些异象再次凑到一块！”

    “好的！”

    方尘猛地点头，然后对火璃准帝说道：“火璃前辈，我现在就去！”

    “去吧！”

    火璃准帝对方尘点点头。

    方尘起身，对火璃准帝微微行礼，然后离开了火璃准帝的草窝。

    当方尘离开草窝之后，火璃准帝缓缓闭上眼睛，他深深地呼吸了一下，尽量将方尘刚才和他说话的内容从脑海之中抹掉，他这不是反感方尘和他说话的内容，而是想要彻底静下来参悟第十重浪。

    尽管现在火璃准帝的灵魂之力很弱，根本无法和他巅峰时期的时候相比，但是火璃准帝却发现，在这种状态下，他的领悟能力却比灵魂处于巅峰情况下更好。

    当年他也是在渡劫的时候，灵魂被天雷劈散，最后琉璃圣人将他的残魂封印在一块玉壁之中，经过漫长的岁月之后，他的灵魂才慢慢恢复。

    而他的九重浪秘法，就是他灵魂被困在石壁之中，以残缺状态领悟出来的。

    虽然在火璃准帝成为准帝之后，他触摸到了第十重浪的门槛，但是那一段时间，他几乎没有什么进展，而他被困在这青草窝里面之后，这段时间，进展神速。

    现在的火璃准帝，感觉自己快要成功了。

