 第1875章 青天魔帝到底死没死?

    此刻的火焰燃烧速度比以前快了很多，不到一个月，大火就将整个青草大阵燃烧殆尽，地面上全部都是黑漆漆的灰烬，但是方尘用灵识细看之下，发现这些灰烬之中，也蕴含着非常浓郁的灵力和道纹。

    在青草大阵最核心的区域，那些强者的本命法宝，都坠落到地面上。

    “哗啦啦！”

    天空上开始下起彩雨，雨很大，在下雨的时候，还刮起了狂风。

    大量的雨滴落在炼天炉上，顿时被滚烫的炼天炉蒸发，形成彩色的雾气。

    大雨将青草大阵上的灰烬溶解，渗透到地底，而那些草头，则是重新发芽，长出一片片翠绿的叶子，这些青草变得比之前更加强壮。

    三天之后，青草大阵就完全恢复了，面积也比之前的更大了。

    在青草大阵的核心区域，那些强者的本命法宝，都从青草带中飞了出来。

    一阵阵微风吹拂，大量的红色光点，从绿色的波涛之中飘荡出来，这些红色的光点，朝着那些漂浮在空制的本命法宝汇聚而去，融入到那些本命法宝之中。

    很快，那些本命法宝上面，就出现了一道道的人影，随着越来越多的红色光芒融入到那些人影之中，那些人影也是逐渐变得凝实。

    不到十个呼吸，青草大阵之中再也没有红色的光点飘荡出来。

    “我们真的恢复了！”

    “而且我感觉到我的身体，比之前更加强大了！”

    “是啊，太神奇了！”

    精灵女皇，神族女皇，冥皇，灵心宫主，岳沧澜，李清瑶，还有东海龙王他们，查看了自己的身体之后，都感觉到十分惊讶。

    此刻的火璃准帝，身体也完全恢复了，他也感觉到自己的身体比之前更加强大了，他的身体几乎完全恢复了，但是此刻的火璃准帝，没有心思去管这些，他闭着眼睛，不断在脑海之中，推演剑法。

    在火璃准帝身边的空间，开始扭曲，一股强烈的剑意，在他的身上散发出来。

    “轰隆隆！”

    火璃准帝身体周围的空间都开始震动起来。

    方尘也是立刻感觉到了从火璃准帝身上散发出来的这股强烈的剑意。

    他立刻朝着火璃准帝所在的方向看去。

    其他强者也感觉到了火璃准帝身上散发出来的强大剑意，纷纷将目光投向火璃准帝所在的方向。

    “是火璃道友！”

    “他身上散发出来的剑意好恐怖啊！”

    “是啊，他好像进入了顿悟状态！”

    大家看到火璃准帝的情况之后，都纷纷开口说道。

    他们都驾驭着自己的本命灵宝，围拢过来，一起看着火璃准帝。

    方尘看到这一幕之后，心中也是狂喜，他没想到火璃准帝竟然会在这个时候进入到顿悟状态，从现在火璃准帝的表现来看，进入顿悟状态的火璃准帝，在剑道上必定会有所突破。

    在大家的注视下，火璃准帝的身体缓缓朝着青草大阵降落。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    在火璃准帝身体周围的那些青草，顿时就被无形的剑意搅碎了。

    火璃准帝盘坐在火璃剑上，最终落到地面上。

    此刻，在火璃准帝身体方圆十丈之内的青草，都被剑意搅碎，化为粉末了，落在地面上，那些粉末立刻消融，融入到了地底。

    虽然草叶被搅碎了，但是在火璃准帝身体周围的草头，还是不断冒出新芽的。

    那些新芽冒出来之后，立刻就被火璃准帝身上散发出来的强大剑意搅碎。

    可是那些草牙韧性十足不断往地上冒头。

    随着时间的推移，火璃准帝身上散发出来的剑意越来越强。

    三天之后，在火璃准帝身边的那些草芽，终于顶住了火璃准帝身上散发出来的恐怖剑意，不再被搅碎。

    方尘发现在火璃准帝身体周围的草，看上去和其他的草有些不一样了，那些草的叶子，看上去更加细长，草叶表面的道纹，也更加密集，这些草的叶子上，也散发出强烈的剑意。

    “在火璃前辈身体周围的草，受到了他散发出来的剑意影响，似乎变异了！”

    方尘盯着那些在火璃准帝身边摇曳的小草，心里有些震惊。

    其他的人看到这一幕之后，心里也很震惊，他们没想到青草大阵之中的小草，生命力竟然如此顽强。

    在火璃圣人身体周围的小草越来越旺盛，最后那些小草，用叶子将火璃准帝身体缠住，变成了一个草窝。

    当火璃准帝的身体被草叶缠住之后，从他身上散发出来的剑意，顿时减弱了很多，大家心里都清楚，这并不是火璃准帝身上的剑意减弱了，而是火璃准帝身上散发出来的剑意，被草叶吸收和挡住了。

    看到火璃准帝的身体被草叶缠住，其他人也都立刻驾驭着灵宝，来到了方尘身边。

    “方尘道友，你什么时回来的啊？”

    灵心宫主看着方尘，她脸上带着淡淡的笑意，方尘乃是人族的英雄，现在方尘能回来，她很开心，心里也为方尘感到自豪。

    精灵女皇，神族女皇，还有冥皇他们，也都围拢过来。

    李清瑶和岳沧澜，也飞了过来。

    冥皇开口对方尘问道：“方尘道友，那青天魔帝到底死了没有？”

    “是啊，青天魔帝到底死没死？”

    龙龟和东海龙王他们也都忍不住开口问道。

    方尘点点头，说道：“他已经死了，这一点我可以完全保证！”

    本来血魔鼎之中的金色液体，就对魔气有着很强的吞噬作用，而且青天魔帝是自爆的，没有谁在自爆之后，还可以活下来的。

    灵心宫主看着方尘，问道：“方尘，你是如何将那青天魔帝杀死的啊？”

    “对，你是如何杀死那青天魔帝的？”

    冥皇也立刻跟着问道，其他人的目光都死死盯着方尘，毕竟青天魔帝的实力真的太强大了，成为了继玄黄大地之后，第一位修为达到了大成准帝境界的修士，尽管最终青天魔帝没有渡过大帝劫，没有成为真正的大帝，但这也足以让大家震惊了。

    而方尘能将青天魔帝杀死，大家在震惊的同时，心里也很想知道，方尘到底是如何将青天魔帝杀死的。

