 第1878章 七彩通灵剑符

    灵心宫主点点头，说道：“应该差不多了！”

    神族女皇看着方尘，继续说道：“忘仙岛上现在还有很多沉睡的古皇，这些古皇的实力都很强大，毕竟他们曾经都是大帝强者，即便沉睡了无尽的岁月，他们的实力也会很强大，因为他们的沉睡一旦被打破，就无法再沉睡，这也就意味着，他们一旦被唤醒，就等于成仙的机缘被打断，所以他们都会非常愤怒，所以，一般情况下，都没有人敢去打扰他们！”

    说到这里，神族女皇的脸色也变得凝重起来，她心里知道那些古皇的实力太可怕，如果将那些古皇唤醒的话，他们发狂起来，有可能会将这个世界的生命都屠戮殆尽。

    虽然这对于方尘而言，是一种快速提升实力的方法，但是这种方法太冒险了。

    不过神族女皇也知道，大劫将至，如果方尘能在大劫来临之前成为大帝强者，他们抵抗大劫的底气就会更足。

    横竖都是死，她将忘仙岛告诉方尘，是让方尘自己做出选择，方尘去不去，她无法强迫。

    但是神族女皇看到方尘听到忘仙岛之后，两眼直冒精光的样子，她心里知道，方尘肯定会去忘仙岛的。

    因为除了猎杀蛮荒大陆其他种族的准帝之外，只有忘仙岛上的那些准帝级妖兽和沉睡的古皇和妖皇，才能让方尘快速提升修为了。

    冥皇看着方尘，开口说道：“方尘道友，忘仙岛实在太危险了，我希望你慎重考虑，不要轻易去冒险！”

    方尘对冥皇微微点头，说道：“多谢冥皇陛下提醒，我会慎重决定的！”

    其他人听了方尘的话之后，也都松了一口气。

    方尘对大家说道：“诸位道友，我刚刚炼制了一炉宝贝，现在那些宝贝也差不多成形了，如果诸位现在还不想休息的话，可以随我一起去看看那些宝贝！”

    灵心宫主眼眸微微一亮，开口对方尘问道：“方尘道友，你又炼制出什么宝贝了？”

    方尘对灵心宫主笑了笑，说道：“我炼制了一炉通灵剑符，以前我炼制的通灵剑符，现在已经无法满足我的日常需求了，在很多地方，都无法传讯，所以我特意又炼制一批，看看这一批通灵剑符，可不可以隔着蛮荒之海，远距离传讯！”

    “是吗？那我肯定要看看了！”

    灵心宫主立刻开口说道。

    “既然如此，我们也要看看！”

    其他人也都纷纷开口说道。

    “走吧！”

    方尘带着这些人朝着炼天炉所在的地方飞去，当方尘他们来到炼天炉所在的地方时，大家都看到一尊巨大的炉鼎，而这一尊炉鼎的表面，长满了绿油油的青草。

    方尘看到炼天炉上的青草之后，眉头微微一皱，没想到这一次，这些青草竟然还没有燃烧。

    灵心宫主看着长满青草的炼天炉，忍不住问道：“方尘道友，这炉鼎怎么长满草了？你这是多久没用过了？”

    方尘听到灵心宫主的话之后，微微一笑，说道：“宫主，我这炉鼎上面的草，只是刚刚长出来不久而已，我们再等一会吧，现在里面的宝贝，还没有炼制完成！”

    “嗯！”

    灵心宫主微微点头，然后和大家一起在旁边等候。

    一个时辰之后，炼天炉上的那些青草，叶子开始变黄，然后才开始燃烧起来。

    “怎么烧起来了？”

    看到炼天炉表面的那些枯草燃烧起来之后，大家都感觉到有些疑惑。

    方尘微微一笑，说道：“没事，这只是我炼器过程之中的一个步骤而已！”

    听到方尘这么一说，大家都松了一口气。

    很快，炼天炉表面的那些枯草都燃烧殆尽，在这些枯草燃烧的过程之中，无论是产生的火焰还是烟雾，又或者是燃烧时候形成的灰烬，都被吸进了炼天炉之中了。

    当枯草燃尽之后，方尘感觉到自己与炼天炉之间的那种玄妙的联系又恢复了，他知道这一次炼器完成了。

    方尘一挥手，炼天炉的盖子顿时打开。

    “咻咻咻……”

    下一刻，无数道彩色的流光，顿时从炼天炉里面飞了出来，这些流光在天空上互相追逐，就像是大海之中的沙丁鱼群一样。

    大家抬头，发现天空之中的那些彩色流光，竟然是一把把散发着七彩光芒的小剑。

    “好多啊！”

    方尘看到天空上的这些七彩小剑之后，心里也有些惊讶，这些小剑的数量，至少超过三十万把了。

    因为现在炼器，整个过程，方尘都几乎不用动手了，他只是和那些异象围在一起吃吃喝喝即可，即便是最后的凝聚道纹阶段，他也只是开了一个头，然后八卦阵图内的那一道人影，便会代替他继续凝聚道纹了，这让方尘省去了很多功夫。

    方尘一招手，那些在天空上呼啸的小剑，立刻朝着他飞来，然后环绕在方尘的身边。

    方尘将一把小剑抓在手中，仔细观察起来，他发现这一次炼制出来的小剑，比之前的小剑高级了很多，别的不说，光是这些小剑上的道纹，就比以前的小剑上多了很多，方尘甚至在这些小剑上发现了帝纹。

    这些帝纹，这让方尘感觉到很惊讶，毕竟这些帝纹，并不是他自己凝聚的。

    “竟然出现了帝纹！”

    方尘心中惊讶不已，他伸手抚摸着这些小剑，感觉到这小剑上蕴含着很强大的能量。

    岳沧澜也抓起一把小剑看了起来，他看完之后，开口对方尘说道：“方尘道友，你这一次炼制出来的通灵剑符，比以前强大了很多！”

    方尘点点头，说道：“是的，就是不知道具体效果如何，我得找人试验一下才行！”

    这个时候，方尘想起了小鹤，可是现在小鹤并不在他的身边，他现在也不知道小鹤跑哪儿去了，即便是云千雪也不知道小鹤的踪迹。

    “看来只能等花花他们出来，再询问一下花花，才知道小鹤去哪儿了！”

    方尘在心里暗暗想道，现在小鹤不在他身边，他也只能让其他人带着这些通灵剑符，前往蛮荒大陆各个地方，然后慢慢做实验了。

