 第1879章 让人去挖幻魔草

    岳沧澜将手中的通灵剑符抛到空中，说道：“希望你这一次炼制出来的通灵剑符，可以让我们在蛮荒大陆，直接可以与魔族大陆甚至是其他大陆的人传讯吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    灵心宫主对方尘说道：“方尘道友，我感觉有些困了，我要睡一觉了！”

    说完之后，灵心宫主忍不住打了一个哈欠，现在她的身体还没有彻底恢复，她这身体很脆弱，就连灵魂也很脆弱。

    方尘点点头，说道：“都去吧，迟一点，我给大家炼制一炉可以快速恢复灵魂之力的丹药，让大家服用吧！”

    方尘知道，现在灵心宫主这些人，尽管身体还没有完全恢复，但是却可以服用丹药了。

    “那就辛苦方尘道友你了！”

    灵心宫主对方尘微微一笑，她也想早点彻底恢复。

    “不辛苦！不辛苦！”

    方尘立刻对灵心宫主笑了笑，对他而言，炼制丹药现在就是吃一顿饭而已，只要有材料，轻轻松松就可以搞定。

    现在蛮荒大陆上各大种族联合创建了荒盟，而且琉璃剑宗的实力也今非昔比，方尘想要获得各种材料，只需要他说一声，然后其他人就会帮他搞定了。

    随后，灵心宫主和其他人都立刻回去，沉入青草大阵之中，让那些青草将他们的身体包裹住，躲在草窝里面睡觉了。

    方尘将通灵剑符和炼天炉收起来之后，便去琉璃宫找云千雪了。

    一会之后，方尘在琉璃宫见到了云千雪。

    “见过云宗主！”

    看到云千雪之后，方尘立刻对云千雪微微行礼。

    云千雪看到方尘来找她，有些惊讶地问道：“方尘长老，你来找我，有什么事么？”

    方尘点点头，说道：“是的，以前的通灵剑符，现在已经无法满足我们现在的使用需求了，比如我们在蛮荒大陆，根本无法使用肩负直接和魔族大陆的修士传讯，所以我又炼制了一批通灵剑符，这一批通灵剑符比之前的更高级，但是具体功效如何，需要试验一番才行，所以我来找你，就是想让你派人去帮忙试验一下这些通灵剑符的功效！”

    方尘说完之后，将一些七彩通灵剑符拿了出来递给云千雪。

    云千雪看到这些七彩通灵剑符之后，眼眸微微一亮，光是从外表上看，她就觉得这些七彩通灵剑符比以前的通灵剑符更高级了。

    方尘对通灵剑符说道：“云宗主，我现在时间紧迫，这些通灵剑符，就麻烦你派人去测试了，我打算炼制一炉恢复灵魂的丹药，然后帮助火璃前辈他们快速恢复！”

    “好的！”

    云千雪点点头。

    方尘又拿出了一枚储物戒指递给云千雪，说道：“云宗主，这里面有一万枚通灵剑符，你先拿着用吧！”

    虽然方尘这一次炼制出来的通灵剑符超过了三十万枚，但是他并没有把这些通灵剑符都交给云千雪，毕竟琉璃剑宗还有很多低级的通灵剑符，而且这些高级的通灵剑符，琉璃剑宗现在根本使用不了这么多。

    其他的通灵剑符，方尘打算交给天元学宫，让天元学宫的人交给其他人族势力或者是其他种族的强者使用。

    现在他们与其他种族已经联盟了，大家手头上有这些高级的通灵剑符，到时候也方便沟通。

    “好的！”

    云千雪点点头，她没想到方尘竟然会给这么多高级的通灵剑符给她。

    方尘对云千雪说道：“等通灵剑符测试完毕之后，再将这些通灵剑符发放下去吧，测试完毕之后，云宗主你将测试结果告诉我即可！”

    “好！”

    云千雪再次点头，随后方尘便与云千雪告别。

    一会儿之后，方尘来到了长生谷，他已经很久没有来这里了。

    来到长生谷之后，方尘立刻受到了古虞准帝和青元准帝的接待。

    方尘看着眼前这两位前辈，面带微笑地说道：“两位前辈，别来无恙？”

    古虞准帝笑着说道：“我们很好，非常好！”

    古虞准帝说的是真心话，这些年来，琉璃剑宗的实力突飞猛涨，他们也都进入到那些秘境之中修炼，有那些秘境和琉璃剑宗强大资源的支持，古虞准帝他们的实力也都提升得非常快。

    现在古虞准帝，可是闯过了第九秘境的第五道关卡了。

    古虞准帝擅长炼丹，他在第九秘境之中的闯关内容，和方尘他们是不一样的。

    这才是这些秘境的强大之处。

    青元准帝看着方尘，笑着说道：“方尘长老，不知你来找我们有什么事情？”

    青元准帝知道，方尘肯定不会无缘无故来长生谷的，毕竟现在的方尘，可是一个大忙人。

    方尘点点头，说道：“当年我在魔族大陆不是带回来很多幻魔草吗？我现在想要利用这些幻魔草，炼制出一批幻魔丹！”

    当年方尘第一次去魔族大陆的时候，误入魔族的幻魔界，最后将幻魔界里面的那些幻魔草，连带那些灵植师都一起抓了回来。

    回到琉璃剑宗之后，方尘将那些幻魔草，还有那些灵植师都交给了长生谷管理。

    所以，现在方尘要使用幻魔草，肯定要来长生谷了。

    青元准帝立刻开口说道：“好，你需要多少幻魔草，我现在就给你去挖！”

    方尘想了想，然后说道：“能挖多少就挖多少吧！”

    方尘现在时间紧迫，他知道这幻魔丹很难炼制，虽然他知道古虞准帝他们拥有能力炼制幻魔丹，但是古虞准帝他们炼制的效率，肯定无法和他相比，毕竟方尘一炉丹药，可以炼制出上万颗，甚至是十几万颗的丹药。

    “好，你先等着，我这就让人去挖！”

    青元准帝点点头，然后立刻传令下去，让那些在云香山的灵植师，开始挖掘幻魔草。

    那些幻魔草，都被古虞准帝和青元准帝他们送到云香山了，毕竟云香山里面的时间流速，可是外界的百倍，而且云香山还有小伊在。

    这些年来，在小伊的管理下，那些幻魔草的长得比幻魔界更加旺盛。

    传达了命令之后，青元准帝和古虞准帝依旧没有离开，他们都陪在方尘身边，因为他们知道这样的机会非常难得。

