 第1880章 准帝级的玄玉参王

    方尘看着青元准帝，开口问道：“青元前辈，那些异族的灵植师，都听话吧？”

    青元准帝猛地点头，说道：“听话，非常听话！”

    方尘当年抓回来的那些灵植师之中，比较抗逆的就是那些魔族的灵植师了，至于其他种族的灵植师，都非常听话，毕竟方尘可不是抓他们，而是将他们从魔族的手中解救出来。

    虽然这些灵植师，现在都是在为琉璃剑宗服务，但是琉璃剑宗并没有限制他们的自由，他们随时都可以回去自己的种族探亲。

    而那些魔族的灵植师，青元准帝他们都在他们的身上留下了封印禁制，将他们彻底控制了，他们如果有反抗的念头，便会痛苦不已。

    现在那些魔族的灵植师，都知道魔族已经被除掉了，他们现在也都老实了，觉得自己能活下来，已经算是万幸的了。

    这些魔族灵植师都很聪明，知道他们已经成为了俘虏，也不敢闹什么情绪了，他们心里只想好好地活下去，只要人还活着，一切都还有希望。

    比如之前那些被魔族抓到幻魔界里面的异族灵植师，他们当时内心都是十分绝望的，可是他们却依旧选择屈服，选择活下去，选择为魔族效力，最终，他们等到了方尘出现，方尘将他们从魔族手中解救出来。

    这些魔族的灵植师，现在也是这个想法，只要性命还在，那就一切都有可能发生。

    听到青元准帝的话之后，方尘嘴角也露出了一丝微笑。

    青元准帝对方尘说道：“方尘长老，你带回来的这些魔族和异族的灵植师，水平都很高，这些年来，我们互相学习，我们琉璃剑宗那些灵植师的种植能力，也比以前提升了很多！”

    古虞准帝也开口说道；“不过，说到种植方面，我们这些人，包括那些异族的灵植师，都无法和小伊相比！”

    “小伊？”

    听到小伊之后，方尘眼眸微微一亮，他已经很久没有见过那个惹人喜爱的小家伙了。

    “是的！”

    古虞准帝点点头，说道：“小伊突破到准帝境界之后，好像变了一个人一样，各种能量都一夜之间变强了很多！”

    “是啊，小伊现在的实力，很强大了！”

    青元准帝也点头附和道。

    方尘对古虞准帝和青元准帝说道：“走，我们去云香山吧，我很久没见小伊了，挺想念那个小家伙的！”

    “好！”

    古虞准帝和青元准帝点点头，然后和方尘一起乘坐传送阵，直接抵达云香山。

    在长生谷里面，拥有直达云香山的传送阵，云香山现在可是琉璃剑宗和瑶池圣地的药园了。

    当年，瑶池圣地的圣主李清瑶，主动提出和琉璃剑宗共同开发云香山之后，瑶池圣地几乎就不用怎么出力了，主要的培育工作，还是由琉璃剑宗的人来干。

    但是琉璃剑宗的人并没有怨言，毕竟这云香山，乃是瑶池圣地的地盘，人家出地了，他们琉璃剑宗出点力，这很公平，而且琉璃剑宗的人一向大度，再加上瑶池圣地与琉璃剑宗的关系很好，大家都没有计较这些。

    在琉璃剑宗的人管理云香山的时候，瑶池圣地的人可是对琉璃剑宗的人开出了极高的权限，无论琉璃剑宗的人怎么搞，她们都没有意见，因为瑶池圣地的人对琉璃剑宗的人有信心。

    而琉璃剑宗的人，也证明了自己的实力，当琉璃剑宗的那些灵植师入驻云香山之后，云香山里面的灵药产值，和以前相比，已经翻了数十倍。

    很多瑶池圣地无法种植的灵药，琉璃剑宗的人都能在里面种活，而且生长得非常好。

    琉璃剑宗的人之所以能做到这一切，很大的原因，都是因为小伊。

    小伊作为一株年龄超过了百万年的玄玉参，在灵药界，可以说是非常古老的存在了，无论是多珍贵的灵药，小伊都能将它们养活，小伊似乎天生就是种植能手，它比其他的人更加了解灵药。

    来到云香山之后，方尘在云香山最内层的空间，看到了小伊。

    此刻的小伊，比以前大了一圈，不过样子并没有出现多大的变化，还是肉嘟嘟的，而且脸色看起来比以前更加红润了。

    “方尘哥哥！”

    小伊看到方尘之后，非常开心，立刻就扑到方尘的身上。

    方尘紧紧抱着小伊，伸手在小伊那肉乎乎的身上轻轻抚摸，这手感，真的是非常好。

    小伊抱着方尘，双眼有些通红地说道：“方尘哥哥，想死我了！”

    方尘对着小伊说道：“小伊，对不起，是方尘哥哥不好，这么长时间都没有来看你！”

    小伊立刻摇头，说道：“方尘哥哥，别说对不起！”

    小伊知道方尘很忙，现在方尘能来看他，他很开心。

    随后，小伊松开方尘，然后带着方尘参观云香山里面的种植园，在这种植园里面，方尘看到了很多珍贵的灵药，这些灵药在云香山里面，长势都非常好。

    一会儿之后，方尘来到了种植幻魔草的地方，很多灵植师都在幻魔草的药园里面忙碌着，此刻他们是在忙碌采收幻魔草。

    “是那个方尘！”

    那些正在采收幻魔草的灵植师，看到方尘之后，都忍不住惊呼起来。

    “真的是方尘！”

    那些灵植师都很激动，他们虽然大部分的时间都在云香山，但是他们也知道方尘斩杀青天魔帝的壮举。

    现在，方尘在大家的眼里，就是神一般的存在了。

    在云香山药园里面转一圈之后，小伊带着方尘来到了玄玉森林里面。

    进入到玄玉森林之后，方尘发现玄玉森林里面的树木，长势比以前更好了。

    方尘知道，这玄玉森林，极有可能是一件特殊的宝贝，就和精灵族的精灵森林一样。

    精灵族的精灵森林，乃是一件准仙器，威力巨大。

    “不知道这玄玉森林，到底是什么样的宝贝！”

    方尘在心里暗暗想道。

    此刻，古虞圣人和青元圣人没有跟在方尘身边，他们都留在幻魔草药园，指挥那些灵植师采集幻魔草了。

    小伊被方尘抱在怀里，一路上不断和方尘说话， 对于方尘，小伊可是完全不设防，他对方尘可是绝对信任的。

