 第1882章 鹤姐她回家了

    方尘从小伊拿出来的那些调料之中，拿出一些盐放进炼天炉里面，就没有再添加任何佐料了，毕竟高端的食材，往往只需要最简单的烹饪。

    方尘拿起碗，给小伊盛了一大碗热气腾腾的蘑菇鸡汤，然后放在小伊面前。

    “谢谢方尘哥哥！”

    小伊连忙对方尘表示感谢，然后拿起筷子，迫不及待地吃了起来。

    “哇，方尘哥哥，太好吃了！”

    小伊品尝了一口鸡肉之后，两眼直放光芒，他感觉到方尘熬出来的鸡汤，比方尘那些分身熬出来的鸡汤美味太多了，尽管大家都是使用相同的材料，但是方尘熬出来的鸡汤，这鸡肉吃起来，味道就是比方尘那些分身做出来的好吃。

    方尘也给自己盛了一碗鸡汤，和小伊蹲在一起津津有味地吃了起来。

    半个时辰后，一大锅的蘑菇炖鸡，都被方尘和小伊吃完了。

    “太好吃了！”

    方尘忍不住感叹起来，他没想到这蘑菇炖鸡，味道竟然这么好。

    小伊忍不住赞叹道：“方尘哥哥，你的手艺比其他哥哥的手艺好太多了！”

    方尘微微一笑，说道：“这算什么手艺？”

    在方尘看来，这一锅鸡汤，完全说不上什么手艺，就是把鸡肉剁碎，然后和蘑菇还有那些溪水放在一起熬煮，最后加一点盐就开吃了。

    小伊却开口说道：“方尘哥哥，我说的是真的，你熬出来的鸡汤，味道比其他哥哥熬出来的好太多了，虽然大家都是用同样的材料，方法也几乎相同，但是味道就是差太远了！”

    “真的么？”

    方尘微微皱眉，没想到小伊竟然会给他熬出来的鸡汤，如此高的评价。

    方尘看着还沾满了油脂的炼天炉，在心里暗暗想道：“我煮出来的鸡汤，味道之所以这么好，有可能和这炼天炉有关吧！”

    方尘一挥手，立刻将炼天炉收回体内，如果这鸡汤的味道好的原因，若不是与炼天炉有关，方尘实在想不出还有什么原因了。

    随后，方尘和小伊躺在河岸睡觉，这一刻，方尘感觉到精神非常放松，而小伊也很开心。

    三个时辰之后，古虞准帝给方尘传讯，说幻魔草已经采集完毕了。

    方尘对小伊说道：“小伊，方尘哥哥要去忙活了，等方尘哥哥有空之后，再来找你！”

    “好的！”

    小伊对方尘微微点头。

    方尘和小伊分别，离开玄玉森林，他找到古虞准地，从古虞准帝那里接过装有幻魔草的储物戒指，然后离开了云香山。

    半个时辰之后，方尘回到了青草大阵之中，正准备炼制幻魔丹。

    “嗡嗡嗡！”

    方尘感觉到自己的通灵剑符有动静了，当他激活通灵剑符之后，八哥的声音在他的脑海之中响起：“方尘，你在什么地方？”

    听到八哥的声音之后，方尘眼眸一亮，立刻回应道： “我在青草大阵里面，正准备炼丹呢！”

    “太好了，我们这就去找你！”

    八哥的声音再次响起，方尘也没有着急炼丹，而是在青草大阵内等待八哥。

    一会儿之后，八哥带着混沌噬心虫和混沌魔星藤一起出现在方尘面前。

    “见过主人！”

    混沌噬心虫看到方尘之后，立刻对方尘深深鞠躬行礼。

    八哥落在方尘的肩膀上，开口说道：“没想到你这么快就出来了！”

    方尘看着八哥和混沌噬心虫，感觉到它们的气息和以前相比，也变强了很多。

    方尘对八哥问道：“小鹤呢？”

    八哥立刻回答道：“鹤姐她回家了！”

    “回家？”

    方尘愣了一下，知道小鹤肯定是回纸鹤空间了。

    八哥猛地点头，说道：“是的，我和迟幽进入第九秘境闯关的时候，鹤姐说她要回家！”

    方尘点点头，说道：“好了我知道了，现在我们不用去打扰她！”

    八哥开口对方尘问道：“方尘，你现在怎么样了？修为达到什么境界了？有没有达到大成准帝境界？”

    方尘摇摇头，说道：“还没有！”

    “没有？”

    八哥有些惊讶地看着方尘，问道：“这怎么可能呀？那青天魔帝不是被你杀了吗？”

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“当年，在那血魔鼎内，青天魔帝被我逼得走投无路，最终选择自爆，想要和我同归于尽，我没有死，而且还将他体内所有的帝之源力完全吸收了，可是我的修为并没有达到大成准帝境界！”

    “为什么？”

    八哥忍不住对方尘问道。

    方尘开口说道：“可能是我的身体太强横了吧，青天魔帝的身体容量比较小，我的身体容量比较大，即便我讲他体内所有的帝之源力都吸收了，也无法让我的境界达到大成准帝境界！”

    八哥盯着方尘，忍不住开口说道：“你这家伙，真的是一个变态啊，体质竟然比青天魔帝还要变态！”

    在此之前，八哥认为青天魔帝也是百万年难得一遇的绝世天才，可是现在和方尘一比，青天魔帝也算不了什么，方尘才是真正的变态天才。

    八哥看着方尘，说道：“你吸收了这么多的帝之源力都没有成为大成准帝，短时间内，恐怕你是无法成为大帝了！”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    “那你接下来有何打算？”

    八哥知道方尘的命轮有缺，即便方尘现在修炼了天轮秘典，方尘现在也难以活到一千年以后，若是方尘自己辛辛苦苦修炼的恶化，按照他这种变态的体质，即便他再修炼五千年也未必能成为大成准帝。

    因此，八哥想知道方尘接下来是如何打算的，如果方尘想要冲击大帝境界的话，或许可以效仿一下青天魔帝，猎杀其他的准帝强者，然后吞噬他们体内的帝之源力。

    方尘开口说道：“我现在打算炼制一批幻魔丹，就是用我们之前在魔族大陆弄回来的那些幻魔草来炼制，炼制完幻魔丹之后，我就去忘仙岛！”

    “忘仙岛？什么地方？”

    听到方尘的话之后，八哥显得有些惊讶。

    方尘说道：“这忘仙岛，位于魔族大陆与神族大陆之间的蛮荒之海，当年，这忘仙岛，乃是除了蛮荒大陆之外，最大的禁区了！”

    “除了蛮荒大陆之外，最大的禁区？”

    八哥现在也知道蛮荒大陆很久很久以前，到处都是生命禁区，乃是那些古皇最喜欢沉睡的地方。

    可是后来，这些生命禁区，都被人族的大帝强者给推平了。

    而忘仙岛，八哥却从未听说过。

