 第1883章 炼制幻魔丹

    方尘点点头，说道：“神皇和我说了，那忘仙岛上有很多沉睡的古皇，还有很多实力达到了准帝境界的妖兽，我想去忘仙岛，猎杀那些准帝妖兽，如果可以的话，斩杀一些古皇，将他们的力量吞噬之后，应该足够我冲击大帝境界了！”

    “斩杀古皇？”

    听到方尘的话之后，八哥顿时瞪大眼睛。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    “你这疯了吧？那些古皇，曾经都是大帝强者，即便他们打碎了大帝印记，但是他们的实力，依旧不是我们这些准帝能比的，即便现在你的实力已经很强了，对上那些古皇，几乎也是死路一条！”

    在八哥看来，方尘如果真的对上那些古皇，必死无疑。

    方尘笑了笑，说道：“就算是危险我也要去一下，毕竟我可不想浪费时间！”

    在方尘看来，忘仙岛，几乎是他现在唯一可以快速提升修为的方法了，他剩下的寿元无多，根本无法和其他人那样慢慢修炼了。

    其他的人，如果也是按照现在这种速度修炼，几乎没有人可以成为大帝了，这个世界的帝之源力，并没有因为灵气复苏而变得浓郁，而是不断稀薄，若是不采取非常手段，根本无法成功冲击大帝境界。

    八哥看着方尘，开口说道：“你真的决定了吗？”

    方尘点点头，说道：“肯定已经决定了，你还以为我有空在这里和你说笑呀？”

    八哥从方尘的肩膀上飞下来，说道：“既然你决定了，到时候得带上我们！”

    方尘看着八哥，冷笑道：“你刚才不是说忘仙岛很危险吗？怎么？你也不怕死？”

    “怕死的话，谁和你做朋友啊？”

    八哥对方尘冷笑一声。

    “哈哈！”

    看到八哥这样子，方尘忍不住笑了起来，他对八哥说道：“你们都通过第四层关卡了吧？”

    八哥和混沌食心虫都微微点头。

    八哥开口说道：“这第四道关卡，比第三道关卡难了很多，不过还好，我们都轻松通过了！”

    方尘点点头，他知道八哥和混沌噬心虫的实力，已经可以和那些超级准帝相媲美了，甚至比当年青天魔帝麾下那十二位使者的实力还要强大了，通过这第九秘境的第四道关卡，简直就是小儿科。

    八哥对方尘说道：“你呢？有没有去闯关？”

    方尘回答道：“我去了第九秘境，但是秘境之主不让我闯关了，他说我的实力太强大了，已经没有必要再闯关，浪费第九秘境的资源了！”

    “还有这规矩？”

    八哥听了方尘的话之后，有些惊讶。

    方尘点点头。

    八哥双眼盯着方尘看了一会儿，开口说道：“的确，第九秘境的九道关卡，是为了不断培养那些准帝强者的，能通过第九道关卡的人，就拥有冲击大帝境界的资格，现在的你，完全有冲击大帝境界的资格了，只是没有充足的帝之源力而已，的确没有必要再去闯关了！”

    方尘皱着眉头，说道：“可是，青瓷她还没有出来！”

    八哥对方尘说道：“青瓷姑娘的天赋那么好，她肯定能通关的，你放心好了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“不说了，抓紧时间炼制幻魔丹，炼制完幻魔丹之后，我们就去忘仙岛！”

    “好！”

    八哥立刻点头回应道。

    方尘将炼天炉召唤出来，然后开始炼制幻魔丹，他把所有的幻魔草，都放进炼天炉内，开始让那些本命帝火开始炼制。

    当方尘将他的那些异象释放出来之后，他的那些异象，还是和之前一样，大家贡献食材，然后开始围着黑色炉鼎吃了起来。

    方尘再次走向他的那些异象，老农一挥手，为他打开了一个空间旋涡。

    这一次，方尘没有立刻钻进空间旋涡之中，而是将他在玄玉森林内得到的蘑菇拿了出来。

    当老农看到方尘拿出来的蘑菇之后，身体似乎愣了一下，然后他一挥手，方尘手中的蘑菇，落入到了黑色炉鼎之中。

    紧接着，在老农的身边，多出了一张凳子，还有一套碗筷。

    看到这情况，方尘心中大喜，没想到自己从玄玉森林采摘出来的蘑菇，竟然得到了这老农的认可，他立刻走到凳子上坐下来，端起碗筷吃了起来。

    “哎！”

    八哥在旁边看着方尘和他的那些异象开席，心中羡慕不已，尽管它吃不上，但是周围空气之中，弥漫的香味，却让它不断咽口水。

    “好香啊！”

    混沌噬心虫看着方尘他们，忍不住开口说道。

    八哥开口对混沌噬心虫说道：“走，我们去找方尘的那些分身喝酒去！”

    自从八哥它们从魔族大陆回来之后，八哥还没有去找过方尘的那些分身，现在八哥肚子里面的馋虫被勾引出来了，它也想找人去喝一顿酒，而方尘的那些分身，就是八哥最好的酒友了。

    “好！”

    混沌噬心虫猛地点头，它也被这空气之中弥漫的香味将馋虫给勾引出来了，现在口舌不断分泌口水，不吃一点东西，实在难以消除这种感觉。

    八哥立刻带着混沌噬心虫离开了青草大阵。

    方尘看补天神女立刻夹起一个他从玄玉森林里面采摘来的蘑菇，直接放进嘴里吃了起来，方尘和这些异象，可不是第一次吃饭了，他发现，虽然黑色炉鼎里面的食材很多，但是补天神女，还是比较钟爱竹笋和蘑菇，对于肉食并不怎么在乎，她吃的肉食之中，最多的就是混沌巨人拿出来的虫子。

    混沌巨人拿出来的虫子，那味道真的是没得说，每一次混沌巨人拿出来的虫子，都是最先被吃光的，然后就是补天神女的五色蘑菇。

    补天神女吃了方尘采摘的蘑菇之后，脸上顿时露出愉悦的表情来，现在方尘发现他的这些异象，面部表情越来越丰富了，方尘感觉到这些异象，越来像一个真正的生命体了。

    方尘也是立刻夹起一个他采摘的蘑菇，他想要品尝一下，从这黑色炉鼎内煮熟的蘑菇，味道和他自己煮的有何不同。

