 第1885章 试药狂人古虞前辈

    方尘直接将一个长长的豆荚拿出来，递给古虞准帝，说道：“古虞前辈，这是我用幻魔草炼制出来的丹药，我不知道这丹药的药效如何，所以来找你，让你试药！”

    古虞准帝的体质特殊，可以说是先天试药圣体，一直以来，长生谷那些炼丹师炼制出来的新药，几乎都是找古虞准帝来试验的。

    因此，方尘这一次炼制出来的幻魔丹，最后的试药人，肯定是古虞准帝。

    古虞准帝看着方尘手心上的豆荚，眼眸猛地一亮，他伸手将豆荚拿过去，在面前仔细观摩了一会儿，这才将豆荚掰开。

    这豆荚里面，密密麻麻都是豆子，一根豆荚的豆子，有三十颗之多，每一粒豆子看起来橙红透亮，豆子内部有着很多道纹凝聚在一起，不断流动。

    古虞准帝知道，这些豆子，便是方尘炼制出来的幻魔丹，尽管一般的丹药都是圆珠形的，但是眼前这些豆子，肯定也是丹药，而且一看就知道品质不凡。

    “好丹药！”

    古虞准帝立刻拿起一颗丹药丢进嘴里，他咀嚼了一下，一阵嘎嘣脆的声音在他的嘴里传出，下一刻，古虞准帝的眼睛猛地一亮，脸上露出震惊之色。

    “怎么了？”

    看到古虞准帝的这表情，方尘立刻开口问道。

    站在方尘身边的青元准帝，看到古虞准帝这表情，心里也有些担心。

    古虞准帝不断咀嚼嘴里的豆子，当他将豆子吞下去之后，这才开口对方尘说道：“方尘，这豆子的味道实在太好 ，太好了！”

    方尘的眉头皱了一下，问道：“只是味道好吗？”

    古虞准帝立刻摇头说道：“当然不是了，这豆子不光是味道好，而且还有很强的药效，对灵魂有着极大的益处！”

    说到这里，古虞准帝的身体猛地一震，紧接着他的眼神立刻变得空洞起来。

    他立刻冲到前方，抱着一张椅子的腿，轻轻抚摸起来，脸上露出狂笑之色：“哈哈哈，我终于找到绝世仙药了，我终于要成仙了，要成仙了！”

    紧接着，方尘和青元准帝他们看到古虞准帝抱着流口水，一会儿之后，古虞准帝直接对着椅子啃了起来。

    “这？？？”

    方尘没想到古虞准帝竟然会出现这样的情况，他抬头看向青元准帝，问道：“青元前辈，古虞前辈他这是怎么了？”

    青元准帝看着古虞准帝，开口说道：“古虞师兄他好像陷入了幻境之中了！”

    “陷入幻境了？”

    方尘愣了一下，没想到这幻魔丹竟然如此厉害，毕竟古虞准帝的修为这么强大，一颗幻魔丹，竟然可以让古虞准帝陷入幻境。

    “咔嚓，咔嚓……”

    古虞准帝抱着那椅子疯狂啃了起来，像是老鼠吃红薯一样，那速度很快，一张椅子以肉眼可见的速度消失，那些木屑都被古虞准帝吞了下去。

    方尘对青元准帝问道：“青元前辈，我们现在要不要阻止古虞前辈？”

    青元准帝微微摇头，说道：“不用，古虞师兄他的体质特殊，即便他现在进入了幻境，我相信他很快就会清醒过来的，我们在旁边等着就行了！”

    “嗯！”

    听到青元准帝的话之后，方尘微微点头。

    古虞准帝啃完椅子之后，又冲到了一根石头柱子跟前，两眼直冒精光，神情激动地说道：“哈哈哈，又一株仙草，吃了这仙草，我就能成仙帝了！”

    说完之后，古虞准帝立刻又抱着柱子啃食起来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    听到古虞准帝啃食这石头柱子，方尘感觉到自己的牙齿发酸。

    不过在场的人之中，有一人感觉到这事情没什么大不了的，此人便是混沌噬心虫，混沌噬心虫那可是啃食界的行家。

    古虞准帝这种行为，在混沌噬心虫的眼里，根本算不了什么。

    古虞准帝在大殿内啃了一张木椅，三根石柱，还有十块玉石地板之后，这才缓过神来。

    清醒之后，古虞准帝大口大口喘气，打了一个饱嗝。

    “好饱啊！”

    古虞准帝伸手摸着肚子，一脸痛苦地说道。

    “哈哈，师兄你当然饱了，你也不看你吃了多少东西！”

    看到古虞准帝这样子，青元准帝忍不住笑了起来。

    古虞准帝有些迷糊，他看着被自己搞得狼狈不已的大殿，开口问道：“这到底发生了什么事情？”

    青元准帝开口说道：“师兄你刚才吃了方尘长老炼制出来的幻魔丹，然后就陷入幻境之中了，然后你抱着椅子，说找到了仙药，直接啃了起来……”

    青元准帝将刚才古虞准帝那疯狂的行为告诉古虞准帝。

    古虞准帝听了之后，伸手挠了一下脑袋，脸上满是尴尬之色，他对方尘说道：“方尘长老，让你见笑了！”

    方尘摇摇头，对古虞准帝说道：“古虞前辈，这幻魔丹的药效如何？”

    古虞准帝立刻回答道：“猛，这幻魔丹的药效真的是太猛了，我吃了这丹药之后，进入到了一个梦境之中，在那梦境之中，我看到了遍地的仙草，我一个劲的吃啊吃……现在我的灵魂之力，变强了很多！”

    说起这幻魔丹的药效时，古虞准帝神情激动不已，他没想到这幻魔丹的药效，竟然如此强大。

    “有效就好！”

    听到古虞准帝的话之后，方尘也松了一口气，他知道幻魔丹，乃是以幻魔草为主要原料炼制出来的丹药，而这幻魔草，在精灵族，却被称之为梦境神草，因为这种草吃下去之后，会让人进入到神奇的梦境之中，当大家醒来之后，灵魂之力就会变强很多。

    这幻魔丹的药效，和云老他们有点类似，云老他们被雷劈之后，会经常进入到神奇的梦境之中，入梦之后，云老他们就会疯狂吞噬周围的能量，修炼效果比他们清醒的时候强数十倍，甚至是上百倍。

    但是这幻魔丹只能让修炼者的灵魂变强，并不能让修炼者本身的修为提升，与狗头领那些被雷劈的人进入的梦境，还是有很大区别的。

