 第1892章 收服通天魔链

    方尘点点头，他知道大部分的极道帝兵，不是钟，就是鼎，还有就是塔，或者印之类的。

    锁链类型的极道帝兵，非常少见，因为锁链类型的极道帝兵，作用非常有限，最常用的功能，就是用来束缚对手。

    方尘来到通天魔链跟前，这通天魔链也是他从青天魔帝手中抢来的，当时的青天魔帝，在原始天魔大阵的核心区域，用通天魔链将浮仙剑缠住，想要将浮仙剑拽走，失败之后，只好将通天魔链遗弃，最终通天魔链被方尘收走了。

    方尘走到通天魔链跟前。

    “哗啦啦！”

    通天魔链立刻竖起来，链条的一头对着方尘，看上去就像是一条眼镜蛇一样。

    方尘看着通天魔链这样子，嘴角露出一丝微笑，说道：“怎么？不服气？”

    “嗡嗡嗡……”

    通天魔链立刻震动起来，像是一条发威的毒蛇一样。

    方尘冷笑一声，然后将浮仙剑召唤出来，他直接上前，挥动浮仙剑砍在通天魔链上。

    “锵！”

    火光迸溅，无数的道纹从通天魔链上脱落。

    通天魔链的一头直接被方尘砍得飞了出去，但是它并没有屈服，而是像一条神龙一样，盘旋在半空，俯视着方尘，那巨大的链条，在空中不断摆动，散发出一阵阵叮叮当当的声音，一股强大的威压，在通天魔链上散发出来。

    八哥看着通天魔链，对方尘说道：“方尘，这家伙，怎么感觉好像有了生命一样？”

    “我也是这么觉得！”

    方尘看着通天魔链，微微点头。

    八哥开口说道：“意识越强越好，会自己思考，懂取舍！”

    方尘点点头，对八哥说道：“要不你上？”

    “好！”

    八哥点点头，然后看着通天魔链，紧接着它施展出法现天地。

    “轰隆隆！”

    在通天魔链上空出现了一片黑色的天空，地面变成了白色，天空开始下沉，地面开始上升。

    通天魔链不断摆动身体，锁链碰撞的过程之中，不断发出巨大的声响，那强大的声波，让通天魔链周围的空间都扭曲起来。

    最后，通天魔链的另外一端，狠狠拍在了天空上，强大的力量顿时将天空击穿。

    八哥的法相天地顿时崩溃。

    看到这一幕之后，方尘脸上也露出震惊之色，本来他还以为这通天魔链平平无奇，但是看到通天魔链的表现之后，却被震惊了。

    刚才通天魔链甩动的时候，力量不断传递到尾巴一端，最后那一下爆发出来的力量，真的是非常恐怖，就好像一个普通人，用力甩动鞭子的时候，鞭子的尾巴最后可以撕裂空气，发出空爆之声。

    法相天地被破之后，八哥有些狼狈地对方尘说道：“方尘，这家伙太强了，我压制不了它！”

    方尘看着混沌噬心虫，开口说道：“迟幽，你上去试试！”

    混沌噬心虫立刻摇头说道：“不用了，花爷都不是它的对手，我就更加不用说了！”

    方尘对混沌噬心虫笑着说道：“你不用妄自菲薄，花花不行，并不代表你不行！”

    八哥也立刻点头，对混沌噬心虫说道：“就是，就好像我弄不穿天魔幡，你却可以！”

    “好吧，我试试！”

    混沌噬心虫点点头，然后恢复本体，化作一条长度超过三千丈的巨大虫子，混沌噬心虫的身体看起来很细长，像是一条巨大的蚯蚓，身体上有着很多红色的符纹闪烁。

    混沌噬心虫发出一声怒吼，然后朝着通天魔链冲去。

    “哗啦啦！”

    通天魔链立刻转动，瞬间就将混沌噬心虫的身体缠住了，它快速收紧。

    混沌噬心虫立刻张开嘴巴，想要将这通天魔链咬断，可是通天魔链不断移动，混沌噬心虫的牙齿不断被摩擦，根本无法着力。

    无奈之下，混沌噬心虫只好施展法相天地：“天丝万缕！”

    “轰隆隆！”

    一个特殊的空间形成，然后无数丝线出现，这些丝线非常锋利，当通天魔链移动的时候，立刻触碰到这些丝线，溅射出大量的火光，也有很多的道纹不断从魔链上脱落。

    “哗啦啦！”

    通天魔链甩动的速度越来越快，最后，这些丝线开始崩断。

    很快，混沌噬心虫的法相天地，也被通天魔链给破掉了。

    “哗啦啦！”

    通天魔链破掉混沌噬心虫的法相天地之后，似乎有些得意，不断在天空上盘旋着身体。

    混沌噬心虫的脸色有些苍白，对方尘说道：“主人，这魔链的实力太强大了，我根本压制不住它！”

    “嗯！”

    方尘点点头，既然八哥和混沌噬心虫都不行，那就只能他出手了。

    他看着通天魔链，心里一声低喝：“黑暗噬神领域！”

    下一刻，黑暗噬神领域展开，立刻将通天魔链笼罩了。

    通天魔链不断甩动身体，但是在黑暗是神领域之中，出现大量黑色的触手，那些触手缠住了通天魔链，然后快速吞噬通天魔链的能量。

    “哗啦啦！”

    通天魔链疯狂甩动，那些缠绕在它身上的触手，都纷纷被挣断。

    “给我收！”

    方尘立刻控制着黑暗噬神领域收缩，黑暗噬神领域，就像是一层油污一样粘在通天魔链上面，然后疯狂吞噬通天魔链的能量。

    “哗啦啦啦！”

    通天魔链不断在天空上甩动，而且还散发出强烈的能量波动，似乎想要将黑暗噬神领域震碎，但是黑暗噬神领域死死粘在通天魔链上面。

    此刻的通天魔链，就像是热锅上的泥鳅一样，不断蹦跶，在天空上胡乱甩动，翻滚，不断抽打在地上，强大的力量，直接将吞天塔第九层空间的地面打碎，乱石穿空，空间都不断震动起来。

    “哈哈哈，这个好！”

    看到通天魔链用力挣扎的样子，八哥忍不住笑了起来。

    “主人的黑暗噬神领域，变得更加强大了！”

    混沌噬心虫看着不断发狂的通天魔链，忍不住赞叹起来，方尘的领域，已经达到了一个极高的境界了，不但可以做到领域离体，而且还可以做到随意收缩。

