 第1896章 穿越蛮荒之海

    方尘将这些宝贝的详细功能告诉了白灵准帝。

    白灵准帝从方尘的手中，将储物戒指接过去，用灵识扫了一下之后，立刻瞪大眼睛，开口对方尘说道：“方尘道友，这里面的宝贝也太多了吧？”

    白灵准帝本以为方尘给的这些宝贝，只是一点点，可是没想到方尘竟然给她这么多，那七彩通灵剑符数量有一千枚，幻魔丹的豆荚和琼瑶玉露酒也是上千。

    按照方尘刚才介绍的这些宝贝，如果拿去卖的话，这些东西都不知道能卖多少钱了。

    可是现在方尘竟然白白将这些宝贝送给了她。

    方尘看到白灵准帝这惊讶的样子，淡淡一笑，说道：“不多，这是我一点小小的心意，这些宝贝可以对天元学宫一些帮助吧！”

    白灵准帝看着方尘，她接过东西，对方尘深深鞠躬，说道：“那我便代表天元学宫谢谢你了！”

    “不必客气！”

    方尘立刻对白灵准帝摆手说道。

    白灵准帝微微一笑，说道：“你送的这些东西实在太珍贵了，对我们天元学宫，肯定有很大的帮助，我代表天元学宫感谢你是应该的，走吧，我现在就送你去魔族大陆！”

    “好！”

    方尘点点头，然后跟着白灵准帝一起来到了天元学宫的广场跟前。

    白灵准帝让天元学宫的人，打开传送阵。

    方尘带着八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤，站在传送阵上，对白灵准帝微微行礼。

    白灵准帝也对方尘微微行礼，说道：“希望你能凯旋归！”

    “谢谢！”

    方尘对白灵准帝还礼，然后一道白光将他们笼罩，当白光消失之后，方尘他们也跟着消失了。

    一会儿之后，方尘他们出现在魔族大陆的天心城。

    “见过方尘道友！”

    在魔族大陆天心城传送阵大殿内，那些传送阵的守护者，都整齐划一地对方尘行礼。

    这些传送阵的守护者，一共有五个人，他们来自不同的种族，有人族，妖族，神族，精灵族和冥族。

    在荒盟之中，一些重要的部门，那成员都是由这五大种族的人一起看管的。

    方尘对这些守护者微微点头，然后带着八哥它们离开了，它们不想在魔族大陆逗留。

    一炷香后，小鹤带着方尘他们来到了蛮荒之海边缘，此刻方尘和八哥它们，都在灵鹤空间里面，看着前方那波涛汹涌的大海，方尘深深地吸了一口气，然后对小鹤说道：“出发吧！”

    “是！”

    小鹤回应一声，然后便带着方尘他们朝着忘仙岛所在的方向飞去。

    三日之后，小鹤遇到了一股强大的空间风暴。

    “主人，这里的空间风暴好强大！”

    小鹤的声音在灵鹤空间内回荡起来，其实不用小鹤说，方尘他们也都看到了。

    八哥开口说道：“之前那些海域上空的风暴都已经平息很多了，没想到这里的空间风暴，竟然还如此厉害！”

    方尘对小鹤问道：“小鹤，你现在还行不行？不行的话，就歇一会儿！”

    “没问题的，虽然这空间风暴很强，但是我的实力也今非昔比了！”

    小鹤的声音再次响起，她的声音听起来，底气十足。

    “那就好！”

    方尘点点头，既然小鹤都这么说了，他也没必要担心。

    十天之后，小鹤带着方尘他们，穿越恶劣的空间风暴，终于抵达了一座巨大的岛屿上，这岛屿上空黑云低压，电闪雷鸣，山脉巨大，周围的空间压迫之力也很强。

    “主人，我们应该到了！”

    小鹤的声音在灵鹤空间内响起。

    方尘他们此刻也看到了外面的环境，他对小鹤说道：“那就把我们放出去吧！”

    “好！”

    小鹤应了一声，便将方尘他们都放了出来。

    方尘他们从灵鹤空间里面出来，顿时感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他们的身上，而且周围的灵气非常浓郁。

    “好强大的空间压迫之力，好浓郁的灵力！”

    感觉到周围的环境之后，八哥忍不住说道。

    方尘目视前方，开口说道：“这里真的是忘仙岛吗？忘仙岛上可是有很多生命禁区的，这些生命禁区就像是毒瘤一样，不断顿时周围的灵气，最终会导致周围的灵气全部都被吸收殆尽！”

    当年和灵心宫主聊天的时候，灵心宫主就和方尘说，当年南荒上就有很多生命禁区，在灵气没有复苏之前，南荒在中荒那些修士的眼里，简直就是不毛之地，连中荒那些世家的狗都嫌弃。

    在方尘看来，忘仙岛上有那么多的生命禁区，应该会将忘仙岛上的灵气都吞噬殆尽才是。

    小鹤开口说道：“我的方向没有错，距离我也算好了，这里应该就是忘仙岛了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“不管这里是不是忘仙岛，我们都探测一番，就当做是休息吧！”

    方尘知道，小鹤在那超级空间风暴之中飞了十几天，消耗极大。

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后钻进方尘的怀里睡觉了。

    方尘展开自己的灵识，虽然这里的空间压迫之力很强，但是方尘的灵识，还是可以展开的，不过在这里，方尘的灵识只能覆盖方圆一千里的区域。

    方尘皱了皱眉，没想到自己的灵识，在这里竟然缩水了这么多。

    不过，这比那些完全压制灵识的地方好多了。

    方尘在自己的灵识覆盖范围之中，感应到了很多生命气息，这些生命的气息都不是很强大，最强的只有圣人级别。

    尽管圣人级别的生命，已经算是很强大了，但是如今的方尘，实力几乎已经达到了准帝的极致境界，自然看不上这些圣人级的生命，至少也是准帝级别的生命，才值得方尘出手，毕竟只有准帝级别的生命，体内才有帝之源力。

    即便杀这些圣人级别的生命，对于方尘而言，不费吹灰之力，但是方尘也不想做这些无用功。

    方尘带着八哥它们朝着前方飞去，他的灵识保持者外放状态。

    在这种情况下，方尘可以提前发现前方的危险，但是他这种操作，也容易暴露自己，毕竟灵识外放，对于那些有修为的生命来说，就是在黑暗之中，点亮一个巨大的火把，别人就可以在黑暗之中一眼就看到你。

    但是方尘不怕，他来这里就是为了战斗的。

