 第1900章 蜕壳脱困，灭虾王

    “诸神的黄昏！”

    方尘立刻施展出自己的法相天地，现在这些黑玉噬魂虾王都被困在了吞天塔之中，方尘的法相天地，可以直接将他们笼罩，在方尘的法相天地作用下，这些黑玉噬魂虾王的寿元，正在疯狂流失。

    即便是八哥和混沌噬心虫，也感觉到自己的寿元在流失。

    “你这混蛋！”

    八哥没想到方尘竟然会施展法相天地，立刻对方尘怒骂起来。

    方尘这才醒悟过来，立刻将法相天地撤掉。

    “太可怕了！”

    混沌噬心虫回想起刚才他被方尘的法相天地笼罩的感觉，那种神秘的力量作用在他的身上，他体内的寿元竟然在快速流失。

    方尘对八哥和混沌噬心虫说道：“不好意思，忘记你们也在里面了，你们先出去吧！”

    说完之后，方尘立刻将八哥和混沌噬心虫送到了第八层混沌空间之中。

    “方尘，让我看看你是如何杀死这些黑玉噬魂虾王的！”

    八哥的声音，在方尘的脑海之中响起。

    方尘立刻将七彩通灵剑符激活，将第九层空间的画面直接投送到第八层吞天塔空间。

    “嘶嘶！”

    那些黑玉噬魂虾王不断发出声音，它们的口中吐出大量的泡泡，那些泡泡犹如蜂群一样朝着方尘飞来。

    八哥看到这些泡泡之后，立刻通过通灵剑符对方尘传音道：“方尘小心，这些泡泡很强大，一旦被触碰到，你就会被石化！”

    方尘眼神一凝，立刻将施展黑暗噬神领域，将浮仙剑覆盖。

    “剑域！”

    下一刻，无数黑色剑光将方尘的身体笼罩，那些泡泡接触到黑色剑光之后，立刻就碎裂了，但是黑色剑光并没有任何变化。

    “咕噜噜……”

    那些黑玉噬魂虾王不断吐出泡泡，那些泡泡好像无穷无尽一样，不断朝着方尘飞来，与此同时，也有很多泡泡落在通天魔链上，通天魔链的表面，立刻被石化了。

    当通天魔链被石化之后，那些黑玉噬魂虾王的身体迅速变小，摆脱通天魔链的束缚。

    虽然方尘躲在剑域之中，但是他却可以看到外面的情况，他没想到这些黑玉噬魂虾王竟然如此厉害，还能用这种方法摆脱通天魔链的束缚。

    “看来我还是小看这些黑玉噬魂虾王了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    “嘶嘶……”

    那些黑玉噬魂虾王摆脱了通天魔链之后，立刻扑向方尘，想要将方尘杀死。

    “哼！”

    方尘冷哼一声，心里立刻低喝：“诸神的黄昏！”

    现在这些黑玉噬魂虾王被困在吞天塔里面，方尘的法相天地，直接将吞天塔第九层空间笼罩，他可以控制吞天塔第九层空间的大小，让这些黑玉噬魂虾王无处可逃。

    那些黑玉噬魂虾王被方尘的法相天地笼罩之后，体内的疯狂流失，它们也感觉到惊慌了。

    它们立刻转身，不敢再攻击方尘，而是朝着其他方向冲击，想要逃离这里，可是它们却被一股无形的力量挡住了，根本无法冲出这一片区域。

    方尘在施展法相天地的时候，不断挥动浮仙剑，浮仙剑不断震动，将一股股强大的力量传给方尘，这些强大的力量之中，有精纯的黄昏之力，也有其他的力量。

    那些黑玉噬魂虾王疯狂了，不断用自己强大的身躯碰撞吞天塔空间的壁垒，但是吞天塔内部空间的壁垒实在太强大了，这些黑玉噬魂虾王根本无法破开。

    “嘶嘶！”

    忽然，有的黑玉噬魂虾王疯狂了，它们似乎想要自爆。

    尽管这些黑玉噬魂虾王无法和方尘他们沟通，但是它们也具备了极高的灵智，它们知道眼前这个人族非常可怕，也明白若是继续这样下去，它们全部都要死。

    可是现在它们被困在这里面，即便它们自爆，其他的黑玉噬魂虾王也未必能活下去。

    最终，这些黑玉噬魂虾王经过交流之后，决定大家一起自爆，即便它们活不了，也要拉着方尘一起死。

    做出了决定之后，这些黑玉噬魂虾王都立刻选择自爆。

    “轰轰轰……”

    一个个巨大的红色光球，在吞天塔第九层空间之中绽放，强横的能量，立刻将方尘的法相天地摧毁，方尘也遭受到了强大的反噬，这些黑玉噬魂虾王自爆后形成的强大能量，也不断冲击方尘的身体，此刻的方尘，双手握着浮仙剑，将剑域施展到了极致，尽管那些能量风暴很强，但是却无法撕破方尘的剑域。

    方尘则是通过剑域，不断吸收周围那强大的能量。

    “自爆了？”

    在吞天塔第八层空间的八哥和混沌噬心虫，也都感觉到吞天塔剧烈震动起来，此刻他们通过通灵剑符看到的画面，是一片混乱的风暴。

    半个时辰之后，吞天塔第九层空间内的风暴，才渐渐平息。

    方尘停止施展剑域，然后一声怒吼：“黑暗噬神领域之混沌噬神蜂！”

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域被方尘施展出来，黑暗噬神领域不断吞噬周围的能量，然后变成了一个巨大的混沌噬神蜂。

    这混沌噬神蜂，乃是黑暗噬神领域的进阶形态，当方尘凝聚出混沌噬神蜂之后，混沌噬神蜂立刻振动翅膀，然后开始张开嘴巴，疯狂吞噬周围的能量。

    “轰隆隆！”

    在混沌噬神蜂的嘴巴面前，出现一个巨大的旋涡，周围那肆虐的能量风暴，都疯狂朝着这个旋涡飞来。

    “这混沌噬神蜂比之前更加强大了！”

    八哥忍不住感叹起来，很多准帝强者，连法相天地和领域都无法感悟，方尘的黑暗噬神领域，先是做到了领域离体，然后做到了领域变换，现在竟然又做到了领域化物！

    眼前的这只混沌噬神蜂，可以说得上是第四重状态的领域了。

    当年在幻魔界之中，方尘与那黑狱魔帝战斗的时候，将黑暗噬神领域施展到极致境界之后，混沌噬神蜂就出现了。

    当时方尘也是依靠黑暗噬神蜂，然后将黑狱魔帝给压制的。

    现在随着方尘的实力提升，方尘施展出来的混沌噬神蜂，实力也比之前更强大了。

