 第1902章 黑玉噬魂虾皇出现

    方尘控制着吞天塔，对准黑玉噬魂虾的洞穴，开始吞噬。

    那些黑玉噬魂虾王感觉到吞天塔上传出来的恐怖吞噬之力后，立刻躲进洞穴之中。

    方尘眼神一凝，立刻将通天魔链召唤出来，他一只手抓住通天魔链的一头，用力一甩，通天魔链立刻钻进了洞穴之中，迅速将洞穴里面的黑玉噬魂虾王缠住。

    可是那些黑玉噬魂虾王的身体卡在洞穴里面，无论方尘怎么拉，都无法将这些黑玉噬魂虾王拉出来。

    八哥看到这情况，和方尘传音道：“方尘，这样子是无法将黑玉噬魂虾王拉出来的！”

    “来不出来？那我就把它们挖出来！”

    方尘冷笑一声，然后身体立刻变大，浮仙剑也跟着变大，紧接着，他用浮仙剑狠狠朝着那些金线白玉岩插下去。

    “锵……”

    浮仙剑在金线白玉岩上留下一道深深的痕迹，但是并没有将这些金线白玉岩给挖开。

    “好硬！”

    方尘皱了皱眉头，没想到这些金线白玉岩竟然如此坚硬。

    “方尘，不要白费力气了，这金线白玉岩很坚硬的！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

    不过方尘并没有放弃，他立刻将黄昏之力灌输到浮仙剑上，再次朝着那些金线白玉岩。

    “嗤……”

    这一次，浮仙剑直接没入到金线白玉岩之中，只剩下了剑柄在上面。

    “这……”

    看到这情况，八哥顿时无语了，它的话音才刚刚落下，方尘就直接整这一出，这打脸的速度来得实在太快了。

    方尘也本着是试一试的态度，没想到浮仙剑得到了黄昏之力的加持之后，竟然这么好用，刚才还坚硬无比的金线白玉岩，现在竟然变得和泥巴一样柔软了。

    方尘握着浮仙剑，直接旋转一圈，然后用力一拽，那只被通天魔链缠住的黑玉噬魂虾王，连带着一大块金线白玉岩直接飞了出来。

    方尘控制着通天魔链，将那只黑玉噬魂虾王松开，然后他直接将这只黑玉噬魂虾王和那一块巨大的金线白玉岩收进吞天塔之中。

    “哈哈哈，爽！”

    方尘忍不住狂笑起来，虽然现在的黑玉噬魂虾王都害怕他了，不敢成群结队出现，但是按照他现在的速度，一个个抓的话，效率也很高。

    那只被他收进吞天塔里面的黑玉噬魂虾王，他并不着急去杀，毕竟被他收进了吞天塔之中的黑玉噬魂虾王，已经成为了他囊中之物，想要什么时候杀就什么时候杀。

    紧接着，方尘控制着通天魔链，沿着那些大的洞穴探进去，发现了黑玉噬魂虾王之后，立刻用通天魔链将它们缠住，然后方尘就开挖。

    因为金线白玉岩实在太坚硬了，即便是这些黑玉噬魂虾王的洞穴，也不是很深，估计这些黑玉噬魂虾王就算是做梦都没想到，有朝一日，竟然会有一个如此变态的人族出现在它们的领地之中，这些金线白玉岩，在这个人族面前，简直就像是豆腐一样。

    方尘不到十个呼吸，就挖出了一只黑玉噬魂虾王。

    “变态啊！”

    看到方尘的举动之后，八哥忍不住感叹起来。

    “主人好厉害！”

    混沌噬心虫看着方尘，两眼直冒光芒，在他的眼里，方尘简直就是无所不能的。

    此刻的方尘，身高已经超过万丈，左手抓住通天魔链，右手握着浮仙剑，不断在这一片黑玉噬魂虾生活的地方捕捉黑玉噬魂虾王。

    方尘本来是想找那黑玉噬魂虾皇的，可是现在他根本不知道那黑玉噬魂虾皇在什么地方，因此，他现在只能抓这些黑玉噬魂虾王。

    一只黑玉噬魂虾王，可是相当于一个实力接近超级准帝的强者，这种级别的强者，他们琉璃剑宗屈指可数，即便是整个人族都没有多少个。

    可是现在，方尘不到十个呼吸就能抓一个，如此好的资源，方尘可不想错过。

    尽管这些黑玉噬魂虾王的实力很强大，但是方尘在抓捕这些黑玉噬魂虾王，就好像是普通人赶海一样，轻轻松松就从泥洞里面，将虾子给挖出来了，他的动作甚至比普通人赶海挖螃蟹还要快，还要高效。

    在八哥看来，方尘这不是来冒险的，而是来赶海的。

    “这些黑玉噬魂虾王，遇到方尘，也算是倒八辈子的霉了！”

    八哥忍不住感叹起来。

    哇呀哇！

    这一片岩浆世界底下的黑玉噬魂虾王实在太多了。

    不到一个时辰，方尘就挖了将近上百只黑玉噬魂虾王了。

    而且，方尘感觉到，越是深入岩浆世界深处，那些黑玉噬魂虾王的个头就越大，这些黑玉噬魂虾王的个头，与它们的实力直接挂钩。

    尽管方尘知道越深的地方，那些黑玉噬魂虾王实力越强，但是他并不着急，没有直接前往最深处，而是慢慢朝着最深处挖。

    两个时辰之后，又有两百只黑玉噬魂虾王进账，正当方尘准备继续挖的时候，一股强大的能量波动，从岩浆世界的深处传来。

    即便是方尘，感觉到这一股能量波动之后，脸色都微微一变。

    在这能量波动的作用下，周围的岩浆都直接翻滚起来，整个岩浆世界都震动起来。

    方尘朝着岩浆世界深处看去，发现一只庞大的身影出现在他面前，这是一只体长超过了万丈的黑玉噬魂虾，它身上的虾壳，是彩色的，身上闪烁着各种颜色的道纹。

    “是黑玉噬魂虾皇！这是变异体！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘没想到这黑玉噬魂虾皇竟然自己跑出来了。

    “大胆人族，竟然敢跑到我的沉睡之地，伤害我的族人！”

    一个沙哑的声音顿时在岩浆世界之中回荡，方尘感觉到脑袋嗡嗡直响。

    “竟然还能口吐人言？”

    方尘看着眼前这只巨大的黑玉噬魂虾皇，心里有些惊讶，这个黑玉噬魂虾皇散发出来的气息，比当年的青天魔帝还要强上几分。

    “口吐人言算什么？不知天高地厚的人族，受死吧！”

    黑玉噬魂虾皇说完，立刻震动它那两只巨大的虾螯，虾螯在震动的瞬间，爆发出恐怖的冲击波，让周围的岩浆都扭曲起来，那冲击波在岩浆之中传递的速度，比在空气之中传递的速度更快，几乎是一瞬间，那冲击波就作用在方尘的身上。

