 第1903章 实力比青天魔帝还强

    方尘的身体猛地一震，他感觉到体内气血翻滚，灵魂深处，也传来强烈的撕裂感，方尘感觉有些不适应，但也仅此而已，而且，浮仙剑在吸收了这冲击波的时候，剑身上浮现出星辰图案，然后一股强大的力量涌入方尘体内，在这股强大的力量帮助下，方尘体内的不适顿时消失。

    方尘立刻将施展混沌巨人异象，当混沌巨人异象出现之后，立刻与方尘融合，方尘的身体表面，涌现出一层淡淡的混沌神光，他感觉到全身力量暴增。

    “开天辟地！”

    方尘一声低喝，脚踩浮现绝影身法，身体一晃，一瞬间就出现在黑玉噬魂虾皇跟前，浮仙剑猛地劈向黑玉噬魂虾皇。

    黑玉噬魂虾皇那巨大的眼睛闪烁着淡淡的红光，它立刻举起虾鳌，挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    一阵巨大的声音传出，无数道纹从黑玉噬魂虾皇的虾螯上脱落，强横的冲击波让周围的岩浆都翻滚起来，黑玉噬魂虾皇那庞大的身躯，顿时被浮仙剑上蕴含的力量震飞，而方尘也同样如此。

    “好强大的力量！”

    方尘抬头看向黑玉噬魂虾皇，心中战意冲天，这只黑玉噬魂虾皇的实力很强大，他很兴奋，毕竟这种等级的对手，实在太少了。

    浮仙剑不断震动，在剑身上的星辰图案不断闪烁，那些星辰似乎要从剑体之中冲出来一样，一股强大的力量顿时从浮仙剑之中涌入方尘体内，不过，这能量虽然强大，但是却并没有蕴涵帝之源力。

    这样的能量，只能增强方尘的血气，肉身，和灵魂，让方尘的身体变得更加强大。

    方尘心里清楚，他的肉身变得更加强大之后，他突破成为大帝境界所需要的帝之源力就会更多，但是这个时候，他也不担心了，毕竟他知道，在这个世界上，还是有很多实力强大的生命的，这些生命因为环境问题，一直都生活在固定的地方，寻常的人族，或者是异族的修炼者，难以接触到这些生命。

    比如他现在所在的这一片岩浆世界，就生活着一群实力强大的黑玉噬魂虾，这些黑玉噬魂虾，光是准帝级别的虾王就有上千条之多，这些虾王的实力，每一个都堪比超级准帝，甚至有的实力已经达到了超级准帝境界。

    人族和其他那些异族的超级准帝，比如八哥和混沌噬心虫，在这种环境下，连一只实力接近超级准帝的虾王都难以收拾，更别说那些实力达到了超级准帝级别的虾王了。

    在这岩浆世界底下，八哥和混沌噬心虫的实力受到了极大的压制，因为周围都是岩浆，压力巨大，光是抵抗周围这些岩浆带来的恐怖压力，就会消耗八哥和混沌噬心虫一部分力量了，最厉害的是，在这种环境下，这些虾王振动虾鳌发出的冲击波，传递速度更快，威力更大。

    八哥和混沌噬心虫，现在都不敢在这环境下与那些黑玉噬魂虾王动手，只能乖乖躲在吞天塔里面。

    当然，这些黑玉噬魂虾的实力虽然厉害，但是换了环境，让它们离开这一片岩浆世界到外面的陆地上去，它们的实力也可能会大打折扣，这就好比鱼在水中游得飞快，但是上岸之后，就只能任人宰割了。

    环境对实力的影响很大。

    像是方尘这种，实力几乎不受环境影响的变态，真的是少之又少。

    “再来！”

    方尘握着浮仙剑，再次冲向黑玉噬魂虾皇，对黑玉噬魂虾皇发起攻击。

    黑玉噬魂虾皇的身体虽然很大，但是在这岩浆世界之中，移动的速度却很快，动作也很灵活，它好像知道方尘手中的剑很厉害一样，不敢让方尘攻击它身体的其他地方，而是用虾鳌挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    又一股强大的力量爆发出来，方尘和黑玉噬魂虾皇都被震飞，但是这一次，方尘的身体立刻在岩浆之中转身，一声低喝：“一重浪！”

    下一刻，方尘的身体出现在黑玉噬魂虾皇跟前，浮仙剑散发出强烈的剑势，狠狠地砍在黑玉噬魂虾皇的虾鳌上。

    “锵！”

    强大的冲击波朝着周围扩散，无数道纹从黑玉噬魂虾皇的虾鳌上脱落，黑玉噬魂虾皇那庞大的身体，立刻向后倒飞出去。

    而方尘的身体，则是停留在原来的地方，浮仙剑上的星辰图案，变得更加耀眼了，那些从黑玉噬魂虾皇身上脱落的道纹，都朝着浮仙剑汇聚而来，最终都被浮仙剑吞噬了。

    从浮仙剑上涌入方尘体内的能量也更加强大了。

    方尘再次转身，继续对黑玉噬魂虾皇攻击。

    在方尘和黑玉噬魂虾皇动手的时候，其他的黑玉噬魂虾王，都从自己的洞穴里面探出脑袋，看着方尘和黑玉噬魂虾皇战斗。

    “锵锵锵……”

    黑玉噬魂虾皇在方尘那强大的攻势下，只能被动抵挡。

    那些黑玉噬魂虾王看到方尘和黑玉噬魂虾皇战斗的场面之后，都被吓傻了，它们都没想到这个人族的实力竟然如此强大。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，身体立刻在岩浆之中完成第九次转身。

    “嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，剑身上的星辰绽放出耀眼的金光，紧接着方尘出现在黑玉噬魂虾皇跟前，浮仙剑上散发出来的强大剑势，将周围的岩浆都排挤开了，在方尘身体周围千丈距离内，都没有岩浆了。

    黑玉噬魂虾皇那巨大的眼睛之中，闪过一丝恐惧之色，它将两个虾鳌挡在面前，浮仙剑狠狠地砍在虾鳌上。

    “轰……！”

    “咔嚓！”

    一股强大的力量爆发，黑玉噬魂虾皇的虾鳌，在浮仙剑这强大的攻击之下，竟然被斩碎了。

    大量蓝色的液体，顿时从黑玉噬魂虾皇的虾鳌之中喷薄出来，这些液体都立刻涌向浮仙剑，然后被浮仙剑吞噬。

    “吼……”

    这黑玉噬魂虾皇发出一声惨叫，那声音之中，似乎夹带着一丝龙吟声。

    施展完九重浪之后，浮仙剑上的剑势，并没有立刻消散，方尘握着浮仙剑，打算再次转身，可是他的身体只是转到一半的时候，浮仙剑上的剑势顿时就消散了，方尘的身体微微一震，身体顿时有种被掏空的感觉，但是下一刻，在浮仙剑涌入的能量帮助下，他的力量又立刻恢复了。

