 第1905章 遛虾是一种什么体验?

    黑玉噬魂虾皇本想利用这里强大的压力和温度，让方尘知难而退，没想到方尘竟然如此能抗，即便是它，在这种环境下，也开始感觉到有些吃力了。

    不过，黑玉噬魂虾皇心里很清楚，今天它必须拼了，如果不拼的话，它是无法摆脱这个可恶的人族了，这个人族的实力太可怕了。

    “拼了！”

    黑玉噬魂虾皇心里发狠，现在它已经没有其他的办法了，不拼一下的话，只有死路一条。

    它将速度提升到极致，身体表面的各种符文都亮了起来，它用尽全身的力气，拽着方尘不断沿着这个巨大的洞穴钻进去。

    方尘也感觉到周围的压力变得越来越强大，他眼眸一亮，然后将吞天塔甩了出去，吞天塔就像是一个锥子一样，塔顶朝着黑玉噬魂虾皇，化作一道黑光射向黑玉噬魂虾皇。

    黑玉噬魂虾皇的身体很灵活，尾巴一抽，身体立刻躲过了吞天塔的攻击。

    “哼，这个人族着急了！”

    看到方尘终于使用其他手段攻击自己，黑玉噬魂虾皇心里有些得意，他以为这是方尘承受不了周围的压力，忍不住对使用其他手段了。

    吞天塔从黑玉噬魂虾皇的身体旁边划过，朝着这个洞穴的深处飞去，眨眼间就不见了。

    黑玉噬魂虾皇继续拽着方尘朝着洞穴深处潜去。

    一会儿之后，黑玉噬魂虾发现前方的洞口，似乎被一个什么巨大的东西给堵住了。

    它看到这巨大的东西，忍不住愣了一下。

    这个堵住了洞穴去路的东西，正是吞天塔，此刻黑玉噬魂虾皇看到的，就是通天塔的底部。

    方尘嘴角微微一翘，然后立刻催动吞天塔，一股恐怖的吞噬之力出现，作用在黑玉噬魂虾皇的身上。

    “混蛋！”

    黑玉噬魂虾皇看到这情况，立刻给吓了一跳，准备摆脱吞天塔的吞噬之力，就在此时，方尘将补天神女异象释放出来，补天神女异象直接将手中的黑色石头砸了出去。

    “轰隆隆！”

    黑色石头散发出强大的威压，体积迅速变大，狠狠地砸在了黑玉噬魂虾皇的身上，那强大的力量，直接将黑玉噬魂虾皇砸得倒飞回去，然后飞进了吞天塔之中。

    “哈哈，成功了！”

    看到黑玉噬魂虾皇被收进吞天塔之后，方尘狂笑不已。

    黑玉噬魂虾皇直接被方尘收进了第九层空间内。

    “啪啪啪……”

    在第九层混沌空间内，黑玉噬魂虾皇被通天魔链缠着，它的身体不断跳来跳去，但是却依旧无法摆脱通天魔链。

    “可恶的人族！”

    黑玉噬魂虾皇忍不住骂了起来，它没想到方尘这么狡猾，竟然会用吞天塔将洞穴的通道给堵住，然后再用石头将它砸进了吞天塔之中。

    “主人真的是太厉害了！”

    在吞天塔之中的八哥和混沌噬心虫，看到黑玉噬魂虾皇被方尘收了进来，忍不住赞叹起来。

    方尘也跟着进入到吞天塔之中，他看着不断在蹦跶的黑玉噬魂虾皇，笑着说道：“为了抓你这条虾爬子，我可是耗费了不少力气啊！”

    “可恶的人族，太不要脸了，竟然如此狡诈！”

    黑玉噬魂虾皇趴在地上，抬头看着方尘，显得非常生气。

    方尘看着黑玉噬魂虾皇，脸上带着笑意，这黑玉噬魂虾皇虽然拥有灵智，而且还能口吐人言，但这智商，着实是低了一点。

    看着气愤不已的黑玉噬魂虾皇，方尘笑着说道：“继续蹦跶啊，你不是很牛逼吗？”

    黑玉噬魂虾皇看着方尘，心中怒火中烧，沙哑的声音再次传出来：“可恶的人族，使用阴谋算什么本事？”

    方尘盯着黑玉噬魂虾皇，冷声说道：“那你逃跑又算什么本事？”

    “可恶，找死！”

    黑玉噬魂虾皇震怒，身上立刻出现一层彩色的光焰，它身体表面的符文立刻绽放出耀眼的光芒。

    下一刻，黑玉噬魂虾皇的身体不断蠕动起来，大量的黏糊物质，从虾壳上分泌出来，将通天魔链黏住，紧接着，一团彩色的光芒从黑玉噬魂虾皇的身体之中飞了出去，方尘发现被通天魔链缠住的黑玉噬魂虾皇，只剩下了一个虾壳。

    方尘知道虾是可以蜕壳的，可是一般情况下，那些虾蜕壳之后，身体的壳都是软软的，这个时候它们非常虚弱，他没想到这黑玉噬魂虾皇，竟然会选择在这个时候蜕壳。

    黑玉噬魂虾皇虽然利用这种秘术摆脱了通天魔链束缚，但是它的气息并没有减弱，和普通的虾子蜕壳之后会进入到一段虚弱期不一样。

    这黑玉噬魂虾皇蜕壳之后，气息会变得更加强大。

    黑玉噬魂虾皇在蜕壳之后，它的身体迅速变大，从之前的一万丈，暴涨到了三万丈。

    在黑玉噬魂虾皇身上散发出来的气息让整个吞天塔第九层空间都震动起来。

    “好强大！”

    八哥看到这黑玉噬魂虾皇散发出来的气息之后，顿时被震惊了。

    “太强了！”

    混沌噬心虫也忍不住惊呼起来。

    方尘没想到，这黑玉噬魂虾皇的实力，竟然如此强大，他感觉到这黑玉噬魂虾皇的气息很稳定，不像是使用某种秘术提升上来的，这黑玉噬魂虾皇本来就拥有如此强大的实力。

    八哥盯着被通天魔链缠住的虾壳，开口说道：“这虾壳上的符文，和我体内的的封印阵纹好像有点相似！”

    “哈哈哈……”

    那黑玉噬魂虾皇的狂笑声在吞天塔第九层空间内回荡起来：“还算你这杂毛鸟有点见识，不错，在我身上的那些符文，都是我篆刻到身上的封印阵纹，这种阵纹可以减少我的寿元流失，让我获得更久，但缺点是会限制我自身的力量！”

    说到这里，黑玉噬魂虾皇巨大的眼睛盯着方尘，它的眼眸之中有着滔天的怒火燃烧，说道：“本皇辛辛苦苦凝聚了这么久的封印阵纹，现在却因为你而毁于一旦，今天你必须死！”

    方尘盯着黑玉噬魂虾皇，现在这黑玉噬魂虾皇被他收进了吞天塔之中，别说它只是一个准帝级别的妖兽，就算它是古皇级别的强者，方尘也不怕。

