 第1909章 石头上的眼睛

    方尘开口说道：“我的修为和实力提升上去了，我的灵魂强度也比以前更加强大了，所以恢复起来也会更快，但是我的灵魂还不够强大，如果遇到真正的古皇强者，我还是很危险的，不过现在我吞噬了这黑玉噬魂虾皇的灵魂本源，我的灵魂之力也比以前更强了！”

    “变态，实在是太变态了！”

    八哥再次感叹起来。

    方尘看着黑玉噬魂虾皇的身体，然后施展黑暗噬神领域，将黑玉噬魂虾皇的身体笼罩，开始利用黑暗噬神领域吞噬黑玉噬魂虾皇的力量。

    虽然他已经将黑玉噬魂虾皇的灵魂之力吞噬了，但是修为并没有提升多少，因为黑玉噬魂虾皇的灵魂之中蕴涵的帝之源力并不是很多。

    大部分的帝之源力，还是在黑玉噬魂虾皇的身体之中。

    在黑暗噬神领域的帮助下，黑玉噬魂虾皇的力量，源源不绝地涌入方尘的身体之中，这种感觉，实在太美妙，方尘忍不住呻吟起来。

    八哥和混沌噬心虫虽然也在黑暗噬神领域之中，但是方尘并没有控制黑暗噬神领域吞噬它们的力量。

    十天之后，方尘终于将黑玉噬魂虾皇的力量全部吞噬，就连黑玉噬魂虾皇的本命灵珠里面蕴涵的能量，也都被方尘吞噬殆尽了。

    黑玉噬魂虾皇的身体被方尘彻底炼化之后，留下了不少东西。

    这些东西，都是储存在黑玉噬魂虾皇体内空间的。

    吞噬完这黑玉噬魂虾皇的力量之后，方尘感觉到自己的实力明显提升了很多，但是他还是没有突破到大成准帝级境界，甚至连大成准帝的门槛都没有感觉到。

    “好多宝贝啊！”

    混沌噬心虫看到从黑玉噬魂虾皇体内掉落的宝贝之后，眼睛猛地一亮。

    八哥开口对方尘问道：“感觉怎么样？快要突破了没有？”

    “还没有！”

    方尘对八哥微微摇头。

    “还没有？”

    听到方尘的话之后，八哥很惊讶，在八哥看来，刚才这个被方尘杀死的黑玉噬魂虾皇，论实力，可是比青天魔帝还要强大，哪怕青天魔帝的修为已经达到了大成准帝境界，但是青天魔帝如果在岩浆世界这样的环境下，实力肯定是无法与这黑玉噬魂虾皇相比的。

    这黑玉噬魂虾皇体内的帝之源力，极有可能比青天魔帝体内的帝之源力还要浑厚。

    可是，方尘将这黑玉噬魂虾皇体内的帝之源力都吸收殆尽，依旧还没有突破到大成准帝的境界。

    “你这身体，哎！”

    八哥看着方尘，无奈叹息一声，有时候，身体素质太强大，也未必是一件好事，至少在突破的速度上，会比普通的体质慢很多。

    “哎！”

    方尘自己也叹息一声，这事情也不是他能控制的，浮仙剑反馈给他的能量，会不断改善他的体质，让他的身体变得更加强横。

    八哥看着方尘，开口说道：“按照你这种方式下去，说不定到时候，你的修为根本就不用达到大帝境界，就可以媲美真正的大帝强者了！”

    “难！”

    方尘知道，真正的大帝强者，比准帝强者强太多了，即便是大成准帝级别的强者，在真正的大帝强者面前，也只不过是强大一点的蝼蚁而已。

    真正的大帝强者，渡过了天劫，吸收天道本源之力，凝聚出大帝印记，有了大帝印记的帮助，大帝强者可以调动天地本源之力，实力比准帝强者不知道强大多少倍。

    八哥的目光落在黑玉噬魂虾皇身体之中掉落的宝贝上，说道：“看看这虾爬子都收藏了什么！”

    说完之后，八哥立刻飞到那一大堆宝贝之中。

    方尘也来到了这宝贝跟前，他没想到这黑玉噬魂虾皇竟然收藏了这么多宝贝。

    混沌噬心虫也走了过来，他和八哥一起整理这些宝贝。

    忽然，混沌噬心虫在这些宝贝之中，翻出了一块黑色的石头，这黑色的石头上雕刻着一只巨大的眼睛。

    当混沌噬心虫盯着那个眼睛看的时候，它感觉到有着一股神秘的力量，似乎想要将它的意识吸进去。

    混沌噬心虫心中大惊，立刻闭上眼睛，然后将抬头对方尘说道：“主人，花爷，你们快来看看这块石头！”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘和八哥都立刻来到混沌噬心虫旁边。

    当八哥和方尘目光落在石头上的时候，他们都被石头上雕刻的眼睛吸引了。

    八哥感觉到自己的灵魂，快要被石头上的大眼睛吸进去，它立刻闭上眼睛，然后对方尘说道：“方尘，这石头太诡异了，这眼睛上有一种强大的魔力，将要将我的灵魂吸进去！”

    方尘的目光依旧停留在那大眼睛上，他也开口说道：“是的，我也感觉到这眼睛有着一种神奇的力量，想要将我的灵魂拽进去！”

    方尘才刚刚说完话，他的灵魂就被石头上的那个大眼睛吸了进去。

    当方尘的灵魂被吸进去之后，石头上的大眼睛立刻闭上了。

    八哥和混沌噬心虫顿时被这情况吓了一跳，本来他们都以为这石头是死物，没想到这雕刻在石头上的眼睛，竟然还会闭上。

    “主人！”

    混沌噬心虫看向方尘，发现方尘双眼睁开，眼神空洞，身体像是被一股神秘的力量禁锢了一样。

    八哥看着方尘的样子，然后对混沌噬心虫说道：“不要靠近他！”

    混沌噬心虫点点头，然后和八哥一起远离方尘和那块石头。

    方尘的灵魂被吸进了一个神秘的空间之中，在这神秘的空间里面，这个空间阴沉沉的，天空上有着一层厚厚的灰色云层，他看到了很多青蛙，这些青蛙非常古怪，它们的只有一只巨大的眼睛，那眼睛就长在它们的头顶上，它们头顶上的眼睛，和篆刻在那黑色石头上的大眼睛几乎是一模一样的。

    “呱呱呱！”

    这些独眼蛙看到方尘之后，立刻朝着方尘跳过来，当它们靠近方尘之后，立刻张开嘴巴，吐出一道道青光射向方尘。

    方尘眼神一凝，下意识地想要使用浮仙剑。

    “嗡！”

    在外界的浮仙剑，猛地震动，然后化作一道青光射进了石头之中。

