 第1910章 生命之眼

    “那剑飞了进去！”

    看到浮仙剑飞进黑色石头之中，混沌噬心虫显得很惊讶。

    八哥也同样惊讶，它没想到方尘的剑，竟然可以飞进这块石头之中。

    在神秘空间之中，浮仙剑直接出现在方尘的手中，看到浮仙剑出现之后，方尘也是愣了一下，他没想到浮仙剑竟然被拽进来了。

    方尘立刻挥动浮仙剑，一声低喝：“剑域！”

    无数黑色剑光环绕，将那些来袭的青光挡住，下一刻，剑域猛地扩大，将周围的那些独眼蛙都绞成碎片。

    这些独眼蛙被杀死之后，化作无数绿色的光点，这些绿色的光点，都纷纷朝着方尘的灵魂汇聚过来，然后融入到方尘的灵魂本源之中。

    方尘也感觉到，一股陌生的信息，在他的灵魂深处浮现。

    “呱呱呱……”

    越来越多的独眼蛙不断朝着方尘跳过来，像是飞蛾扑火一样。

    这些独眼蛙进入到剑域之中，身体立刻被剑域粉碎，然后化作青色的光点汇聚到方尘的灵魂本源身边，被方尘的灵魂本源吸收。

    方尘就这样保持着剑域开启状态，等待这些独眼蛙跳进剑域之中。

    一个时辰之后，再也没有独眼蛙出现了，天空上那厚厚的灰色云层，忽然剧烈翻滚起来，紧接着出现一个巨大的旋涡。

    一股强大的吞噬之力在那旋涡之中穿，然后方尘被旋涡之中传出的强大吞噬之力吸了进去。

    在外界，八哥和混沌噬心虫看到那石头上的眼睛睁开了，浮仙剑从眼睛里面飞出来，紧接着一道金光也跟着飞出来，这一道金光乃是方尘的灵魂本源。

    金光直接飞进了方尘的脑海之中，而浮仙剑则是飞回到方尘的手上。

    “咔嚓！”

    那一块黑色的石头出现裂痕，然后化作一堆碎石。

    “碎了？”

    八哥和混沌噬心虫有些惊讶地看着那块变成了碎片的黑色石头。

    此刻，方尘的眼神已经恢复正常了，他缓缓闭上眼睛，整理脑海之中那些陌生的信息。

    足足半个时辰之后，方尘才将脑海之中的那些陌生的信息整理完毕，他缓缓睁开眼睛，眼眸之中有着一抹淡淡的青光闪烁。

    八哥看到方尘睁开眼睛之后，开口问道：“方尘，这块石头到底是什么来历？”

    方尘开口说道：“这块石头上里面，承载着一种非常强大的秘法，此秘法名为生命之眼，修炼成功之后，可以看到修为比自己高一个等级的生命寿元！”

    “可以看到对方的寿元？”

    八哥有些惊讶，它没想到这块石头上，竟然会有着一种如此奇特的秘法。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    混沌噬心虫问道：“主人，除了可以看到对方的寿元之外，难道就没有别的作用了吗？”

    方尘摇头说道：“没有了！”

    混沌噬心虫立刻皱起了眉头，说道：“那这秘法有什么用？”

    八哥也跟着说道：“就是，能看到别人的寿元，对你的战斗力毫无提升！”

    方尘笑了笑，说道：“这秘法，对于其他的人来说，或许是一个鸡肋，但是对我来说，可是一种作用很大的秘法，因为我有黄昏之力，有诸神的额黄昏！”

    听到方尘的话之后，八哥这才猛地醒悟过来，说道：“是啊，你不说，我都忘记你还有这绝招了！”

    方尘开口说道：“这生命之眼虽然对我而言，作用很大，但是这生命之眼的秘法之中提到，这种秘法乃是混沌魔蛙的天赋技能，其他的种族，很难修炼成功！”

    八哥对方尘说道：“这对你来说，应该不难吧？你可是连弑神诀这种逆天的功法都能修炼成功！”

    方尘笑了笑，说道：“这个我得试一试才行！”

    “那你赶紧修炼吧！”

    八哥开口对方尘说道，它也希望方尘将这生命之眼秘法修炼成功，然后帮它看一下，它到底还有多少寿元。

    “嗯！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，开始修炼生命之眼秘法。

    当方尘开始修炼这秘法的时候，周围的空间开始扭曲，混沌噬心虫和八哥都感觉到方尘的身上，散发出一股特殊的波动。

    一个时辰之后，方尘猛地睁开眼睛，他的瞳孔变成了青色，看起来有些诡异，紧接着，一股强大的气息在他的身上散发出来。

    一会儿之后，方尘身上的这股强大的气息才渐渐消失，而方尘的眼眸，也恢复正常了。

    “主人，成功了吗？”

    混沌噬心虫开口对方尘问道。

    方尘点点头，在修炼这生命之眼的过程之中，方尘发现这生命之眼，貌似与他之前修炼的轮回眼秘法有诸多相同之处，因此他修炼起来非常轻松，只是用了一个时辰，便将这生命之眼修炼成功了。

    八哥飞到方尘面前，迫不及待地对方尘说道：“方尘，快帮我看看我还剩下多少寿元！”

    “好！”

    方尘点点头，立刻施展生命之眼秘法，他的眼眸散发出淡淡的青光，他在八哥的身体之中，看到了一团白色的光芒，这一团白色的光芒，便是八哥体内的生命元气。

    生命元气，也被称之为生命之源，汇聚在命轮之中。

    命轮在运转的时候，生命元气会不断消散，用八哥体内的生命元气总量，除以八哥命轮运转时候散发出来的生命元气，方尘便可以轻松算出八哥的寿元。

    当方尘看到八哥的命轮之后，根据生命之眼的秘法口诀，他顷刻间便在脑海之中算出了八哥的寿元。

    他开口对八哥说道：“你还有八千年的寿元！”

    “八千年？”

    听到方尘的话之后，八哥顿时瞪大眼睛，显得非常振奋。

    “是的！”

    方尘对八哥轻轻点头。

    八千年的寿元，这可是非常多的了，就连方尘自己也非常羡慕。

    “主人，主人，快帮我看看！”

    混沌噬心虫也是一片期待地对方尘说道。

    “好！”

    方尘点点头，然后运转秘法，看向混沌噬心虫。

    看完混沌噬心虫之后，方尘开口说道：“迟幽，你的寿元比花花还多，竟然达到了一万三千年！”

