 第1911章 来都来了，肯定要进去看看

    “我的寿元这么多？”

    听到方尘的话之后，迟幽顿时激动起来。

    “是的！”

    方尘点点头。

    “哈哈哈，太好了，太好了！”

    混沌噬心虫激动得狂笑起来。

    八哥对方尘说道：“方尘，你能看到你自己的寿元吗？”

    “应该可以看到吧！”

    方尘点点头，然后低头朝着自己的小腹看去，他立刻看到了自己的命轮，他的命轮虽然转动的速度很慢，而且他命轮之中的生命元气很彭拜，比八哥和混沌噬心虫还要庞大，但是因为他的命轮有缺口，有裂痕，导致生命元气流失的速度很快，按照生命元气流失的速度，他只剩下四百年的寿元了。

    看到自己剩下的寿元之后，方尘不禁皱起了眉头，虽然四百年看起来很长，但是对于他们这个境界的修士而言，实在太少了。

    看到方尘皱眉的样子，八哥问道：“怎么样？看到了没有？”

    方尘点头说道：“看到了，我的寿元只剩下四百年了！”

    “只有四百年了？”

    八哥和混沌噬心虫都很惊讶，方尘这年纪轻轻的，修为就达到了准帝境界，按照之前那些境界叠加下来的生命元气，他现在至少有一万多年的寿元才对的，可是现在他的寿元只剩下了四百年。

    八哥和混沌噬心虫心里都有些难受，它们知道，方尘心里肯定会更难受。

    八哥对方尘说道：“方尘，你不用灰心，按照你现在的实力，四百年，你应该可以突破到大帝境界了，说不定等你突破到大帝境界，你的命轮，就会被彻底修复！”

    “是啊，主人，你肯定可以突破到大帝境界的！”

    混沌噬心虫也开口对方尘说道。

    方尘轻叹一声，说道：“希望吧，即便我的以后再也无法获得寿元，相比于那些普通人，我也是赚到了！”

    方尘知道，他命轮有缺，如果不是踏上修行之路，逆天改命，他早就死了。

    现在，每多活一天，都算是赚到的了。

    虽然当年方尘在天元学宫的时候，帮助天元学宫做了一次任务，天元学宫的人，承诺会给他一株不死药，但是天元学宫的人，当时并没有将不死药送给方尘。

    当年天元学宫的人，承诺会在未来的某个时刻，将不死药送到方尘的手中，可是后来，方尘和灵心宫主她们都服用了特殊的丹药，将与这个任务有关的记忆都抹除了。

    现在，无论是灵心宫主她们，还是方尘，都不记得这回事了。

    不过，天元学宫的人，当年已经按照计划，将不死药送了出去，只不过，现在那不死药，还没有落到方尘的手中而已。

    八哥对方尘说道：“现在这黑玉噬魂虾皇已经被杀死了，我们继续出去探索吧，看看这一片岩浆世界深处，到底还有没有实力更加强大的妖兽吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他知道被他杀死的这个黑玉噬魂虾皇，肯定已经是这个族群之中实力最强大的存在了。

    现在他想要找到比这黑玉噬魂虾皇更强大的黑玉噬魂虾，是不可能的了。

    方尘带着八哥和混沌噬心虫它们离开吞天塔，来到了那条通道之中。

    从吞天塔里面出来，八哥和混沌噬心虫顿时感觉到一股强大的压力作用在他们的身上。

    “这里的空间压迫之力好强大！”

    八哥忍不住开口说道。

    “是啊，在这种情况下，我感觉到都快喘不过气来了！”

    混沌噬心虫也跟着点头说道。

    方尘朝着眼前这个通道的深处看去，说道：“那黑玉噬魂虾皇被我拽住的时候，似乎想要把我带到这个通道的尽头，让我知难而退，又或者是它认为在这通道的尽头，有什么东西能威胁到我！”

    “应该是这样的了！”

    八哥点点头。

    混沌噬心虫对方尘问道：“主人，那我们现在还进去吗？”

    “来都来了，肯定要进去看看！”

    方尘说完，然后带着八哥它们继续朝着这条通道前进。

    一个时辰之后，方尘他们抵达通道的尽头，在这通道的尽头，看到了一面残缺的大帝阵纹，这通道的入口，便是这大帝阵纹的缺口处，这里的帝之源力，比外面浓郁了很多。

    “竟然是大帝阵纹！”

    方尘看着前方的大帝阵纹，然后将浮仙剑召唤出来，继续带着八哥它们前进，现在这里的压力又变强了很多，八哥和混沌噬心虫的身体都快要颤抖起来了。

    方尘对他们说道：“你们还能承受得住吗？”

    混沌噬心虫点点头，说道：“还可以！”

    “我也还能坚持！”

    八哥也开口说道。

    方尘带着八哥它们穿过这一道残破的大帝阵纹结界，继续朝着前方前进。

    大概一炷香后，方尘又发现了一面大帝阵纹，这一面大帝阵纹并没有明显的缺口，但是却出现了几道裂痕，那裂痕看起来，像是被某种实力强大的生物用爪子划出来的。

    “方尘，好像有实力很强大的生物来过这里！”

    看着结界上那三道恐怖的泪痕，八哥开口对方尘说道。

    方尘将轮回眼秘法运转到极致，查看眼前结界，很快就发现了这一道结界的破绽，他带着八哥它们穿过这一道结界。

    穿过了这一道结界之后，方尘感觉到帝之源力更加浓郁了，他们也看到了很多尸骸，有很多的虾壳，这些虾壳比之前方尘杀死的那只黑玉噬魂虾皇体积还要大。

    看到这虾壳之后，方尘皱了一下眉头，对八哥问道：“你说这虾壳，是死后留下的，还是蜕下来的？”

    八哥飞到这些虾壳跟前，仔细看了一会儿，然后说道：“好像是蜕皮之后留下来的，看来那些黑玉噬魂虾皇，经常来这里，它们的实力之所以会变得如此强大，极有可能是因为这个神秘的地方！”

    方尘点点头，这里的帝之源力，浓度比他们琉璃剑宗第九秘境之中的帝之源力还要浓郁了。

    不过，琉璃剑宗的第九秘境，主要的目的，不是让修炼者在里面长时间修炼的，而是让那些修炼者闯关的，修炼者在第九秘境之中穿过关卡，就能得到一些封印着帝之源力的珠子，吸收了那些珠子里面的帝之源力之后，闯关者的修为就可以快速提升。

