 第1913章 翼龙醒来

    方尘心里清楚，他拥有浮仙剑的帮助，只要这些妖皇无法一下子将他杀死，他和这些实力强大的对手交战，实力提升会越来越快。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域领域不断震动，方尘将领域施展到极致，然后黑暗噬神蜂出现在黑暗噬神领域之中。

    混沌噬神蜂不断震动翅膀。

    “嗡嗡嗡……”

    一股特殊的波动，让整个黑暗噬神领域都震动起来，混沌噬神蜂张开嘴巴，疯狂吞噬领域之中的帝之源力，即便是在领域外面的帝之源力，也疯狂的朝着黑暗噬神领域汇聚过来。

    在黑暗噬神领域之中，出现大量的黑色触手，这些黑色的触手，缠绕在翼龙的身上，开始吞噬翼龙身上的能量。

    大量的封印道纹，从翼龙的身上脱落。

    当这些封印道纹从翼龙身上脱落之后，越来越多的帝之源力从翼龙的身上渗透出来。

    黑暗噬神领域吞噬的能量，不断涌入方尘的身体之中，但是混沌噬神蜂吞噬的能量，却被它储存在身体里面，并没有立刻涌入方尘的身体内。

    即便现在混沌噬神蜂吞噬的能量没有进入方尘的身体，方尘也感觉到体内的力量疯狂暴涨，毕竟这个空间里面的帝之源力实在太浓郁了，这帝之源力的浓度，几乎要比得上青天魔帝自爆之后的血魔鼎了。

    越来越多的黑色触手缠绕到翼龙的身上，从黑暗噬神领域之中涌入方尘体内的力量越来越庞大。

    一日之后，方尘感觉到自己的实力与之前相比，足足提升了一倍，即便如此，他还是没有达到大成准帝境界。

    “轰隆隆！”

    一股强大的能量波动，从那翼龙身上散发出来。

    “咔嚓！”

    翼龙身上的石质层，出现大量的裂痕，一道道红光从那些石质层的裂缝处射出来。

    方尘感觉到了一股强大的生命气息。

    “方尘，这个家伙要醒过来了！”

    八哥立刻开口对方尘说道。

    方尘脸色凝重，他感觉到着一股强大的力量在冲击着黑暗噬神领域，他极力维持着黑暗噬神领域，此刻从黑暗噬神领域之中涌入他体内的力量更加强大了。

    忽然，翼龙那紧闭的双眼，猛地睁开。

    两道金色的光芒，从这翼龙的眼睛之中射出来。

    紧接着，两团巨大的白雾，从这翼龙的鼻孔之中喷薄而出，强大的气浪将周围的东西都直接摧毁。

    这条翼龙缓缓抬起脑袋，一股强大的龙威，从它身上散发出来，黑暗噬神领域瞬间崩溃，但是混沌噬神蜂并没有消失。

    混沌噬神蜂，乃是从黑暗噬神领域内凝聚出来的，完全脱胎于黑暗噬神领域，即便是黑暗噬神领域被摧毁了，混沌噬神蜂也不会消失，只有遭受到强大的力量毁灭之后，混沌噬神蜂才会消失。

    方尘意念一动，混沌噬神蜂立刻化作一道黑光，飞进他的身体之中，此刻的混沌噬神蜂体内，可是积攒了很多帝之源力，如果混沌噬神蜂被这翼龙打爆的话，那他就亏大了。

    “好强大的威压！”

    感觉到翼龙散发出来的强大龙威之后，八哥忍不住惊呼起来，在这强大的龙威压制下，八哥感觉到自己的灵魂都要被撕裂。

    那翼龙巨大的眼眸盯着方尘，嘴巴张开，一个沙哑的声音从它的嘴里传出：“卑微的人族，竟然敢闯入我的沉睡之地，打扰我沉睡？”

    在说话的时候，一股强大的龙威顿时朝着方尘碾压过来，方尘感觉到好像一道强大的浪花冲击在他的身上，他的身体顿时被这股强大的龙威掀飞。

    翼龙非常生气，它乃是一尊妖皇，在这里沉睡了无尽岁月，等待着成仙路开启。

    可是现在，它竟然被人惊醒了。

    这也就意味着，它的成仙路要断绝了，因为它被人惊醒之后，再也无法施展封印秘法将自己封印，因为想要施展封印秘法，必须拥有大帝印记。

    它身上的这些封印秘法，乃是它还是大帝境界的时候封印的，当它将这些封印完成之后，才将大帝印记打碎。

    方尘看着眼前的这条翼龙，心里暗自震惊，他知道眼前这条翼龙，肯定就是沉睡的妖皇。

    方尘立刻施展生命之眼秘法，查看这条翼龙，他看到了这条翼龙的生命之轮，它的生命之轮，光芒暗淡，而且生命元气流失的速度很快。

    “按照这个速度，这条翼龙的生命，只有三百九十九年了！”

    方尘心里嘀咕着，他没想到这条看似很强大的翼龙，只有这么点寿元了，这寿元，比方尘的寿元还少一年。

    “方尘，赶紧逃吧，这翼龙的实力太强大了！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

    可是方尘并没有理会八哥，他手持浮仙剑，此刻，浮仙剑在那强大的龙威下，不断震动，然后将一股股强大的力量反馈给方尘。

    方尘看着眼前的翼龙，决定先下手为强：“诸神的黄昏！”

    方尘一声怒吼，直接将自己的法相天地施展出来。

    “轰隆隆！”

    方尘的法相天地降临，将这条翼龙笼罩。

    当翼龙被方尘的法相天地笼罩之后，它立刻感觉到体内的寿元快速流失。

    “可恶……嗷……”

    翼龙非常愤怒，立刻对着方尘发出一声巨大的龙吟声。

    那巨大的龙吟声，瞬间就把方尘的法相天地震散。

    这一切，都在方尘的预料之中，刚才那一下子，方尘清晰地看到，当他的法相天地将翼龙笼罩之后，翼龙的命轮旋转的速度立刻提升，只是几个呼吸的时间，翼龙损失了五年的寿元。

    他将体内所有的黄昏之力，灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑浮现出一层灰蒙蒙的光芒，方尘施展浮现绝影身法，身体化作一道流光冲向翼龙。

    “萤火之光，也敢与日月争辉？”

    翼龙看到方尘竟然敢主动向它发动冲击，立刻抬起巨大的龙爪拍向方尘。

    方尘双手握着浮仙剑，狠狠砍在翼龙的龙爪上。

    “锵！”

    火光迸溅，大量的道纹从龙爪上脱落，方尘的身体被龙爪上蕴含的强大力量震飞。

