 第1914章 一剑砍掉两百三十年

    方尘看到翼龙的生命之轮迅速旋转，那旋转的速度比之前他用法相天地罩住翼龙时候的速度更快，只是一刹那间，翼龙便损失了两百三十年的寿元。

    而翼龙的身体猛地一震，它感觉到自己的寿元，顷刻间减少了很多。

    “可恶！”

    翼龙非常愤怒，它没想到眼前这只渺小的人族，竟然会让它损失了这么多的寿元，它自己都不知道沉睡了多长的岁月，虽然在沉睡的时候，它的寿元流失的速度很慢，但是它的寿元终究会消失。

    有很多古皇，甚至到寿元完全流失殆尽，都没有醒来。

    现在这一条翼龙，它的寿元所剩无多，所有的寿元，加起来也不足四百年了，现在竟然被方尘一下子搞掉了两百多年，损失了一大半的寿元，这让它愤怒不已。

    当年，方尘第一次和青天魔帝交手的时候，一剑让青天魔帝损失了千年的寿元，现在他的实力比以前更加强大了，一剑只能让这条翼龙损失两百三十年的寿元，看似威力倒退了，实则不然，之所以会出现这样的情况，完全是因为方尘的对手变得更加强大了。

    可惜当年方尘还没有炼成生命之眼，他也不知道自己当年劈在青天魔帝身上的那一剑，到底让青天魔帝损失了多少寿元。

    面对实力越强大的对手，黄昏之力的作用就会越小。

    但是，比如眼前这条翼龙，它本身的寿元所剩无几，被方尘一剑干掉了一大半的寿元，也算是很厉害了。

    只要方尘再给它来上一剑，它就死定了。

    可是刚才那一剑，已经将方尘体内所有的黄昏之力都消耗殆尽了。

    “可恶的人族，找死！”

    雷龙怒火冲天，立刻张开嘴巴，喷出一团龙炎。

    “呼呼……”

    方尘的身体顿时被龙炎吞噬，方尘双手死死抓住浮仙剑，他的头发，还有皮肤在这恐怖的龙炎烧灼下，立刻变成焦炭，强烈的灼痛感，不断刺激方尘的神经。

    浮仙剑的剑体上，浮现出无数星辰图案，疯狂吞噬那些龙炎，然后将一股股灼热的能量灌输到方尘的身体之中，得到浮仙剑的能量灌输之后，方尘体内的力量疯狂暴涨。

    方尘用力催动吞天塔。

    “轰隆隆！”

    吞天塔迅速变大，几个呼吸间就暴涨到了三万丈，悬浮在方尘的头顶上。

    此刻，那雷龙的龙炎还没有停息，方尘也不想逃跑，毕竟有浮仙剑的帮助，这龙炎根本伤害不了他。

    十个呼吸之后，龙炎消失，方尘的身体表面焦黑一片。

    那翼龙看着方尘，它感觉到方尘身上还有生命气息。

    “还没死？”

    翼龙很震惊，它知道方尘只是一个准帝强者，因为方尘身上没有古皇和大帝强者的气息，那种气息非常特殊，只有曾经凝聚出大帝印记的强者才能感应到。

    翼龙没想到方尘一个准帝，竟然可以在它的龙炎下活下来。

    就在翼龙准备继续攻击方尘的时候，方尘握着浮仙剑，直接飞进了吞天塔里面了。

    方尘之所以钻进吞天塔里面，是为了在吞天塔之中修炼黄昏之力，他知道这些古皇的生命力并不是很强大，寿元并不是很多，他不想与这翼龙做太多的纠缠，只想攒够黄昏之力，再给这翼龙来上一剑。

    有了生命之眼的帮助，方尘可以清晰看到黄昏之力对敌人造成的伤害，和让他知道敌人的底牌，就好像眼前这条翼龙一样，它虽然看起来很强大，很威猛，但是它的寿元只剩下一百多年了，只要方尘攒足了黄昏之力，再给它来上一剑，它就死翘翘了。

    “想躲？”

    看到方尘躲进吞天塔之中，那翼龙很生气，庞大的身躯立刻转动，然后它那巨大的龙尾狠狠抽在了吞天塔上。

    “当！”

    高度超过了三万丈的吞天塔，顿时被翼龙的尾巴抽飞了。

    在吞天塔里面的方尘，还有八哥它们都感觉到了强大的震动之力，他们也感觉到了吞天塔不断翻滚起来。

    虽然翼龙的力量很强大，但是却无法将吞天塔摧毁。

    吞天塔虽然不是极道帝兵，但是论坚硬程度，即便是极道帝兵也不遑多让。

    翼龙震动翅膀，庞大的身躯扑向吞天塔，它张开嘴巴，咬在吞天塔上面。

    “锵锵锵……”

    翼龙那锋利的牙齿，在吞天塔上留下一道道痕迹，但是那些痕迹很浅，翼龙的牙齿，根本无法对吞天塔造成损伤。

    方尘他们在吞天塔里面，也看到了外面那疯狂的翼龙。

    “哈哈哈，没想到吞天塔竟然如此强大！”

    看到这情况，八哥忍不住狂笑起来。

    方尘嘴角上也露出一丝笑意，他立刻施展出法相天地，在法相天地之中开始练剑，积攒黄昏之力。

    混沌噬心虫看到方尘这举动，有些不解，在心里对八哥传音道：“花爷，主人这是在做什么？”

    八哥在心里回应道：“他在修炼！”

    “修炼？”

    混沌噬心虫愣了一下，抬头看着方尘，没有再询问。

    那翼龙对着吞天塔咬了一下之后，发现咬不动，但是它并未死心，张开嘴巴对着吞天塔喷出红色的龙炎。

    “呼呼……”

    那红色的龙焰，顿时将吞天塔包裹。

    可是在吞天塔里面，却一点事情都没有。

    当翼龙停止喷龙炎之后，它发现吞天塔一点事情都没有。

    “可恶！”

    翼龙忍不住骂了起来，它没想到这座黑不溜啾的古塔，竟然如此厉害，因为这古塔表面没有任何道纹，翼龙还以为这古塔只是一件普通的宝贝，可没想到，这宝贝竟然比极道帝兵还要坚硬。

    不过，翼龙依旧没有死心。

    它张开嘴巴，从里面吐出了一把红色的长刀，这把长刀，那是它的本命帝器，也是一件极道帝兵。

    一般的龙族，祭炼的极道帝兵，就是它们的本命龙珠，可是这一条翼龙，它除了本命龙珠之外，还有这把红色的长刀，这把红色的长刀，名为赤炎刀，乃是一件顶级的极道帝兵。

    因为这条翼龙，当年成为大帝之后，它的实力在大帝级别的强者之中，也是属于顶级水准的。

