 第1918章 寿元提升二十年

    八哥听到方尘的话之后，不以为然，说道：“行了，在我们面前，你就没必要谦虚了，如果不是你修炼出黄昏之力之中逆天的力量，可以让这翼龙损耗寿元，哪怕这翼龙的寿元只有一年，你也杀不死他！这就是你的实力！”

    “是啊，主人你这黄昏之力，真的是绝招！”

    混沌噬心虫也跟着附和道，方尘这黄昏之力的杀伤力真的是太大了，即便强如妖皇强者，也无法抵挡，他们一旦被方尘用剑砍中，寿元就会加速消耗，防不胜防。

    方尘现在对吞天塔的运用越来越娴熟了，攻击方面，他有浮仙剑，防御方面，他有吞天塔。

    在面对类似翼龙这种级别的强者时候，方尘打不过，可以躲进吞天塔里面，即便是妖皇也奈何不了他。

    如今的方尘，在妖皇级别的强者面前，可以说是毫无弱点了。

    虽然现在方尘的在攻击力方面，还是无法和这些妖皇相比，但是他有着浮仙剑，已经可以做到与妖皇抗衡的了，比如这一次，方尘在和这条翼龙战斗的时候，可以躲进吞天塔里面，吞天塔虽然只是一件半成品，但是防御能力却堪比极道帝兵，即便是这翼龙也奈何不了。

    方尘躲进吞天塔里面之后，可以在吞天塔里面修炼，继续积攒黄昏之力，等黄昏之力积攒足够之后，再出来给这些妖皇一剑，就按照一剑能让对方损失两百多年的寿元来算，哪怕是一位拥有万年寿元的妖皇，也只是数十剑的事情而已。

    八哥看着翼龙的尸体，说道：“方尘，现在这妖皇被你杀了，你赶紧把这翼龙的力量吞噬了吧！”

    八哥知道这条翼龙体内蕴涵的帝之源力非常浑厚，它也十分期待，希望方尘将这翼龙的力量吞噬之后，可以突破到大成准帝境界。

    方尘点点头，他也想看看，自己把这条翼龙的力量全部都吞噬之后，他的修为能不能达到大成准帝境界。

    只要他的修为达到了大成准帝境界，有着青草大阵的帮助，他渡过大帝劫，应该是十拿九稳的。

    他立刻施展出黑暗噬神领域，将翼龙的实体笼罩起来。

    “轰隆隆！”

    在黑暗噬神领域内，大量黑色触手出现，将翼龙的尸体吵扰，然后开始疯狂吞噬翼龙的能量。

    混沌噬神蜂也出现了，它落在翼龙的尸体上，张开嘴巴直接啃食翼龙的尸体。

    方尘感觉到强大的力量源源不绝地涌入到他的身体之中，与此同时，方尘也没有停下来，他握着浮仙剑，开始劈砍翼龙的尸体。

    因为在劈砍翼龙的尸体时，方尘也可以从浮仙剑上吸收到力量，这就让他的实力在同等的时间下，提升得更快。

    一年后，方尘终于将翼龙体内的力量都吞噬殆尽了，翼龙的尸体，也全部都被混沌噬神蜂给吃掉了。

    方尘没想到混沌噬神蜂竟然如此厉害，连这翼龙的尸体都可以吃掉。

    虽然把这翼龙的力量全部都吞噬了，方尘的修为也增长了很多，但是方尘的修为，还是无法达到大成准帝境界。

    八哥开口对方尘问道：“方尘，怎么样？突破了没有？”

    方尘皱着眉头，说道：“还没有！”

    “什么？你有没有搞错啊？这可是一尊妖皇啊，曾经的大帝强者，体内的帝之源力，不知道比那青天魔帝强多少倍，你全部吞噬了，竟然还没有达到大成准帝境界？”

    八哥看着方尘，显得很惊讶。

    方尘点点头，说道：“确实是没有达到那个境界，但是我的实力却提升了很多，而且吸收了这翼龙的力量之后，我命轮上的裂痕修复了一些，按照我现在的生命元气流失速度，我的寿元达到了四百二十年的境界，提升了二十年！”

    在说话的时候，方尘的嘴角露出一丝笑意，这二十年的寿元虽然看似不多，但是对于方尘而言，这可是天大的好消息。

    吸收一尊妖皇的力量，可以增加二十年的寿元，那么它如果吸收十尊妖皇的力量，那么他就可以增加两百年的寿元。

    忘仙岛上，还有很多沉睡的妖皇或者是古皇，方尘现在可是干劲十足。

    “你的寿元提升了？”

    八哥愣了一下，紧接着眼眸猛地一亮。

    “是的！”

    方尘对八哥点点头。

    “哈哈，太好了！”

    八哥忍不住笑了起来，说道：“没突破到大成准帝，对你来说，也没什么大不了的，只要你的实力可以不断提升即可，而且你的寿元竟然提升了，这可是好消息啊！”

    “恭喜主人！”

    混沌噬心虫也是立刻对方尘表示祝贺。

    方尘点点头，说道：“谢谢，我先整理一下这翼龙留下的宝贝吧！看看这里面有什么珍贵的东西没有！”

    之前方尘他们在整理黑玉噬魂虾皇留下的宝贝时，得到了生命之眼秘法，这让方尘尝到了甜头，这翼龙曾经可是大帝强者，它的尸体被方尘炼化之后，藏在体内空间里面的宝贝，都爆出来了，堆积如山。

    方尘想要看看这些宝贝之中，有没有一些特殊的东西。

    “好！”

    八哥猛地点头，对于整理宝贝这种事情，它可是非常喜欢的。

    随后，方尘和八哥，还有混沌噬心虫一起，开始整理这些宝贝。

    三天之后，方尘他们将这些宝贝都整理完毕了，龙族，无论是翼龙，还是真龙，都非常喜欢收藏宝贝的，特别是一些发光的东西。

    这条翼龙也不例外，它收藏的宝贝很多，都是一些极为珍贵的东西，但是对于方尘而言，并没有什么特殊的。

    “可惜啊，没有找到类似生命之眼这样的秘法！”

    方尘忍不住感叹起来。

    八哥开口说道：“类似生命之眼这种逆天的秘法，可遇而不可求啊！”

    方尘点点头，他也知道这些秘法的确要看缘分，这一次，他能得到生命之眼秘法，也很满足了。

    这生命之眼，与他的黄昏之力简直就是绝配，他可以清楚地看到敌人还剩下多少寿元，对敌人知根知底。

    虽然吸收了这翼龙的能量之后，方尘的修为并没有突破到大成准帝，但是方尘发现随着他的肉身不断增强，他体内储存的黄昏之力，足足比之前增加了三分之一。

    这也就是说，当他将黄昏之力全部都灌输到浮仙剑上，对敌人造成的伤害，也提升了三分之一。

