 第1923章 一剑砍死个男的

    方尘倒飞出千丈之外，稳住身体之后，抬头看向天人族古皇，只见她的身体绽放出耀眼的金光，当金光消失之后，这位天人族古皇，漂浮在虚空之中，她赤着双脚，背后的六对金色羽翼，缓缓震动，她的眉心处，有着一个金色的印记，这金色印记散发出一股强大的气息。

    下一刻，又有一股强大的气息在青桐棺之中爆发出来，方尘朝着青桐棺看去，发现在青桐棺里面，竟然又飞出了一位天人族男子，这位天人族男子相貌英俊，身材高大，他背后有着六对黑色的羽翼，他身上散发出来的气息，比那位天人族女子的还要强大。

    “两尊天人族古皇？”

    看到这情况之后，八哥和方尘脸上都顿时露出震惊之色。

    方尘也没想到，这青桐棺之中，竟然会有两尊古皇。

    “方尘，这次玩大了！”

    八哥立刻和方尘传音道：“赶紧跑吧！”

    “跑个毛啊，我这么辛苦才将棺材撬开，不把他们都杀了，岂不是亏大了？”

    方尘在和八哥传音的时候，施展生命之眼看向那天人族男子，发现这天人族男子，竟然只有两百年不到的寿元了。

    看到这情况之后，方尘眼睛猛地一亮，按照他现在的实力，只需要一剑，便能将这位天人族男子杀死。

    这天人族男子苏醒之后，看向方尘，一股冰冷的杀机顿时朝着方尘压迫而来，方尘身边的温度瞬间下降。

    天人族男子盯着方尘，神色冰冷地说道：“卑微的人族，竟然敢闯入我们的沉睡之地，打断我们的沉睡？”

    那天人族女子盯着方尘，眼眸之中有着淡淡的精光闪烁，开口说道：“一个小小的准帝，体内竟然会拥有如此浑厚的帝之源力？”

    说完之后，这神族女子的双眼，立刻变成紫色，她似乎在施展秘法，查看方尘的身体，毕竟方尘看起来实在有些诡异，一个准帝强者体内的帝之源力，竟然比很多古皇体内的帝之源力还要浑厚！

    看完之后，这天人族女子显得很惊讶，脸上露出了狂喜之色：“好强大的体质，可惜命轮有缺，寿元无多！”

    那天人族男子盯着方尘，开口说道：“可恶的人族，打断我们的沉睡，毁我们的成仙之路，找死！”

    说完之后，这位天人族男子手中出现一把黑色的长枪，背后的六对黑色羽翼猛地震动，然后他的身体出现在方尘面前，那黑色的长枪刺向方尘。

    看到这天人族男子的动作之后，方尘身体猛地上前，用自己的胸口挡住了天人族男子的黑色长枪，那黑色长枪立刻穿透方尘的身体，方尘的身体，顺着黑色长枪冲到了天人族男子面前，他将体内所有的黄昏之力都灌输到浮仙剑之中，狠狠砍在这位天人族男子身上。

    “嗤！”

    浮仙剑落在天人族男子的身上，立刻破开了这位天人族男子身上的护体光焰，砍在他的肩膀上。

    这位天人族男子，没想到方尘面对他的攻击，竟然不抵挡，而是用身体撞在他的枪口上，目的就是为了给他来上这一下不痛不痒的一剑？

    就在这位天人族男子心里觉得疑惑的时候，他感觉到自己的寿元正在疯狂流失。

    “怎么回事？”

    这位天人族男子脸上露出惊恐之色，他那乌黑的长发，以肉眼可见的速度变白，英俊的脸，也在迅速变得苍老。

    就在此时，方尘趁着这位天人族男子分神的刹那，一掌拍在天人族男子的胸口上，强大的反震之力，让方尘的身体后退，立刻从黑色长枪上脱离了。

    在方尘的身体脱离黑色长枪的时候，一股鲜血从方尘胸口的伤口处喷涌而出。

    方尘一招手，那鲜血立刻飞回到他的身体之中。

    “你怎么了？”

    那天人族女子立刻飞到天人族男子的身边，开口询问。

    天人族男子的身体继续衰老，他声音有些颤抖，抬头看着方尘，说道：“此人的剑法很诡异，我被他砍了一剑之后，我感觉到一股神秘的力量涌入我的身体之中，然后我的命轮旋转的速度提升，现在我的寿元正在疯狂流失，我，我要死了！”

    说道之后，这位天人族男子脸上露出绝望和不甘，他本想用沉睡的方式躲避岁月的侵蚀，等待成仙契机的降临。

    可是没想到，成仙之路没有等到，却等来了一个人族，他被这人族砍了一剑之后，体内的寿元疯狂流失，根本无法制止。

    天人族女子看到这情况之后，也想用力量帮助这天人族男子，可是根本无济于事。

    很快，这天人族男子体内的寿元流失殆尽，哪怕他拥有惊天修为，在寿元耗尽的那一刻，他也得死。

    感觉到天人族男子体内的生机断绝之后，这天人族女子忍不住根本不敢相信眼前这一幕是真的，她不相信，实力比她还要强大的天人族男子，竟然会被一个小小的人族准帝一剑就弄死了。

    天人族女子抬头看着方尘，她的双眼已经变成了通红色，她将天人族男子的尸体松开，一股强大的气息，在她的身上散发出来，此刻的天人族女子，已经愤怒了极点。

    本来方尘打断了她的沉睡，她就已经很生气了，现在方尘还杀死了她的伴侣，这让她心中的杀意更甚了。

    看到天人族女子将天人族男子的尸体松开之后，立刻伸手拍了拍胸口，喊道：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的呼唤之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来。

    它朝着周围看了一眼，有些懵，然后对方尘问道：“主人，怎么了？”

    方尘对小鹤传音道：“等一下，我与这天人族女子纠缠，你趁机将那天人族男子的尸体收了！”

    “好！”

    小鹤立刻在心里回应道。

    “可恶的人族，给我死！”

    这天人族女子的手中，出现了一根鞭子，她一挥手，那鞭子刹那间化作一条黑色的毒蛇冲向方尘，那大蛇张开嘴巴，朝着方尘发出一声怒吼。

    在这大蛇发出的怒吼声冲击下，方尘感觉到头晕脑胀，灵魂有种被撕裂的感觉，不过在浮仙剑涌入他体内的力量帮助下，他顿时精神大振，所有的不适消失。

    此刻，那黑蛇已经来到了方尘面前，张开嘴巴咬向方尘。

