 第1924章 抱着美女一浪接一浪

    方尘眼神一凝，立刻后退，然后一声怒吼：“上苍之手！”

    一只巨大的金色手掌出现，将这黑色毒蛇的脖子掐住了。

    “通天魔链！”

    方尘在心里低喝，紧跟着通天魔链从他体内飞出，然后将天人族女子缠住了。

    “就是现在！”

    小鹤看到这情况，立刻施展空间神术，出现在天人族男子的尸体上方，它张开嘴巴，想要将这天人族男子的尸体收进灵鹤空间里面，却发现根本无法成功！

    “主人，不行啊！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘没想到小鹤竟然会失败，他立刻控制着吞天塔飞过去。

    “轰隆隆！”

    吞天塔的体积暴涨，然后一股强大的吞噬之力，从吞天塔上传出，想要将这天人族男子的尸体收进去。

    天人族女子看到这一幕，也知道方尘到底想做什么了，她非常生气，她一招手，那青铜光顿时金光大作，化作一道流光飞向吞天塔，然后狠狠撞在吞天塔上。

    “轰！”

    吞天塔被撞飞，庞大的塔身，在空中翻滚。

    就在此时，方尘抓住通天魔链，身体猛地旋转，顺着通天魔链，转到了天人族女子的身边，然后抱住了天人族女子。

    天人族女子大惊，她没想到方尘竟然会做出这样的举动，回想起刚才天人族男子被杀死的场面，她脸色骤变，体内爆发出一股强大的力量，想要将方尘震飞。

    可是方尘看着天人族女子，嘴角露出一丝微笑，说道：“你真美！”

    说完之后，方尘立刻把嘴巴伸过去，装作想要吻这天人族女子。

    “滚！”

    天人族女子没想到方尘竟然如此龌龊，竟然想要轻薄她，非常愤怒，下意识对方尘一声怒吼。

    就在此时，方尘抱着天人族女子，心里一声低喝：“一重浪！”

    方尘抱着天人族女子瞬间转身，天人族女子感觉到一股强大的力量带着她在空中旋转，周围的空间道纹，都被一股特殊的力量排挤开，下一刻，她和方尘出现在吞天塔下方，一股强大的吞噬之力，作用在她和方尘的身上。

    “轰隆隆！”

    方尘和天人族女子的身体朝着吞天塔的底部入口飞去。

    天人族女子脸色骤变，她知道自己中计了，刚才方尘并不是想要吻她，而是想用这个方法让她分心，方尘真正的目的，是想要将她收进这座古塔之中。

    她立刻燃烧自己的生命力，一股强大的力量在她身上爆发出来，她的身体就像是一颗金色的太阳，竟然带着方尘摆脱了吞天塔的吞噬之力，朝着外面飞去。

    看到这情况，方尘也是燃烧自己的生命力，爆发出强大的力量，一声怒吼：“二重浪！”

    方尘紧紧抱着天人族女子，身体在空中完成第二次转身，当他们完成转身之后，与吞天塔的距离更近了。

    那天人族女子没想到方尘竟然还有这样的秘法，这种秘法在施展的时候，她难以抵抗。

    不过天人族女子，作为古皇级别的强者，她也不是吃素的，而且现在她已经燃烧了自己的生命潜能，极致升华之下，实力已经非常接近大帝境界了，她身上散发出来的强大力量，再次摆脱吞天塔的吞噬力。

    方尘一咬牙，将补天神女异象召唤出来，然后心里怒吼：“三重浪！”

    方尘紧紧抱着天人族女子，身体再次旋转，带着天人族女子冲向吞天塔，就在此时，天人族女子身上也爆发出强大的力量，带着方尘一起远离吞天塔。

    “四冲浪！”

    方尘心里怒吼，他现在每一次转身，身上的气势都会跟着暴涨。

    就这样，方尘与天人族女子进行拉锯战。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，身体紧紧抱着天人族女子，两人的身体都几乎快要挤压成一团了。

    当方尘抱着天人族女子完成第九次转身之后，他们直接冲到了吞天塔的入口处。

    “ 就是现在！”

    方尘控制着补天神女，将黑色石头砸出来。

    “咻！”

    黑色石头化作一道黑光，直接砸在了方尘和天人族女子的身上，强大的力量连带方尘和天人族女子一起飞进了吞天塔之中。

    “可恶……”

    天人族女子愤怒不已，她没想到，自己竭尽全力，最后竟然还是被方尘收进了吞天塔的第八层之中。

    因为混沌噬心虫在第九层空间，方尘不想影响到混沌噬心虫，所以便将这天人族女子收到了吞天塔第八层空间里面来了。

    吞天塔现在的每一层空间，对于修炼者的修为都没有限制，而且每一层的空间压力都是一样的。

    将这天人族女子收进吞天塔里面之后，方尘感觉到有些虚脱，但是他很快就缓过来了。

    他看着杀气冲天的天人族女子，忍不住笑了起来，这天人族女子被他收进吞天塔，已成瓮中之鳖。

    天人族女子盯着方尘，双眼之中的杀意，几乎要凝聚成实质，说道：“你以为把我收进这里面，就能将我杀死了吗？”

    “能不能把你杀死，你等一下就知道了！”

    方尘冷哼一声，紧接着一声低喝：“诸神的黄昏！”

    下一刻，方尘的法相天地出现，将天人族女子笼罩。

    天人族女子脸色一变，她感觉到一股神秘的力量涌入她的身体，在这股神秘力量的作用下，她的命轮旋转速度提升，她的寿元快速消失。

    她立刻冲向方尘，想要逼迫方尘停止法相天地，可是方尘施展浮仙绝影身法，身体化作一道流光躲开了天人族女子的攻击。

    尽管这天人族女子的实力很强，但是方尘在速度上，已经与她并无差距，或许方尘在攻击上，与她还有一点差距，但是这差距并不多。

    天人族女子拼尽全力，追了方尘一会儿，可惜却没有追上方尘。

    天人族女子很生气，这位人族准帝的实力，远超她的想象，她没想到一个准帝的实力，竟然会强大到如此境界。

    在追逐方尘的时候，因为她运转功法，体内的寿元流失的速度会更快。

    看到自己无法追上方尘，天人族女子也放弃了，她背后的六对金色的羽翼猛地震动，她的身体化作一道金光，冲向吞天塔空间的边缘，想要撕裂吞天塔空间冲出去。

    可是，她在靠近吞天塔壁垒的时候，却被一层强大的结界给挡住了。

