 第1928章 把结界都吞噬了

    在吞天塔外面，八哥看着之前那两位天人族古皇沉睡的青桐棺，开口说道：“方尘，这口青桐棺，也是不可多得的宝贝，看看能不能把它给收了！”

    方尘点点头，控制着吞天塔，对着这一口青桐棺一吸。

    “轰隆隆！”

    一股强大的吞噬力从吞天塔上传出，那青桐棺和棺盖，猛地震动，然后化作一道青光飞进了吞天塔之中。

    这青桐棺进入到吞天塔之后，被方尘转移到了第九层空间内。

    正在吃虾壳的混沌噬心虫，看到这青桐棺后，大眼睛微微一亮，忍不住感叹起来：“主人又搞到了一件宝贝啊！”

    看了青桐棺一眼，混沌噬心虫继续吃虾壳。

    现在这虾壳已经所剩不多了，应该只够它吃半年。

    在吞天塔外面，八哥和小鹤在这个封印空间里面找了一会儿，也没有发现什么宝贝。

    八哥对方尘说道：“这里面也没有什么好东西了，我走吧！”

    方尘朝着周围看了一眼，嘴角微微一翘，说道：“谁说这里没有好东西的？那些结界不是好东西吗？”

    八哥看着方尘，开口说道：“你该不会想连这些结界都弄走吧？”

    方尘点点头，说道：“这些结界，都是由大量的道纹凝聚而成的，而且还有很多大帝阵纹，这些大帝阵纹，都是用帝之源力和灵魂之力凝聚而成的，蕴涵的能量非常精纯，可是好东西啊！”

    八哥准备说这结界的防御很强，可是话到嘴边却又咽回去了，因为它知道方尘可以将这些结界解开。

    方尘将浮仙剑祭出来，在八哥和小鹤的注视下，将黄昏之力灌输到浮仙剑上，然后来到一道结界跟前，在结界的底部捅了进去。

    “嗤……”

    浮仙剑轻松穿透这结界，然后方尘握着浮仙剑严，沿着结界的根部开始切割。

    这结界就像是一个倒扣的碗一样，将方尘他们所在的这一片空间封印起来，方尘沿着结界的根部环绕一圈，直接将最里面的一层结界全部都给切下来了。

    当方尘将结界切出来之后，他尝试着将结界收进浮仙戒之中。

    “嗤！”

    那结界就像是一片柔软的丝巾一样，被浮仙戒收了进去。

    小鹤看到这一幕之后，忍不住赞叹起来，这结界它自己根本无法穿透，可是方尘却却可以轻松将这结界给切了下来。

    八哥也是被方尘这举动给震惊了，大帝阵纹，在这个世界上，已经可以说是最顶级的防御阵纹了，仅次于那半仙强者布置出来的阵纹。

    可是，如此强大的阵纹，在方尘面前，简直就如同窗户纸一样脆弱。

    大帝阵纹，即便是大帝强者，想要破开，也得耗费一番力气才行，而方尘却是轻轻松松就将一层大帝阵纹给切了下来。

    进入到浮仙戒之后，浮仙戒内部的神秘力量作用在这结界上，结界上面的道纹，立刻纷纷脱落。

    看到浮仙剑可以将这些结界收进去，方尘嘴角也是露出一丝微笑，这个禁区之中，一共有九层大帝阵纹形成的结界，这些结界对于他来说，都是好东西。

    “走，去把其他的结界也都给收了！”

    说完之后，方尘带着八哥和小鹤，朝着禁区外面走去。

    很快，方尘他们又来到了一道结界跟前，他握着浮仙剑，还是和之前那样，从这个结界与地面的交界处，直接切开了，然后用浮仙戒将这些结界收进去。

    在切割这些结界的时候，浮仙剑也不断震动，剑体上的星辰图案不断闪烁，一股股强大的力量疯狂涌入方尘的身体之中。

    一个时辰后，这个禁区内所有的大帝阵纹形成的结界，都被方尘收进了浮仙戒之中，这些结界在浮仙戒内，被浮仙戒内部空间的神秘力量分解，形成一枚枚的道纹。

    当方尘将浮仙剑收进浮仙戒之后，这些道纹都朝着浮仙剑汇聚过来，被浮仙剑吞噬了，然后浮仙戒震动，一股股灼热的能量，从浮仙戒上涌入方尘的身体之中，这股能量涌向方尘全身，方尘感觉到身体暖洋洋的，他的身体表面，也浮现出金色的琉璃战纹。

    与此同时，方尘也感觉到自己的肌肉不断蠕动，他知道这是自己肌肉正在快速蜕变。

    “没想到，浮仙剑吸收了这些道纹之后，反馈给我的能量，竟然有如此强大的炼体效果！”

    方尘心里有些惊讶，他现在体质，都不知道比其他的准帝强多少了，因为身体太强大的原因，使得他即便吸收了很多帝之源力，修为也迟迟没有突破到大成准帝境界！

    现在方尘的身体，吸收了浮仙剑反馈的能量之后，竟然还在不断变强，这让方尘担心，他会永远都无法达到大成准帝境界。

    “不管这些了，现在我已经找到了可以快速提升寿元的办法，哪怕我没有成为大帝，我的实力也可以不断提升，寿元也可以不断提升！”

    方尘在心里暗暗想道，这些古皇的身体之中，蕴含着可以快速修复命轮的神秘能量，按照之前的经验，他炼化一个古皇的身体，大概就可以提升二十到三十年的寿元。

    若是他炼化十尊古皇的尸体，他的寿元就能提升两三百年。

    收完了结界之后，方尘带着小鹤和八哥，继续朝着前方飞去。

    三天之后，方尘它们又进入到了一片禁区之中，在这一片禁区里面，这一片禁区内，生长着很多参天巨树，在这些树林里面，生活着很多黄金巨猿。

    这些黄金巨猿和以前方尘他们看到的那些巨猿不一样，它们的身躯非常庞大，成年的巨猿，身高超过百丈，最为特殊的是，在这些巨猿的额头上，有着一根螺旋独角。

    看到这些巨猿之后，八哥的脑海之中，涌现出与这些巨猿有关的信息，它开口对方尘说道：“方尘，这是黄金独角巨猿，这些巨猿，体内有着混沌巨猿的血脉，实力非常强大，成年的独角黄金巨猿，实力与巅峰圣人差不多！”

