 第1929章 被诅咒的忘仙岛

    方尘将灵识扩散，在他的灵识范围内，他发现了很多独角黄金巨猿，其中有数十股生命气息非常强大，它们都有着准帝级别的实力，其中有一股生命气息，更是接近了古皇级别。

    “嗷嗷嗷……”

    那些独角黄金巨猿也发现了方尘他们这些不速之客，它们从森林的深处飞出来，将方尘他们团团围住。

    这些独角黄金巨猿，手中都拿着兵器，它们手中的兵器，有的是棍棒，有的是石斧，有的是长剑或者是锤子，五花八门。

    在这些独角黄金巨猿之中，有一只身高达到了千丈的独角黄金巨猿，这个独角黄金巨猿的眼睛是银色的，这是一位拥有准帝实力的独角黄金巨猿，这只准帝级的独角黄金巨猿，手中拿着一把石斧，斧头上有着无数神秘的符文，散发出一股强大的威压。

    “大胆人族，竟然敢擅闯我们的领地，找死！”

    那个拥有准帝实力的独角黄金巨猿，开口对方尘说道。

    “会说话？很好！”

    方尘盯着这个拥有准帝实力的独角黄金巨猿，然后一甩手，通天魔链立刻脱离他的手腕，化作一道黑光射向那只准帝级别的独角黄金巨猿。

    独角黄金巨猿看到通天魔链袭来，脸上露出愤怒之色，立刻挥动手中的石斧，砍向通天魔链。

    “锵！”

    当石斧触碰到通天魔链之后，石斧瞬间崩碎，通天魔链将这只有着准帝级别的独角黄金巨猿缠住了。

    “啊……”

    这只准帝级的独角黄金巨猿忍不住发出惨叫声。

    “吼吼……”

    其他的独角黄金巨猿看看到这一幕，都面露惧色，张开嘴巴朝着方尘发出怒吼声，它们的怒吼声，此刻就好比那些狗，看到了害怕的东西，就狂吠，以此来给自己壮胆。

    缠绕在那个准帝级独角黄金巨猿身上的通天魔链，不断收紧，它不断挣扎，身体上出现一层金色的光焰，恐怖的能量朝着周围扩散，周围那些独角黄金巨猿都被这股强大的力量掀飞。

    可是，无论这只独角黄金巨猿如何挣扎，都无法挣脱通天魔链，而且越是挣扎，通天魔链就缠得越紧。

    “吼……可恶的人族，赶紧帮我给放了！”

    那独角黄金巨猿看到自己无法挣脱通天魔链，抬头对着方尘怒吼。

    方尘带着八哥飞到这个独角黄金巨猿面前，开口问道：“回答我几个问题，若是你愿意乖乖配合，我饶你不死！”

    方尘的声音冰冷，毫无任何表情，那独角黄金巨猿听到之后，眼眸之中的怒气顷刻间消失，它开口对方尘说道：“大人请说！”

    方尘神色淡漠地说道：“此地是什么地方？”

    这独角黄金巨猿看着方尘，心里很惊讶，没想到方尘竟然不知道这是什么地方。

    虽然心里惊讶，但它还是如实回答：“这里是天猿谷，是我们天猿族的领地！”

    方尘脸上一沉，说道：“我问的不是这一片禁区的名字，而是这里到底是不是忘仙岛！”

    独角黄金巨猿猛地点头，说道：“是的，这里的确是忘仙岛，也叫做葬仙岛，传说有仙人被埋葬在这座岛屿上！”

    “葬仙岛？”

    方尘眼神一凝，虽然很多种族都知道忘仙岛的存在，神族女皇，冥皇，还有灵心宫主她们都知道忘仙岛，她们也都将很多与忘仙岛有关的信息告诉方尘，可是她们都没有和方尘说过这忘仙岛，竟然还被人称为葬仙岛。

    独角黄金巨猿猛地点头，说道：“是的，传言有仙人被埋葬在此岛上！也有传言，此岛所在的位置，乃是当年仙界与凡间的交汇之地，在此岛上，偶尔可以看见仙界，可以看到仙人，又被人称为忘仙岛！”

    方尘皱着眉头，说道：“这些传言，有几分可信的？”

    独角黄金巨猿摇头说道：“我也不知道，但这岛上的传言，就是这样说的！”

    方尘看着独角黄金巨猿，问道：“你们可以随意在忘仙岛上游荡，随意和其他禁区的生命交流吗？”

    独角黄金巨猿点头说道：“是的，但是我们彼此之间，都不会贸然进入对方的领地，也就是你所说的禁区！”

    八哥开口问道：“那忘仙岛上，到底有多少禁区？”

    独角黄金巨猿看了八哥一眼，没有回答，而是看着方尘，它是被方尘制服的不是被八哥制服的，所以它愿意回答方尘的问题，而不愿意回答八哥的问题。

    方尘开口说道：“既然它问了，你就答吧！”

    独角黄金巨猿点头，说道：“有上百个吧，但是有生命的禁区，只有三十来个，很多禁区里面，生命是无法生存的！”

    随后，独角黄金巨猿和方尘详细交代了忘仙岛各大禁地的情况，这些禁地的实力都很强大，每一个拥有生命的禁地，至少都有数十个准帝强者。

    这些禁地的实力，比人族那些圣地的实力还要强大。

    这些禁地所有的准帝强者加起来，差不多有上万个准帝了。

    方尘继续问道：“你们这些生活在忘仙岛上的生命，实力都如此强大了，为何不出去外面兴风作浪？”

    独角黄金巨猿回答道：“我们出不去的，我们这些从忘仙岛上出生的生命，都是被诅咒的人，一旦离开忘仙岛，体内的诅咒就会发作，暴毙而亡！”

    “还有这样的事情？”

    听到独角黄金巨猿的话之后，方尘感觉很惊讶，这些信息，灵心宫主她们都没有和他提过。

    方尘感觉到灵心宫主她们肯定不是想隐瞒他，而是灵心宫主她们，根本就不知道这消息。

    “是的！”

    独角黄金巨猿猛地点头。

    “怪不得这么多年来，忘仙岛的都没有任何生命出去外面！”

    方尘忍不住感叹起来，在灵气没有复苏之前，忘仙岛就已经有很多准帝强者了，如果这些忘仙岛上的生命可以离开忘仙岛的话，那么蛮荒世界，就没有人族和其他种族什么事了。

    毕竟在灵气复苏之前，七大种族之中，只有魔族的青天魔帝是准帝强者。

    其他种族的准帝强者，都是在灵气复苏之后才突破的。

    若是忘仙岛的生命没有被诅咒限制，他们绝对可以横扫七大种族。

    方尘和八哥心里都很震惊，他们没想到这忘仙岛，竟然如此特殊。

