 第1933章 石棺内部的空间

    方尘眼神立刻将吞天塔召唤出来，然后将吞天塔镇压在棺材盖上。

    “嗡嗡嗡……”

    棺材盖继续震动，缓缓朝着棺材移动，想要将棺材给盖住。

    方尘的脸色沉了下来，他没想到自己刚才担心的事情竟然真的发生了，八哥还在棺材里面，若是被这棺材盖子盖上的话，那就麻烦了。

    最好的办法，就是立刻阻止这棺材盖，不让棺材盖合上。

    看着连吞天塔都无法将这棺材盖镇住，方尘心里也是有些着急了，忽然，他脑海灵光一闪，似乎想到了什么，他将补天神女异象召唤出来，然后让补天神女将黑色石头放在棺材盖上。

    “嗡嗡嗡……”

    棺材盖的震动频率立刻下降了，而且也停止移动。

    “成功了！”

    看到这情况，方尘嘴角露出一丝微笑，他知道黑色石头很重，刚才只是想着试一下，没想到黑色石头立刻就将这棺材盖子镇住了。

    方尘尝试着将吞天塔移开，他发现将吞天塔移开之后，这棺材盖子的震动频率，并没有提升，而且棺材盖子也没有移动。

    “嘿嘿，看来光是黑色石头，就可以胜任了！”

    方尘忍不住笑了起来。

    他再次朝着棺材里面看去，可是依旧什么都没有看到，他尝试着将灵识探入棺材里面，发现自己的灵识可以进入到棺材内部，但是他的灵识并没有感应到棺材里面有什么，也没有感应到八哥的存在。

    方尘不禁皱起了眉头，他没想到，这口棺材，竟然如此诡异。

    “花花，花花……”

    方尘继续对着棺材喊了几声，八哥还是没有回应他。

    方尘皱着眉头，然后尝试着用七彩通灵剑符给八哥传讯，可是八哥依旧没有回应。

    看到这情况之后，小鹤开口对方尘说道：“主人，要不让我进去看看吧？”

    方尘摇摇头，说道：“不用，这棺材太诡异了，我们还是先等一下吧！”

    “等一下？万一花花在里面遇到什么危险呢？”

    小鹤有些担心地对方尘说道。

    方尘摇头说道：“花花的实力比我们想象之中的要强大，它体内有着特殊的封印，即便遇到了什么危险，它应该也能应付！”

    “好吧！”

    听方尘这么说，小鹤也只好作罢，与方尘一起在旁边等着，虽然棺材盖还在不断震动，但是在黑色石头的镇压下，棺材盖已经无法移动了。

    一炷香后，一道黑光从石棺里面飞了出来，正是八哥。

    “出来了！”

    看到八哥出来之后，小鹤很开心，刚才它可是担心死了。

    方尘对八哥问道：“里面到底是什么情况？”

    八哥有些激动地对方尘说道：“方尘，这石棺可是了不得的宝贝，内有乾坤，连接到一个特殊的空间里面，那个特殊的空间内，帝之源力极为充沛，漫天都飘荡着特殊的水珠……”

    八哥将它在那个特殊空间里面看到的情况都详细地告诉了方尘，在那个特殊的空间里面，八哥除了看到漫天的水珠之外，还看到了很多骸骨，那些骸骨上，都有着帝纹，它们生前至少也拥有准帝级别的实力。

    在那神秘空间里面，弥漫着一种特殊的力量，这种特殊的力量，可以帮助八哥解开体内的封印、

    因为里面无法联系到方尘，八哥不想方尘担心它，所以在初步了解了里面的情况之后，便出来了。

    方尘没想到这石棺，竟然是一个特殊的通道。

    八哥看了一眼被黑色石头镇压，而且还在不断震动的棺材盖，开口问道：“这棺材盖到底是怎么回事？”

    方尘回答道：“你进入这石棺之后，这棺材盖就立刻震动起来，想要盖起来，我怕你被封印在里面出不来，就用黑色石头把它给镇压了！”

    “这棺材盖如此特殊？竟然还想自己合上？”

    听到方尘的话之后，八哥显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头。

    八哥看着那依旧不断在震动的棺材盖，说道：“那现在怎么办？你要不要进去里面看看？”

    方尘点头说道：“肯定要进去看一下，不过在进去之前，我们必须做好万全的准备！”

    八哥看着方尘，问道：“还要做什么准备？”

    方尘轻轻抬起右手，缠绕在右手手腕上的通天魔链，立刻飞到黑色石头旁边，将黑色石头缠住了，然后方尘让通天魔链另外一端缠绕他的腰间。

    “好了！”

    在方尘看来，这屯天魔链，乃是顶级的极道帝兵，而那黑色石头重量很大，应该可以稳稳地将棺材盖镇压，即便这棺材盖将黑色石头掀翻，有这通天魔链隔着，这棺材盖想要合上去，也不是那么容易。

    而且，方尘的灵识可以沿着通天魔链，感知棺材外面的情况，一有什么风吹草动，他就能知道。

    “那我们进去吧！”

    八哥有些迫不及待地说道，刚才它在里面只是逛了一会儿，还没有彻底将里面那个神秘空间的情况摸索清楚，它现在心里对于这个神秘的空间，可是充满期待的。

    “走！”

    方尘点点头，带着八哥和小鹤一起飞进石棺之中。

    当方尘进入到石棺之后，顿时感觉到一股神秘的力量作用在他的身上，在这力量的作用下，他感觉自己的气血开始沸腾。

    方尘知道，这一股特殊的力量，应该就是八哥说的神秘力量了。

    方尘看着八哥，开口问道：“你在外面和我说，这里面充斥着一股神秘的力量，这神秘的力量可以帮助你解开体内的封印，除此之外，你的身体有没有出现什么不适？”

    “没有啊？”

    八哥立刻摇头，它看着方尘，问道：“难道你现在出现不适了？”

    方尘点点头，说道：“这股神秘的力量作用在我的身上之后，我的气血开始沸腾了，口干舌燥，若是继续让这种情况持续下去，最后我会被浴火焚身而死！”

    “不是吧？这种神秘力量，竟然会这样？”

    听到方尘的话之后，八哥很惊讶，因为这神秘的力量，被它体内的封印吸收了，因此它自己并没有什么影响。

