 第1934章 神秘水滴

    方尘点点头。

    此刻，浮仙剑的剑身上，也浮现出星辰图案，那些星辰不断闪烁，然后一股股特殊冰凉的气流从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，在这冰凉气流的作用下，方尘顿时精神抖擞，体内的那只燥热感瞬间消除。

    不但体内的燥热感消除了，而且这股冰凉气流涌入脑海之后，方尘的灵魂本源张开嘴巴，将这些冰寒气流吞噬了之后，方尘感觉到灵魂本源的力量迅速提升。

    方尘没想到浮仙剑吸收了这神秘力量反馈给他的能量，对灵魂之力的提升效果竟然如此明显。

    八哥看着方尘，有些担心地说道：“那你还准备继续探索吗？”

    方尘点头说道：“来都来了，肯定要继续啊！”

    “那你不怕浴火焚身了？”

    八哥有些担心地看着方尘。

    方尘摇头说道：“不怕，刚才是我没有准备，让这神秘的力量进入我的身体之中，现在我可以将这神秘力量挡在体外，如此一来，这神秘力量就无法伤害到我了！”

    虽然方尘是依靠浮仙剑反馈给他的能量化解体内的不适，但是他不会将这个秘密告诉八哥的，哪怕八哥是他很好的朋友。

    这浮仙剑的秘密，方尘不想告诉任何人。

    即便是火璃准帝，方尘也没有告诉他，虽然火璃准帝知道浮仙剑很特殊，但是他并不知道浮仙剑的具体功能。

    “你竟然可以抵挡这神秘的能量？”

    八哥看着方尘，心里震惊不已，它也尝试过想要抵挡这神秘的能量，可是这神秘的能量非常霸道，渗透力极强，在这一片空间内，无处不在。

    “是啊，难道你不能抵挡这种神秘的力量？”

    方尘对八哥点点头，在说话的时候，他也尝试着想要抵挡这种神秘的能量，发现这种神秘的能量极为霸道，根本无法隔绝，但是他既然都把话说开了，肯定要继续欺骗到底了。

    “我抵挡不了，这神秘力量太霸道，不过，我也没必要抵挡，因为这神秘的能量，可以破开我体内的封印！”

    八哥在说话的时候，显得有些骄傲，它的身体现在散发着淡淡的红光，大量的道纹从它体内飞出来，这些道纹都汇聚到浮仙剑周围，然后被浮仙剑吸收。

    其实八哥心里很好奇，因为方尘的浮仙剑，一直以来，都在吞噬它体内飞出来的这些封印道纹。

    它对方尘问道：“方尘，你这剑不断吞噬我体内飞出来的道纹，有什么用啊？”

    “浮仙剑不光可以吸收你体内飞出来的封印阵纹，还可以吞噬其他的阵纹，吞噬了这些阵纹之后，可以让它变得更强，这是一种特殊的炼器方式！这把剑从我踏上修炼之路以来，就一直跟随在我的身边，乃是我最喜欢的兵器。”

    方尘知道八哥心里有疑惑，只能用这个借口来解释了，毕竟浮仙剑一路过来，威力也是不断变强，这些变化，八哥也看在眼里。

    “原来如此！”

    八哥点点头，不再追问这个问题。

    方尘看着小鹤，问道：“小鹤，你有没有感觉到任何不适？”

    “没有呀，我没有感觉到有什么能量渗透到我的身体里面！”

    小鹤在说话的时候，环绕着方尘和八哥飞舞，看起来非常轻松。

    “奇怪了，为何这神秘力量不会影响你？”

    八哥忍不住低估道。

    方尘抬头朝着前方看去，他发现天空中漂浮着很多水珠，这些水珠密密麻麻分布在空中，方尘很难看到远处的情景，毕竟光线会被这些水珠折射。

    无奈之下，方尘只好运转轮回眼秘法，在轮回眼秘法作用下，这些水珠无法影响到方尘了，方尘的视野也是瞬间变得广阔起来。

    方尘发现，他们所在的地方，只是这一片空间的外围区域，这里的水珠比较小，而越是靠近这一片空间的深处，那些水珠就会越大。

    方尘伸手触摸一下面前的水珠，当他接触到这水珠之后，这水珠立刻渗透到他的身体之中，紧接着一股灼热的气流便涌入到方尘的身体之中，这气流和那种渗透到方尘体内的神秘力量一样的，不过了更加强大。

    “没想到，这水珠之中的神秘力量，却更加庞大！”

    方尘盯着眼前的水珠，对八哥说道：“花花，这些水珠之中，蕴含的神秘能量更强，你可以直接让这些水珠融入到你的身体之中！”

    “是吗？”

    八哥听到方尘的话之后，顿时精神一震，它之前进入这空间的时候，它就觉得这水珠不简单，所以并没有触碰这些水珠，而是尽量避开这些水珠，所以它并不知道这水珠的作用。

    “是的！”

    方尘点点头，然后施展黑暗噬神领域，让领域覆盖在浮仙剑上，然后施展剑域。

    当剑域展开之后，浮仙剑所过之处，将放在方尘前方的水珠都吸收了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑立刻震动，紧接着一股冰寒气流从浮仙戒上涌入方尘体内，方尘知道这一股冰寒气流，乃是浮仙剑吸收了水珠之后，通过浮仙剑反馈给他的，现在从浮仙戒上涌入方尘体内的这股能量，比刚才强大太多了。

    当这股能量涌入方尘的身体之后，方尘体内的燥热感顷刻间消失，当这气流进入到方尘的脑海之后，方尘的灵魂本源，张开嘴巴，疯狂吞噬这股能量。

    方尘感觉到他的灵魂之力，正在疯狂提升。

    这种提升的速度，让方尘都被震惊了，因为方尘现在的修为已经很高了，灵魂本源之力，已经很强大了。

    可是，现在他的灵魂之力提升的速度，竟然还可以这么快，方尘难以保持平静。

    “这里的水珠这么多，我如果将这些水珠都吸收了，我的灵魂之力会强大到何等地步？”

    方尘看着眼前的这些水珠，心里忽然变得激动起来。

    方尘将剑域撑开，从直径百丈扩大到一千丈，浮仙剑吸收到的水珠能量顿时增加了数十倍，涌入方尘体内的冰寒能量也增加了数十倍。

    在这一片空间的下方，方尘看到了很多骸骨，有人族的，妖族的，神族的，魔族的，天人族的，冥族的，几乎所有种族强者的骸骨都有，遍地都是。

    无数的光点，从这些骸骨上飘出来，然后融入到空中的水滴上。

