 第1935章 水滴中的美女

    当方尘顶着剑域，在这一片空间飞行了一炷香后，一道结界出现在方尘面前，这结界的大帝阵纹非常密集，散发出来的威压也很强大。

    “结界？”

    看到结界之后，方尘愣了一下，然后将剑域散开。

    八哥看着眼前的结界，说道：“方尘，你说有没有可能，这里面，才是这个禁区主人的沉睡之地？”

    方尘点点头，说道：“可能性极大！”

    在说话的时候，方尘的目光在这一层结界上扫了一遍，他很快就找到了这结界的破绽。

    虽然他找出了破绽，但是他还是忍不住感叹起来：“这结界上的阵纹太完美了，这是我目前为止，看到过的最完美的大帝阵纹，破绽极少！”

    听到方尘的话之后，八哥有些惊讶，它知道方尘在阵道上的造诣极高，眼前的这层结界，能得到方尘如此高的评价，实在是难得了。

    方尘带着八哥和小鹤，穿过面前的这层结界，周围空间的神秘力量，顿时增强了很多，前方的空间变得开朗很多，水珠变少了，但是水珠的体积变大了。

    这里的水珠，不，应该说是水球了，因为眼前的水团，最小的直径也有一丈，大的甚至超过了三丈。

    方尘他们看到这些水球之后，眼睛都顿时瞪得滚圆，血气顿时上涌。

    这些水球之中，每一个里面，都有着一个沉睡的女子，这些沉睡的女子容颜俏丽，身材完美，各大种族的美女都有，尽管她们现在处于沉睡状态，但是她们身上依旧散发着无尽的诱惑之力。

    看到这些色美女，方尘体内的燥热之气，一下子窜了起来，直冲脑门，如果不是有浮仙戒涌入体内的冰寒能量帮助，恐怕即便是方尘也难以忍受得。

    方尘的目光在这些美女的身上扫过，低头朝着地面看了一眼，发现地面上也有着很多骸骨，虽然骸骨密度没有那么多了，但也依旧触目惊心。

    方尘心里有种毛骨悚然的感觉，他知道这肯定是这个禁区之主故意布置的手段，那些闯入这禁区的人，在神秘力量的作用下，都会欲火焚身，在浴火分身的情况下，再看到这些散发强大诱惑之力的美女，别说是人了，就算是神仙都顶不住。

    若是方尘没有浮仙剑的能量帮助，恐怕他此刻肯定冲进这些水球里面，抱着那些美女交流了。

    “好阴险的手段呀！”

    方尘忍不住感叹起来。

    他看了小鹤一眼，开口说道：“小鹤，你现在有没有感觉到不适？”

    小鹤立刻摇头，说道：“没有呀！”

    “那就好！”

    方尘点点头，虽然在这特殊的空间里面，神秘能量无处不在，但小鹤，方尘，还有八哥都没有影响。

    八哥看着那些被封印在水球里面的美女，开口对方尘说道：“方尘，这些都是绝色美女啊，要不我们搞几个回去？”

    方尘看着那些被封印在水球之中的美女，然后施展生命之眼查看这些美女的身体，说道：“她们都已经死了！”

    “死了？”

    八哥愣了一下，心里暗道可惜。

    方尘开口说道：“虽然它们已经死了，但是她们体内的帝之源力非常浓郁，乃是不可多得的宝贝，先收了吧！”

    说完之后，方尘将吞天塔祭出，然后将这些美女连带水球一起都收进吞天塔的第七层空间之中。

    因为这些美女和这些水球都蕴含着特殊的能量，方尘不想让这些神秘的能量影响到其他层次的空间。

    方尘将这一层空间之中的水球全部收进吞天塔里面，他们继续朝着前进。

    很快，方尘看到了第二层结界，这一层结界的大帝阵纹更加秘密，也比第一层更完美，但依旧难以挡住方尘。

    穿过第二层结界之后，方尘发现了更多的水球，每一个水球里面，都有两个美女，这些美女都紧紧抱在一起，她们也都死亡了。

    方尘一不做二不休，再次将这些美女都收走了。

    接下来，方尘连续穿越了九层结界，每穿越一层结界之后，都会看到很多水球，水球之中的美女，数量也越来越多。

    当方尘他们穿越第九层结界之后，发现第九层结界，竟然是一片水世界。

    方尘他们的身体，直接被水浸泡着，方尘也感觉到涌入他体内的神秘力量顿时暴涨，在这力量的作用下，他体内的血液开始沸腾。

    方尘的眼睛也是立刻变红。

    在这一片水世界之中，方尘没有看到美女，他此刻很难受。

    下一刻，浮仙剑震动，一股庞大的冰冷能量，钻进方尘体内，方尘体内那股火焰，立刻被浇灭了。

    在这种情况下，方尘的灵魂本源，不断吞噬这冰冷能量，灵魂之力疯狂暴涨。

    此刻，涌入到八哥体内的神秘力量，也同样暴涨，八哥体内的封印不断被冲破，当封印被冲破之后，八哥的力量也不断提升。

    “爽！”

    八哥忍不住哆嗦起来。

    方尘带着八哥和小鹤，朝着水世界的深处慢慢游去。

    当方尘他们来到水世界的中心时候，看到了一朵红色的莲花，这朵红色的莲花是由无数红色的符文凝聚而成的，它的花瓣包裹在一起，在红色莲花里面，躺着一位女子，这女子的身高比方尘还要高大，但是身材却十分完美，比例协调，长发如黑，皮肤白皙，身上散发着无尽的魅惑之力。

    八哥的视线落在这女子身上的时候，顿时就被这女子吸引了，目光呆滞。

    “花花，醒来！”

    看到八哥这样子，小鹤立刻飞到八哥面前，用嘴巴在八哥的身上啄了一下。

    被小鹤啄了一下之后，八哥顿时缓过神来，它的眼神也变得清澈起来，忍不住说道：“好邪魅的女子，这有诱惑之力真的是太强了，即便我是一只鸟，也抵挡不住啊！”

    说完之后，八哥看向方尘，发现方尘的眼神微微泛红，但是很快就变清澈了。

    他没想到方尘竟然如此厉害，可以抵挡这女子散发出来的魅惑之力，忍不住赞叹道：“方尘，你厉害啊，没想到竟然可以抵挡得住这女子散发出来的魅惑之力！”

