 第1937章 红莲女帝?

    看到这神秘女子要走，方尘立刻开口喊道：“前辈，你这是要去何处？”

    “去找人！”

    神秘女子说完，身体化作一道红光破开这片水世界消失了。

    “前辈，我应该怎么称呼你？”

    方尘对着水世界大喊。

    “我叫红莲！”

    神秘女子的声音在方尘的脑海之中回荡。

    方尘看着手中的红色莲花瓣，再看着空荡荡的水世界，感觉好像是梦幻一般。

    八哥来到方尘身边，看着方尘手心的花瓣，开口说道：“方尘，我感觉到刚才那个神秘的女子，并不是古皇！”

    “不是古皇？”

    方尘脸上露出震惊之色。

    “是的！我感觉她应该是大帝！”

    八哥开口说道。

    “大帝？这怎么可能？”

    方尘立刻皱起了眉头，他知道，那些大帝强者，都会受到召唤，只有将大帝印记打碎，才能摆脱那种神秘的召唤，可是如果打碎了大帝印记，就代表着无法再调动天地本源，实力与真正的大帝相比，也会有很大的差距。

    “虽说大帝强者会受到来自圣土的召唤，但世事无绝对，说不定一些实力逆天的人，就可以保存大帝印记的情况下，抵抗住来自圣土的召唤！”

    八哥在和方尘说话的时候，脑海之中，满是刚才那女子的身影，那女子实在是太美丽了，而且诱惑之力太强。

    听到八哥的话之后，方尘回想起这位叫红莲的女子，感觉好像有点靠谱，这女子和他之前看见的那些古皇，根本不一样。

    即便是方尘运转生命之眼，也无法看清这女子的命轮，而且这女子身上没有任何戾气，和那些古皇有着很大的差距。

    倘若这位叫红莲的女子，真的是大帝强者，那么她的实力就太可怕了。

    毕竟很多大帝强者，都无法抵抗来自圣土的召唤，而她却做到了，而且可以沉睡千万年之后才苏醒。

    看到方尘有些发愣的样子，八哥说道：“方尘，别愣着了，赶紧看看那红莲女帝给你的莲花瓣有什么用吧！”

    “红莲女帝？”

    方尘愣了一下，没想到八哥竟然现在就将这女子称为女帝了。

    八哥点头，说道：“对啊，她绝对有着大帝级别的修为，这一点不用怀疑了，甚至比大帝更强，有可能是半仙，甚至是真仙！”

    “真仙？”

    方尘脸上的表情更加震惊了，他觉得八哥越来越不靠谱了。

    “对啊，你还记得之前那独角黄金巨猿是怎么和我们说的吗？它说忘仙岛，也叫做葬仙岛，说不定这女子，便是这葬仙岛传说中埋葬的仙人！”

    八哥一脸正色地说道。

    方尘看着手心上的红色莲花瓣，对八哥说道：“你这说得越来越离谱了，连真仙都崩出来了！”

    八哥却不以为然，咧嘴说道：“那你跟我说一下，除了真正的仙人，谁能做到沉睡一千多万年之后，还完好如初，就像是刚刚睡醒一样？”

    “这……”

    听八哥这么一说，方尘也不好反驳了，他对八哥说道：“若真是如此的话，那么我们岂不是应该称呼她为红莲真仙了？”

    八哥摇头，说道：“错了，若她真的是仙人的话，我们应该称她为红莲仙子！”

    “对，红莲仙子！”

    方尘猛地点头。

    当方尘点头之后，八哥又开口说道：“尽管我刚才的推理看起很合理，但我觉得她是仙人的几率应该不大，所以，在我们没有彻底搞清楚她的修为之前，还是将她称呼为红莲女帝吧！”

    “你给我滚！”

    方尘忍不住一巴掌拍在八哥的身上将它拍飞。

    方尘感觉到八哥现在是越来越皮了，他看着被自己拍飞的八哥，在心里嘀咕着：“难道这才是这个家伙的本性？随着它体内的封印逐渐解除，它的本性也会慢慢暴露？如果真是这样的话，那就头痛了！”

    “你怎么能打人？”

    被方尘拍飞的八哥很愤怒。

    “你是人吗？”

    方尘头也不回地怼了八哥一句，八哥顿时语塞，他没有理会八哥，目光落在红莲女帝送给他的那片莲花瓣上。

    八哥也飞回到方尘的身边，和方尘一起看着莲花瓣，小鹤也是如此。

    方尘发现这莲花瓣，是由无数神秘的红色符文凝聚在一起的。

    八哥盯着红莲花瓣说道：“那红莲女帝说了，她要传授一门秘法给你，这秘法应该就藏在这花瓣之中，可是该如何得到花瓣的秘法呢？”

    方尘盯着红莲花瓣，尝试着用灵识扫了一下，可是这红莲花瓣却一点反应都没有。

    小鹤看着花瓣，说道：“主人，这花瓣，该不会可以服用的吧？”

    “服用？”

    听到小鹤的话之后，方尘愣了一下，然后他将花瓣放到嘴里，尝试着用牙齿咬一下花瓣，他发现自己的牙齿竟然将花瓣咬破了，一股淡淡的甜味在他的口腔之中扩散，下一刻，方尘的脸瞬间变红了，他张开嘴巴，喷出了一口火焰。

    “啊……好辣！”

    方尘忍不住发出惨叫，他没想到这莲花瓣竟然这么辣，此刻，一股灼热的气流，涌入他的小腹，然后在小腹的位置朝着全身扩散，方尘感觉自己的身体快要燃烧起来一样。

    当这股热流涌入他脑海之后，方尘的灵魂本源，张开嘴巴将这股热流吞噬。

    下一刻，方尘的灵魂也忍不住颤抖起来，一股陌生的信息，在方尘的灵魂深处涌现。

    他立刻抓着浮仙剑，在这水世界之中疯狂挥舞。

    当他挥动浮仙剑之后，从浮仙剑上涌入他体内的冰寒能量也变得更强大，在这冰寒能量的作用下，方尘感觉口腔之中的火辣感消失了。

    “怎么了？”

    看着方尘要发疯的样子，八哥忍不住问道。

    方尘张开嘴巴大口大口哈气，说道：“这红莲真的是能吃的，但是太辣了，连我的灵魂都被辣得生不如死！”

    “辣？”

    八哥愣住了，开口说道：“莲花瓣怎么可能会辣？”

    “对啊，主人，这可是莲花瓣！”

    小鹤也跟着开口说道。

