 第1939章 红莲之力

    八哥对方尘问道：“那红莲女帝的传承真的是厉害，你接受她的传承，这一觉就睡了一百年，她到底给你传授了什么秘法？”

    “秘法？”

    方尘愣了一下，然后闭上眼睛，开始整理脑海之中的那些陌生的信息。

    一会儿之后，方尘睁开眼睛，表情有些震惊，红莲女帝传授给他的秘法，叫做浴火红莲，这种秘法修炼成功之后，可以修炼出一种特殊的力后，这种特殊的力量，便是被红莲女帝称为红莲之力。

    红莲之力只对男性有作用，对女性一点作用都没有。

    当男性接触到红莲之力后，就会会出现浴火焚身的情况，若是无法压制红莲之力，最终就会被燃烧殆尽。

    了解这浴火红莲秘法之后，方尘心里这才知道，在他身体周围那些神秘的力量，就是红莲之力。

    八哥看向小鹤，说道：“怪不得鹤姐进来这里之后，一点反应都没有，原来是这红莲之力，只对男子有用！”

    “是的！”

    方尘点点头，他没想到，红莲女帝传授给他的功法，竟然如此特殊，若是他将这浴火红莲秘法修炼成功，以后和别人动手的时候，一剑砍在对方的身上，对方就会浴火难耐，最终焚体而亡。

    方尘感觉到，这红莲之力，和他之前修炼出来的黄昏实力有点类似。

    可是这黄昏之力，方尘修炼出来之后，他自己根本无法吸收，而别人吸收了黄昏之力，就会导致寿元加快流失。

    八哥看着方尘说道：“方尘，这把浴火红莲听起来好牛逼啊，你赶紧修炼一下吧，看看这秘法修炼成功之后，会怎么样！”

    方尘点点头，然后盘坐在水世界之中，开始修炼浴火红莲秘法。

    当他运转秘法的时候，身体周围的水，出现了一个旋涡，像是一个水底的龙卷风一样，环绕着方尘旋转。

    这些水里面蕴含的红莲之力，不断涌入方尘的身体之中，然后在方尘的丹田之中，凝聚到一起。

    很快，在方尘的丹田内，出现了一滴红色的液体，这红色的液体，便是红莲之力了。

    随着时间的推移，方尘体内的红莲之力越来越多，最后形成了一个小型的液态旋涡。

    这液态的红色旋涡，就在黄昏之力的旋涡旁边，两者互不干涉。

    一个时辰之后，方尘感觉到自己的身体已经无法再吸收多余的红莲之力了。

    他缓缓睁开眼睛，眼眸之中有着一抹淡淡的红光闪烁，然后眼睛很快就恢复正常了。

    “方尘，感觉怎么样？练成了吗？”

    八哥飞到方尘旁边，一脸期待地问道。

    方尘微微一笑，说道：“炼成了，现在我体内的红莲之力已经饱和了，无法再吸收了！可惜，我们这里没有人可以试验！”

    “是啊！”

    八哥点点头，这红莲之力，可以破解它体内的封印，但是却无法让它有那种欲火焚身的效果。

    而小鹤却是女的，红莲之力对它没用。

    方尘看着周围的水世界，说道：“这个水世界里面的水，还蕴含着很多红莲之力，我得将这些水都收走，到时候我体内的红莲之力耗尽了，就可以直接从这些水之中吸收！”

    说完之后，方尘，将吞天塔召出来，然后让吞天塔疯狂吞噬这些水。

    “哗啦啦！”

    吞天塔的吞噬力很强，这些水都疯狂涌入到吞天塔之中。

    方尘对八哥和小鹤说道：“我们进去吞天塔里面看一下迟幽吧，他被困在里面一百多年了，估计要发疯了！”

    “是啊！”

    小鹤立刻点头。

    方尘带着小鹤和八哥，进入到吞天塔第九层空间，当他们进入到吞天塔第九层空间之后，看到了一条长达五千丈的大虫子，这条大虫子，就是混沌噬心虫了。

    这一百年时间里面，混沌噬心虫已经把所有的虾壳都吃光了，就连方尘收进第九层空间里面的一些极道帝兵，也被它吃了。

    “哇，变大了好多！”

    八哥看到混沌噬心虫之后，显得很惊讶，之前的混沌噬心虫，体长极限只有三千丈，可是现在混沌噬心虫的体长，却超过五千丈了，这一百多年来，混沌噬心虫的实力可以说是进展神速了。

    “主人，你们可算是回来了！”

    看到方尘和八哥它们，混沌噬心虫激动不已。

    本来它还以为方尘和八哥会很快就进来找他的，可是他却被关在这里面足足一百年，它以为方尘他们出事了。

    混沌噬心虫化作人形，飞到方尘面前，开口说道：“主人，你们这么久都没有进来找我，我还以为你们出事了呢！”

    方尘知道自己让混沌噬心虫担惊受怕了，他对混沌噬心虫说道：“我在一个禁区里面，遇到了一位实力很强大的前辈，接受了她的传承之后，沉睡了足足一百年时间！”

    “原来如此，主人你们没事就好！”

    混沌噬心虫对方尘微微一笑。

    方尘看着混沌噬心虫，开口说道：“这一百年来，让你孤零零躲在这里面，辛苦你了！”

    混沌噬心虫猛地摇头，说道：“不辛苦，这里好吃好住，怎么能说辛苦呢？对了，主人，我把两件极道帝兵给吃了，希望你不要责怪！”

    “什么？吃掉了两件极道帝兵？”

    方尘听到混沌噬心虫的话之后，方尘很震惊，尽管他知道混沌噬心虫的牙齿很厉害，但是他也知道极道帝兵很强大，混沌噬心虫在上面啃一个洞还可以，但是将整件极道帝兵都吞噬的话，那就太恐怖了。

    混沌噬心虫点点头，说道：“是的，之前的那些虾壳我都吃光了，后来我饿了，无奈之下，只能吃那些极道帝兵了！”

    方尘用灵识扫了一下第九层空间，发现那翼龙的赤炎刀，还有那天人族女子使用的长枪，都被混沌噬心虫给吃掉了。

    方尘对混沌噬心虫说道：“没问题，现在我手头上的极道帝兵多得很，你尽管吃！”

    说完之后，方尘将在吞天塔第一层空间内的极道帝兵，都转移到了吞天塔第九层空间之中。

