 第1941章 试一下红莲之力

    和黑炎准帝传讯完毕，方尘顿时感觉轻松了很多，琉璃剑宗就相当于是方尘的家，而黑炎准帝他们，则是相当于方尘的家人。

    家里没事，方尘就能继续专心干自己的事情了。

    这些年来，方尘大部分的时间，都是为为琉璃剑宗的事情奔波操劳，现在琉璃剑宗终于壮大了，他也有越来越多的时间来修炼了。

    离开天猿谷之后，方尘朝着忘仙岛深处飞去。

    半个时辰之后，方尘他们又进入到了一个禁区之中，这个禁区内妖气冲天，在禁区之中，是一望无际的荒漠。

    八哥看着眼前的荒漠，对方尘说道：“这个禁区的主人，巢穴应该就是在这沙海深处！”

    方尘将吞天塔召唤出来。

    吞天塔的体积暴涨到十丈高，方尘带着八哥它们进入到吞天塔里面，然后方尘控制着吞天塔，让塔尖朝着地面，直接钻进了沙海深处。

    “轰隆隆！”

    吞天塔在沙海之中快速钻下来，就像是一根钻头一样，速度极快。

    很快，吞天塔就被一层结界给挡住了，这一层结界很强大，上面的大帝阵纹非常密集，即便是吞天塔，也难以将这结界破开。

    “到了！”

    方尘眼眸微微一亮，然后离开吞天塔，他将吞天塔收回体内，手握浮仙剑，运转轮回眼寻找这阵纹的破绽。

    找到破绽之后，方尘快速穿过结界。

    连续穿过十二层结界之后，方尘终于来到了这一片进去的核心空间内，在这里面，他看到了一只狮子，这狮子的身体已经石化了，身体表面有着无数封印道纹闪烁。

    方尘发现，这狮子身上的封印道纹还很好，它体内的帝之源力，外泄并不是很严重。

    “竟然是一只狮子！”

    看到这尊妖皇的样子之后，八哥忍不住感叹起来。

    方尘将吞天塔祭出来，吞天塔立刻变大，一股恐怖的气息在吞天塔上散发出来。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，我准备动手了，你们在远处看着，如果有危险的话，你就把花花和迟幽收进灵鹤空间！”

    “好！”

    小鹤对方尘点点头。

    方尘将补天神女异象召唤出来，直接将黑色石头砸向那石狮子。

    “轰！”

    黑色石头砸在石狮子上，爆发出一股强大的力量，石狮子身上顿时出现大量的裂痕，乱石穿空，无数道纹脱落。

    “轰隆隆！”

    一股强大的气息在石狮子身上爆发出来，石狮子紧闭的双眼，猛地睁开，两道红色的光束，从石狮子那巨大的眼眸之中射出来。

    “是谁打扰我沉睡？”

    一个愤怒的声音，在禁地空间之中回荡起来。

    石狮子身上的石劈不断脱落，一股狂暴的气息，顿时爆发出来，它的身体缓缓站起来。

    “轰！”

    一股红色的光芒绽放，那些覆盖在石狮子身上的石皮和封印阵纹，都瞬间被震散，在这一刻，一尊沉睡了无尽岁月的妖皇，彻底苏醒了。

    这是一只体长超过万丈的狮子，它的头顶有着一团熊熊燃烧的黑色火焰，两根长长的獠牙从嘴里伸出来，闪烁着慑人的寒光，犹如两把绝世神剑，他的四肢表面，有着一片片类似龙鳞一样的鳞甲，尾巴很长，看上去和真龙的尾巴是一样的。

    方尘施展生命之眼秘法，查看这只狮子，发现它的寿元竟然还有三千年之多。

    “好多寿元！”

    方尘心里暗暗震惊，没想到这只狮子的寿元竟然还有这么多。

    “这是黑炎龙狮兽，这家伙是顶级的火系妖兽，实力很强大，拥有混沌天狮和天龙血脉！”

    看到这个造型独特的狮子之后，八哥开口对方尘说道。

    此刻，那黑炎龙狮兽盯着方尘，眼眸之中的怒火几乎要喷薄而出。

    “可恶的人族，竟然敢闯入我的禁地，打断我的沉睡？”

    黑炎龙狮兽头顶的那团黑色的火焰，疯狂跳动，变得更加旺盛了，周围的温度也迅速上升。

    方尘看着这只黑炎龙狮兽，不想和它多废话，虽然这黑炎龙狮兽的实力很强，但是他的实力也今非昔比了。

    发现这只黑炎龙狮兽是雄性之后，方尘嘴角微微一翘，想要在这只黑炎龙狮兽身上试验一下红莲之力。

    他握着浮仙剑，身影一晃，便出现在黑炎龙狮兽的面前，黑炎龙狮兽没想到方尘的速度竟然这么快，那巨大的眼睛瞳孔猛地收缩，身体表面浮现出一层黑色的阵纹。

    方尘将红莲之力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑震动，剑体上浮现出无数红色的星辰，一股恐怖的剑势爆发，然后砍在黑炎龙狮兽的身上。

    “嗤！”

    浮仙剑瞬间切开了黑炎龙狮兽身体表面的那层黑色的阵纹，砍在黑炎龙狮兽的身上，它的身上顿时出现一道恐怖的伤口，浮仙剑上的红莲之力，顿时涌入黑炎龙狮兽的身体之中。

    黑炎龙狮兽的身体猛地一震，它感觉到一股灼热的能量涌入身体之中，这股能量极为霸道，在它身体之中疯狂游走，很快，它就感觉到气血沸腾，口干舌燥。

    “可恶，你到底对我做了什么？”

    黑炎龙狮兽对着方尘怒吼道。

    方尘看着暴躁的黑炎龙狮兽，嘴角微微一翘，他知道红莲之力有效果了。

    黑炎龙狮兽感觉到自己的身体快要燃烧起来了，口干舌燥，身体开始变硬。

    方尘看着黑炎龙狮兽这样子，面带微笑地说道：“我看你老人家沉睡了这么长的时间，怕你老人家那个方面不行了，所以我想帮助你老人家一把，怎么样？感觉是不是很带劲？”

    “混蛋，你找死！”

    黑炎龙狮兽愤怒不已，它曾经可是大帝强者，即便现在修为跌落到古皇境界，身体素质依旧强大，这个世界上的那些益阳药，对于他们这个境界的修士而言，已经毫无作用，而且它们也不需要这玩意。

    可是现在，这个人族，竟然给它下了这种药，它沉睡了无尽的岁月，这才刚刚苏醒，就被别人整上这么一出，谁顶得住啊？

