 第1943章 欢迎人皇降临无忧谷

    红莲之力，可以不断蜕变，就像是修炼者体内的内力一样，从一开始的真气，到真元，到圣力，再到帝之源力。

    方尘继续挥剑劈砍黑炎龙狮兽。

    随着方尘不断劈砍黑炎龙狮兽，越来越多的红莲之力涌入到黑炎龙狮兽的身体之中。

    当方尘劈到第十剑之后，黑炎龙狮兽的身体开始燃烧起来。

    “啊，吼！”

    黑炎龙狮兽嘴里发出痛苦的叫声，它也不再撞钟了，庞大的身体不断在地面上滚动，一阵阵恐怖的能量波动，在它的身体之中爆发出来。

    在这红色火焰的烧蚀下，黑炎龙狮兽的身体化作大量红色的光点和各种颜色的符文。

    “这才是真正的浴火焚身啊！”

    看到这情况，八哥忍不住感叹起来。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘一声低喝，展开黑暗噬神领域，开始吞噬从黑炎龙狮兽身上飘出来的红色光点和各种道纹。

    一股强大的力量，源源不绝地从黑暗噬神领域之中涌入方尘体内，在这强大力量的作用下，方尘的身体也不断蜕变，增强。

    三日之后，这黑炎龙狮兽的身体完全被红莲浴火烧成了灰烬。

    而方尘，则是将这黑炎龙狮兽的力量全部都吞噬了，方尘发现，在这种情况下，他吞噬对方的力量，效率会更高。

    “真厉害！”

    八哥再次感叹，短短三天时间，一尊实力强大的妖皇，就这么烧得连渣都不剩了。

    八哥的目光落在方尘的身上，它可以明显地感觉到，吞噬了这黑炎龙狮兽的力量之后，方尘的实力，又变强了很多，这种提升速度，实在太恐怖了。

    八哥对方尘问道：“方尘，你的寿元增加了没有？”

    方尘点点头，说道：“增加了，我的寿元增加了五十年，现在我的寿元，达到了四百八十年了！”

    在说起寿元的时候，方尘脸上露出微笑，现在他已经找到了提升寿元的办法了。

    如果他彻底将命轮修复的话，那么以他命轮之中蕴涵的生命元气，他至少还可以活一万年。

    八哥看着方尘，心里盘算着方尘现在的实力，强如妖皇，在方尘的面前，现在几乎都毫无还手之力了，现在方尘的实力，恐怕只有真正的大帝强者，才能威胁到他了。

    尽管方尘现在的实力已经很强了，但是八哥依旧不认为方尘拥有与真正大帝抗衡的实力，毕竟真正的大帝强者，与准帝之间的鸿沟是非常巨大的，根本难以逾越。

    大帝强者，可以沟通天地本源，掌控着比帝之源力还要高级的天地本源之力，实力根本不是它们所能揣测的。

    “走吧，继续搞！”

    方尘对八哥说完，将黑炎龙狮兽的古钟丢到第九层空间给混沌噬心虫当口粮。

    他现在已经喜欢上这种感觉了，红莲女帝传授给他的秘法，真的是非常厉害，方尘感觉到这红莲之力，比他之前学到的帝术还要强大。

    比如上苍之手，攻击力虽然强大，但是现在方尘即便全力施展上苍之手，在黑炎龙狮兽的身上拍几十掌甚至是上百掌，都未必能将黑炎龙狮兽轰杀，可是他刚才，只是使用红莲之力加持浮仙剑，在黑炎龙狮兽的身上砍了十剑，这黑炎龙狮兽就被红莲浴火焚烧殆尽，连渣都不剩。

    从吞天塔里面出来，方尘还是和之前那样，将这个禁区的封印结界全部都切了下来，收进浮仙戒之中，

    这些封印阵纹，都是好东西，乃是这些古皇还在大帝境界的时候就布置出来的。

    所有的古皇，他们沉睡的地方，那些封印禁制，都是他们还没有打碎大帝印记的时候布置的，只有修为处于大帝境界的时候，才能做到这一切。

    当他们打碎大帝印记，修为跌落到古皇境界的时候，几乎无法再布置出如此强大的阵纹结界了。

    离开这个结界之后，方尘继续在忘仙岛上平推那些禁区。

    随着越来越多的禁区被推平，在忘仙岛上生活的那些生命，也都知道了这信息。

    “大家快跑，不要躲在禁区里面了，那个人魔实在太厉害了！”

    “是啊，据说此人只有准帝境界的修为！”

    “这不可能吧？准帝境界杀古皇，竟然跟杀鸡一样？”

    “是天猿谷的那个猿天钢说的，那人魔在天猿谷的时候，可是将猿天钢给抓住了，最后猿天钢回答了他一些问题，然后他就把猿天钢给放了，紧接着，那人魔就将天猿谷之中沉睡的禁区给平掉了！”

    “快跑！”

    各大生命禁区里面生活的那些生命，得知这消息之后，都人心惶惶，大家都非常害怕那个人魔杀来。

    人魔，就是这些忘仙岛上这些生命给方尘取的外号，因为方尘是人族，实力太强大了，而且杀那些古皇就跟杀鸡一样，大家一提到方尘的名字，就会感到恐惧。

    “大家都别慌，别慌，人魔只是杀那些古皇，对我们这些小鱼虾，根本不在乎，只要我们不招惹人魔生气，他根本懒得理会我们！”

    “是啊，大家不用担心！”

    一些生命立刻劝说那些想要逃跑的同伴。

    “是啊，大家不用害怕，人魔平掉禁区，那可是善举，这些禁区真的是太过分了，如果人魔不平掉这些禁区，不杀死这些古皇，让这些古皇自己苏醒的话，他们出来的第一件事，就是把我们给杀掉，然后吞噬我们的血气！”

    “是啊，那些古皇和妖皇，才是我们应该害怕的！”

    那些生命都纷纷点头，听大家这么一说，他们都不害怕方尘了，而是将方尘视为来拯救他们的神明。

    对方尘的看法改变之后，大家对方尘的称呼也改变了，从之前的人魔，改变成了人皇。

    很快，这些信息就在忘仙岛上传播开来。

    当方尘再次来到一个生命禁区入口的时候，他发现这个生命禁区里面的生命，竟然排列好队伍，欢迎他进去。

    “欢迎人皇降临无忧谷！”

    在这个生命禁区的入口处，一大群白鹿在山谷的入口处欢迎方尘。

    这些鹿群之后，有一部分已经化形，站在最前方的是一个拄着拐杖的白发老者，这老者身上散发出来的气息很强大，和那黑玉噬魂虾皇是同一个等级的强者。

