 第1944章 三天解决一位妖皇

    “这是怎么回事？”

    看到这一幕之后，方尘顿时愣住了。

    八哥看着方尘，开口问道：“你什么时候变成人皇了？”

    “我也不知道啊？”

    方尘猛地摇头，他自己也被眼前这一幕给搞懵了。

    飞到那些化形的白鹿面前，这些化形的白鹿一共有一百多人，他们都有着准帝级别的实力。

    方尘开口对这些化形的白鹿问道：“你们这是在做什么？人皇是谁？”

    那手持拐杖的老者，开口对方尘说道：“当然是陛下你啊，还能是谁？”

    “我？陛下？”

    听着这白鹿老者对自己的称助，方尘再次懵了，感觉到非常不适应。

    “是啊！”

    老者猛地对方尘点头。

    方尘摇头说道：“老前辈，你弄错了，我可不是什么人皇，你们也不用叫我做人皇了，我的名字叫方尘，道号浮仙，来自人族的琉璃剑宗！”

    “好的，人皇陛下！”

    那老者再次对方尘点头。

    方尘：“……”

    看到这老者油盐不进的样子，方尘也有些无语，他不想在这个问题上和这老者多浪费口舌，他对老者问道：“前辈，你们这打算做什么？”

    老者一脸恭敬地回应道：“我们这是在恭迎人皇陛下来我们忘忧谷杀古皇，平禁区的！”

    “欢迎我？”

    方尘愣了一下，之前他进入那些禁区的时候，生活在那些禁区之中的生命，都会阻拦，当然以那些生命的实力，是不可能阻挡方尘的。

    方尘没想到现在这个禁区里面的生命，竟然会列队欢迎他。

    他觉得有些奇怪，开口问道：“你们怎么会知道我会来临？”

    老者开说道：“我们不知道你今天来，我们已经在这里等了三个月了！”

    “等了三个月了？”

    方尘听到这老者的话之后，再次被震惊了。

    老者点点头，说道：“因为我们知道人皇陛下你是来平禁区的，所以我们就安排一部分族人在这里等候陛下，没想到陛下竟然这么快就来了！”

    老者在说话的时候，脸上的笑容非常灿烂。

    再次听到这老者称呼自己为陛下，方尘心里还是感觉有些难受，但是他并没有再开口让这老者别这样称呼了。

    他对这老者说道：“前辈，你让大家都回去吧，我来这里，杀掉这里沉睡的古皇我就离开！”

    “好！”

    老者点点头，然后转身对他的族人说了一声，那些化形的白鹿和没有化形的，都已立刻离开了。

    方尘带着八哥它们，直接进入到这个禁区的深处。

    三天后，方尘从这个禁区的深处出来，这个禁区之中沉睡的是一只妖皇，这是一只巨大的蛤蟆，名叫独眼玄蛙，只有三百年的寿元，方尘用黄昏之力加持浮仙剑，一剑就将它给结果了。

    当方尘准备离开的时候，那忘忧谷的白鹿首领，飞到方尘面前，将一个储物袋递给方尘，一脸感激地说道：“人皇陛下，多谢你将我们忘忧谷的妖皇灭杀，这是我们忘忧谷的特产，忘忧草，服用之后，可以强身健体，而且还能增强魂魄！”

    方尘没想到这白鹿族的首领，竟然如此客气，他立刻摇头说道：“前辈，不用，这些东西你就拿着吧！”

    白鹿族的首领摇头说道：“这些都是我们的心意，人皇陛下你灭掉了这里的古皇，以后我们就不必担惊受怕了！”

    “是啊，人皇陛下，你就收下吧！”

    “恳请人皇陛下收下！”

    那些化形的白鹿族人，都立刻对着方尘跪下。

    “好吧，既然如此，那我就收下了！”

    看到这情况，方尘也不好推脱，只好将这白鹿组首领送给他的储物袋收下了。

    收下了储物袋之后，方尘就带着八哥离开了。

    “恭送人皇陛下！”

    白鹿族的首领，和他身后的那些族人，对方尘深深鞠躬。

    当方尘他们消失之后，这白鹿族的首领，才松了一口气，然后面带微笑地说道：“传言果然不假，人皇陛下绝非那种滥杀之人，他的目的只是那些沉睡的古皇和妖皇，并不是我们！”

    “是啊！”

    其他的白鹿族人，也都微微点头。

    “这人皇陛下的实力还真的太逆天了，他才来我们忘忧谷三天，就将这禁区给平掉了？”

    “我觉得这不可能！”

    “是不是真的，我们进入禁区看一下便知！”

    “走，去禁区看看！”

    这些白鹿族的强者，都纷纷朝着忘忧谷深处飞去。

    当它们来到忘忧谷深处的时候，发现之前挡在这里的结界不见了。

    “大家快看，这结界好像是被人切开了一样！”

    一位白鹿族的强者，来到之前那结界所在的地方，只见结界与地面齐平的地方，被人切开了，就像是割韭菜一样。

    “好厉害！”

    那些白鹿族的强者看到这一幕，都不由倒吸一口凉气，他们都知道这一道结界，可是有着很多大帝阵纹在上面的，防御力极为强大，可是现在却被方尘给切掉了。

    他们继续朝着禁区深处飞去，它们陆陆续续发现一层又一层的结界，但是这些结界，都被方尘给切走了。

    最终，这些白鹿族的强者，顺利进入到禁区最深处，在这里，他们看到了一些遗留的打斗痕迹，但是这些痕迹并不是很明显。

    那白鹿族的首领，看着禁区最深处留下的痕迹，开口说道：“从这里面的环境来看，这里面的战斗并不激烈，很显然人皇陛下的实力绝对碾压这位沉睡的妖皇，最终将它斩杀或者是镇压！”

    “太厉害了！”

    “不到三天时间，就解决了一位妖皇！”

    “这些妖皇，以前可是大帝强者啊！”

    这些白鹿族的强者，都忍不住感叹起来，之前他们还怀疑方尘并没有推平这个禁区，但是现在事实摆在眼前，这个禁区里面沉睡的妖皇，已经被方尘解决了。

    而方尘解决这个妖皇所用的时间，不到三天。

    其实，方尘从进入到这个禁区，再到解决这个独眼玄蛙，用时不足一个时辰，他之所以等到第三天才出来，是因为剩下的时间，他都是在炼化那独眼玄蛙的尸体。

