 第1948章 望先龟，未来时空的画面

    下一刻，方尘感觉到龟壳开始震动，那些在龟壳内壁上的文字，不断从龟壳上脱落，然后变成了一个白发苍苍的老者，这老者面黄肌瘦，眼眶黑漆漆的，手中拄着一根歪歪扭扭的拐杖，看上去好像随时都会断气一样。

    方尘盯着这个老者，嘴角微微一翘，说道：“出来了？”

    看到方尘说话，老者笑了一下，说道：“再不出来，我仅剩的一口气，也要被你搞没了！”

    在说话的时候，这老者用手中的拐杖轻轻在虚空之中一点。

    虚空出现一圈圈淡淡的绿色涟漪，当这涟漪扩散之后，方尘的法相天地，顿时消散。

    方尘看着老者，问答：“你应该就是望先龟前辈吧？”

    老者微微点头，说道：“正是老朽！”

    方尘对望先龟微微行礼，一脸尊敬地说道：“晚辈方尘，见过前辈!”

    望先龟对方尘摆摆手，说道：“人皇陛下，不必多礼！”

    听到望先龟对自己的称呼，方尘微微皱眉，说道：“前辈，怎么你也叫我做人皇？”

    望先龟对方尘笑了笑，说道：“你就是人皇啊！”

    “我是人皇？”

    望先龟看着望先龟，他感觉到望先龟似乎是话中有话。

    望先龟点点头，说道：“以你现在的实力，整个人族，你不当人皇，谁当人皇？”

    “可是！”

    方尘皱着眉头，本来还想说什么的，却被望先龟打断了：

    “没有什么可是的，你以前在人族不是人皇，等你从忘仙岛回去之后，你就是人皇了，不管你愿不愿意，你都是人皇！”

    望先龟说话的声音虽然不大，但是语气之重，却让人听了之后，会产生一种信服感。

    方尘盯着望先龟，忽然开口问道：“前辈，我是仙人转世吗？”

    望先龟微微摇头，没有说话。

    方尘松了一口气，说道：“我就知道，我这么菜的人，怎么可能是仙人转世！”

    望先龟看着方尘，依旧没有说话。

    方尘继续问道：“前辈，想必你当年已经知道我今日会来到你的传承之地了吧？”

    望先龟点点头。

    方尘继续问道：“据说，是你给忘仙岛的生命下了诅咒，让他们无法离开忘仙岛，从而可以继续活下去，这是真的吗？”

    “是的！”

    望先龟点点头，而且还开口说了两个字。

    方尘知道这望先龟有预知未来的能力，他现在最先知道的就是那神秘的大劫，到底是什么，而且何时降临，若是知道神秘的大劫是什么，还有大劫降临的时间，他们抵抗起来，也更有把握了。

    他开口问道：“前辈，你知道那神秘的大劫是什么吗？”

    望先龟点点头，说道：“知道！但是我却无法告诉你！”

    “无法告诉我？”

    方尘忍不住皱起了眉头。

    “是的！”

    望先龟轻轻点头。

    “为什么？”

    方尘忍不住问道。

    望先龟笑了笑，脸上露出一些无奈之色，说道：“因为天机不可泄露！”

    “去你的！”

    方尘忍不住骂了一声，他最烦的就是这句话。

    看到方尘有些生气的样子，望先龟似乎很开心，他用拐杖轻轻一圈，在方尘面前的画面微微扭曲。

    “咔嚓！”

    方尘看到那一片被望先龟用拐杖圈起来的空间破碎了，这破碎的空间，就像是破碎的镜子一样。

    在这些空间碎片之中，方尘看到了自己，每一片碎片之中，都有他的身影。

    就在方尘看着这些空间碎片发呆的时候，望先龟用拐杖轻轻点了一下其中的一块空间碎片，其他的空间碎片顿时消失，被望先龟点中的那块空间碎片，在方尘面前变大。

    方尘在这一片空间碎片之中，看到了一段影像，这一段影像之中，方尘看到了自己，也看到了叶青瓷，叶青瓷和他并肩凝立在虚空上，他身上的衣服残破不堪，叶青瓷也是如此。

    下一刻，画面消失。

    方尘抬头看着望先龟，开口问道：“这是什么？”

    望先龟开口说道：“这是未来的一段影像！”

    “未来的一段影像？”

    方尘有些震惊，他没想到这望先龟竟然如此厉害，可以让他看到未来的自己。

    望先龟点点头，说道：“是的，刚才你看到的那些空间碎片，每一片空间碎片之中，都是未来的空间画面，每一片空间碎片，都会走向不同的结果！”

    “每一片空间碎片，都会走向不同的结果？”

    方尘心中有些惊讶。

    望先龟点点头，说道：“是的，我虽然可以看到未来，但是我看到的未来，并不是单线的，而是多线的，就比如你，与你有关的画面，实在太多，即便是我，也无法将所有的结果都看完，当年，我在寿元耗尽之前，曾经施展秘法推演过这个世界的未来，我推演的那些画面之中，你的身影出现最多，各种结果都有！”

    方尘脑海之中浮现出他刚才从那些空间碎片之中看到的画面，感觉望先龟这种天赋神通，真的是太神奇了。

    望先龟对方尘说道：“刚才在最后的画面，你看到了吧？”

    “看到了！”

    方尘点点头。

    望先龟笑了笑，说道：“那你可以将你刚才看到的画面内容告诉我吗？”

    “当然可以了！”

    方尘点点头，可是当他准备将自己刚才刚到的那些内容说出来的时候，却发现一股神秘的力量出现，他根本无法开口。

    方尘不禁皱起了眉头，这是一种前所未有的感觉，他根本无法用语言来形容。

    方尘看着望先龟，他发现望先龟正对着他笑，他知道，望先龟现在肯定清楚他现在的感受。

    他对望先龟问道：“前辈，我刚才想要将我看到的内容告诉你，可是却无法说出口，好像有着一种神秘的力量在影响我！”

    望先龟笑了笑，说道：“现在你知道什么叫做天机不可泄露了吧？”

    “这就叫做天机不可泄露？”

    方尘愣了一下，表情有些惊讶。

    “是的！”

    望先龟点点头，说道：“这便是天机不可泄露，不是我不想告诉你，是我没有这个能力告诉你！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“可是，刚才你不是让我看见了未来时空的画面了吗？”

    方尘心里很疑惑，他很想知道望先龟到底是如何做到这一点的。

