 第1956章 青草大阵的阵灵

    方尘平息了一下自己的心情，然后将自己的灵识收了回来。

    当方尘收回灵识之后，他大口大口喘气，脑海之中满是那个在彩色光团之中的婴儿。

    “怎么了？”

    八哥发现方尘的情绪不对劲，开口问道。

    方尘将他刚才在阵眼里面看到的情况说了出来。

    “什么？在阵眼里面，竟然孕育出了一个胎儿？”

    八哥听了方尘的话之后，也被吓了一跳。

    方尘点点头，说道：“是的！”

    八哥对方尘说道：“能带我进去看看吗？”

    “可以！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，带着直接来到了阵眼所在的位置，这一次，方尘不是灵识，而是本体。

    八哥看着眼前的彩色光团，忍不住感叹起来：“方尘，牛逼，实在是太牛逼了！”

    “怎么了？”

    方尘看着八哥，不知道他为何会如此激动。

    八哥神情激动地说道：“如果我没猜错的话，这个胚胎之中孕育的，应该就是青草大阵的阵灵了，就好比第九秘境之中的秘境之主那样！”

    “阵灵，和秘境之主那样的存在？”

    方尘眼睛猛地一亮，如果真是这样的话，那么以后的青草大阵就牛逼了。

    八哥盯着眼前的光团，发现光团似乎有点不稳定。

    它对方尘说道：“方尘，这灵胎是不是出现问题了？”

    “出现问题了？”

    方尘愣了一下，然后施展轮回眼秘法，仔细查看这灵胎，发现这灵胎，似乎真的有问题了。

    这婴儿与灵胎之间的脐带，中间虽然有道纹，但是那些道纹似乎停止流动了。

    方尘皱了皱眉头，然后闭上眼睛，《阵经》的内容在他的脑海之中浮现。

    这阵经，乃是方尘当初觉醒先天八卦阵图异象之后得到的，青草大阵也是方尘按照阵经的内容创造出来的。

    现在这青草大阵出现问题，方尘也只能从阵经之中寻找问题。

    方尘此刻双眼紧闭，身体盘坐在虚空上，在他的身体下方，先天八卦阵图出现，方尘的身体与先天八卦阵图中心的那一道人影融合在一起，他眉心处出现了一个小型的八卦阵图，闪闪发光。

    十日之后，方尘猛地睁开眼睛，他的眼眸之中，闪烁着无数的神秘道纹。

    一会儿之后，方尘的眼眸，才缓缓恢复正常，他的嘴角泛起一丝笑意，此刻他也终于找到问题所在了。

    他将补天神女异象放出来，然后开始凝聚道纹，将一枚枚神秘的道纹打入到那灵胎之中。

    一炷香后，与方尘身体融合到一起的那一道虚幻的人影，与方尘脱离，然后进入到了灵胎之中。

    方尘顿时被这情况给震惊到了，他的意识也立刻进入到那灵胎之中，进入到灵胎之后，方尘看到那一道神秘的人影，双手不断凝聚出道纹印记，然后将这些道纹印记，打入那个婴儿体内。

    这神秘身影凝聚道纹印记的速度很快，女婴吸收了这些道纹印记之后，身体变得更加凝实了。

    三日后，这神秘人影才停下来，女婴的身体散发出强烈的光芒，方尘发现灵胎周围的道纹，开始疯狂沿着脐带，涌入女婴体内。

    随着时间的推移，方尘发现灵胎的壁垒越来越薄，最后，灵胎完全消失，就连那脐带，也被女婴吸进了体内。

    方尘和八哥的目光落在女婴身上，只见女婴的眼睫毛微微颤动一下，缓缓睁开眼睛。

    她的眼睛是黑色的，乌溜溜了，很大，很明亮，看起来就和真正的婴儿一样，但是她的眼神看起来非常灵动。

    女婴的目光落在方尘的身上，直勾勾地盯着方尘，方尘也看着这女婴。

    忽然，这女婴化作一道光芒，直接撞进了方尘的怀里，她仰起头看着方尘，奶声奶气地喊道：“主人！”

    “主人？”

    方尘听到女婴的话之后，微微一愣，没想到这女婴竟然会说话了，而且说的第一句话，就是喊他做主人。

    女婴对方尘猛地点头，说道：“是的，你就是我的主人！”

    “哈哈哈，方尘，这女娃娃可以呀，竟然这么快就会说话了！”

    看到这女婴和方尘说话的样子，八哥也飞到方尘面前，看着在方尘怀里的女婴，笑着和方尘说道。

    方尘摸着女婴，他知道这女婴，应该就是青草大阵诞生的阵灵了，这可是他以前做梦都不敢想象的，当年他只是在南荒这里布置一个阵法让琉璃剑宗的人渡劫而已，没想到现在却诞生阵灵了。

    阵灵这东西，是存在的，在很多古籍之中都有记载，只有那些极为特殊的阵法，才会诞生阵灵。

    即便是在太古时期，成仙之路还没有断绝的时候，能诞生阵灵的大阵，也都是极为稀少的。

    方尘抱着女婴，他感觉到自己和女婴之间有种非常亲切的感觉，这种感觉，与他的那些分身几乎是一样的，甚至比他的那些分身之间的感觉更强烈。

    方尘知道，这阵灵之所以喊他做主人，肯定是因为这个阵法是他布置出来的。

    他伸手抚摸着阵灵的脑袋，开口问道：“你就是青草大阵的阵灵吗？”

    女婴点点头，说道：“是的，我的名字叫青草大阵吗？”

    方尘笑了笑，说道：“是的，当初我布置出这个阵法的时候，这个阵法里面的道纹，凝聚成一片草原，因此我就给这个阵法取名为青草大阵！”

    八哥看着方尘，笑着说道：“方尘，现在青草大阵已经诞生了阵灵，你完全可以给她取一个新的名字！”

    “嗯！”

    方尘点点头，而在方尘怀里的女婴也看着方尘，满脸期待。

    方尘看着女婴，想了一会儿，然后说道：“你的本体就是青草大阵，现在你诞生出灵智，那以后你的名字就叫小草吧！”

    “谢谢主人！”

    听到自己的有名字之后，女婴非常开心。

    “这个……”

    八哥听到方尘给女婴取名字之后，觉得这个名字非常没水平，忍不住在心里和方尘传音道：“方尘，都这么多年了，你取名字的水平，怎么还倒退了？”

