 第1962章 乾坤咒成功

    方尘开口说道：“魔窟之中，还有魔族吗？”

    “有！”

    黑炎准帝立刻回应道。

    虽然当年方尘已经将魔窟第八层空间里面的魔族都杀了，但是现在过去了这么多年，魔窟底层空间的魔族，不断变强，也逐渐飞升到了第八层魔窟空间内。

    现在第八层魔窟空间内的魔族，魔圣强者都有二三十个了。

    琉璃剑宗没有把这些魔族都杀死，而是让他们留下来，有需要做什么试验的时候，就会把这些魔族抓走做试验。

    魔窟现在可是长生谷那些炼丹师经常光顾的地方，这里可是他们试药的绝佳场所了。

    “那麻烦师叔你把一些魔族抓来青草大阵！”

    方尘在心里和黑炎准帝说道。

    “好！”

    黑炎准帝回应一声，便与方尘停止传讯。

    一炷香后，黑炎准帝带着十个魔圣级别的强者出现在方尘面前。

    “方尘，你要的人！”

    黑炎准帝将那些魔圣丢到方尘面前，然后对方尘问道：“方尘，你要这些魔族做什么？”

    方尘开口说道：“我炼成了一种叫降魔咒的秘法，想要试验一下这降魔咒的威力，没有试验对象，所以想用它们来试试，它们是魔族嘛！”

    在说话的时候，方尘将一枚咒文递给黑炎准帝，说道：“师叔，这是一枚特殊的咒文，将这咒文融入你的身体之后，你就不会被降魔咒影响了！”

    “嗯！”

    黑炎准帝点点头，伸手触碰了一下方尘手心上的咒文，那咒文顿时化作一道金光融入到他的身体之中。

    方尘看着那些魔族，然后开始念降魔咒。

    “啊……”

    那些魔族听到方尘的降魔咒之后，立刻感觉到头痛欲裂，脑袋有种快要炸裂的感觉。

    当方尘念到第三句的时候，这些魔族强者的身体顿时炸裂，然后化作无数的符文和光点消散了。

    “这么快就死了？”

    方尘眼神微微一凝，这情况有点出乎他的预料。

    八哥开口对方尘说道：“你这降魔咒的威力太强，这些魔族的修为太弱了！”

    “是啊！”

    黑炎准帝也点点头，他没想到方尘竟然炼成了威力如此强大的秘法。

    “哎！”

    方尘无奈叹息一声，现在他想找一个实力强大一点的目标来做实验都不行了。

    没有了实力强大的试验对象，就无法试验出降魔咒的真正威力。

    “算了，这降魔咒的威力，还是等以后再试验吧！”

    方尘在心里暗暗想到，他修炼降魔咒的主要目的，就是想要以降魔咒为跳板，然后去修炼乾坤咒。

    因为乾坤咒是仙术，威力巨大，修炼难度也很大，之前在修炼乾坤咒的过程中，方尘发现乾坤咒与降魔咒竟然有着诸多相似的地方，所以他便想着先将降魔咒修炼成功，然后再去修炼乾坤咒。

    现在他既然将降魔咒修炼成功了，那就继续修炼乾坤咒吧。

    方尘对黑炎准帝说道：“黑炎师叔，辛苦你跑了一趟，我要继续闭关修炼，你先回去吧！”

    “好的！”

    黑炎准帝对方尘点点头，然后转身离开了。

    “主人，你还要继续修炼什么绝招吗？”

    小草开口对方尘问道。

    “是的！”

    方尘对小草点点头，说道：“我现在准备修炼的绝招，是望先龟前辈传授给我的，这种绝招叫乾坤咒，很厉害，但是也很难修炼！”

    “那主人你赶紧修炼吧，我们就不打搅你了！”

    小草立刻开口对方尘说道。

    八哥开口对方尘说道：“是啊，你赶紧修炼吧，等你把这乾坤咒修炼成功了，就给我们展示展示！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，将八卦阵图释放出来，然后身体与八卦阵图之中的那一道神秘的身影融合，手持浮仙剑，不断劈砍黑色木鱼，嘴里念着乾坤咒的咒语。

    这乾坤咒的咒语听起来让人感觉很舒服，八哥和小草，有种晕乎乎的感觉，并没有之前那降魔咒给他们带来的影响他们痛苦。

    八哥开口对小草说道：“小草，我们走吧，他这咒术听起来也怪怪的，我们还是不要留在这里为好！”

    “嗯！”

    小草点点头，然后和八哥一起离开了。

    方尘则是一边握着浮仙剑劈砍黑色木鱼，一边修炼乾坤咒。

    五年之后。

    方尘的身体猛地一震，一股特殊的气息在他的体内爆发出来，方尘猛地睁开眼睛。

    “终于成功了！”

    方尘的嘴角浮现出一抹笑意，经过五年的不间断修炼，方尘终于将乾坤咒修炼成功。

    当年，望先龟和方尘说过，等他将乾坤咒修炼成功了，自然就知道解开乾坤咒的方法，如今方尘终于将乾坤咒修炼成功，他也知道乾坤咒的破解方法了。

    乾坤咒域，就像是旋转的旋涡一样，若是方尘在施展乾坤咒域的时候，那领域是自下而上旋转的话，那么方尘想要将乾坤咒域破解的话，就逆向再施展一次乾坤咒域即可。

    而乾坤咒印的解开方法，则是更加简单，方尘直接将这些乾坤咒印从对方体内收回即可。

    对于方尘而言，他凝聚出来的乾坤咒印，就如同他自己亲自炼制出来的本命灵宝一样，听从他的召唤。

    望先龟和方尘说，相对于乾坤咒印而言，乾坤咒域更加容易修炼，可是方尘现在却将这乾坤咒域和乾坤咒印都修炼成功了。

    在青草大阵之内，小草和八哥也都感觉到了这股强大的能量波动。

    八哥对小草问道：“小草，发生什么事情了？”

    小草笑着对八哥说道：“应该是主人突破了！”

    “我们回去看看就知道了！”

    小草说完，然后就带着八哥瞬移到方尘面前了。

    方尘看着小草和八哥，面带微笑地说道：“哈哈，你们回来了，快来感受感受我的乾坤咒！”

    听到方尘的话之后，八哥顿时被吓到了，它躲得远远地看着方尘，开口说道：“你该不会想拿我来做实验吧？”

    方尘看着八哥，微微一笑，说道：“你不用这么害怕，这乾坤咒和降魔咒不一样，没有任何痛苦的！”

    “信你才怪！”

    八哥对着方尘忍不住骂了一声。

