 第1966章 窥探未来

    方尘想要将自己的储物法宝打开，然后自己做一个手柄，可是他发现，在这里面，他根本无法打开那些储物法宝。

    他皱了皱眉头，然后低头看了一下手中的浮仙剑，然后再看看石磨上那个插推手的洞穴，他直接将浮仙剑插进去。

    当浮仙剑插进那洞穴的时候，石磨微微震动，然后那洞穴之中有黄水涌出，一开始那水还很正常，可是后来那水就变得浑浊粘稠了。

    方尘感觉到浮仙剑微微震动，一股冰凉的能量从浮仙剑上涌入他的身体，这股能量进入他的身体之后，几部大部分都涌向他的脑海，最后被他的灵魂吸收了，他的灵魂吸收了这股神秘的能量之后，他顿时感觉到精神一震。

    方尘没想到这石磨竟然会如此特殊。

    他用浮仙剑朝着洞穴捅了几下，那石磨震动地更加厉害了，从洞穴之中涌出来的粘液也更多，一开始那些粘液是黄色的，现在那些粘液变成了白色，甚至是半透明的颜色。

    “看起来，似乎更加新鲜了！”

    方尘忍不住低估着。

    当他准备再用浮仙剑捅洞穴的时候，石磨猛地震动，那洞穴顿时收缩，将浮仙剑紧紧夹住，浮仙剑抖动得更加厉害了，从浮仙剑上涌入他体内的力量也更加强大了，方尘顿时一震哆嗦，一震酥麻的感觉瞬间传遍全身，这种感觉实在太爽了。

    就在此时，方尘脚下的石板，浮现出大量神秘的符文，方尘看着与石磨结合得天衣无缝的浮仙剑，猛地反应过来，他觉得现在浮仙剑就是这石磨最好的推手了。

    “这样也好！”

    方尘在心里暗暗想道，然后双手握着浮仙剑，脚踩着那些浮现出无数神秘阵纹的地面，开始用力推动石磨。

    “轰隆隆！”

    当石磨被方尘推动的时候，方尘发现一股强大的力量，从脚底的阵纹上传来，开始吞噬他的力量，在他面前的空间开始扭曲起来，他看到了一些模糊的画面，然后这些画面破碎了。

    与此同时，方尘感觉到浮仙剑上涌入他体内的力量更加强大了。

    方尘眼神一凝，盯着眼前的画面，继续推动石磨。

    “轰隆隆！”

    石磨不断转动，出现在方尘面前的画面越来越清晰。

    在往生境外面，往生境的镜面出现了无数的画面，那些画面跳动的速度太快了，精灵女皇和其他的人，都盯着往生境上的画面看起来。

    一会儿之后，那些画面破碎了。

    精灵族的大祭司，看着那些破碎的画面，皱着眉头，说道：“这些画面实在太多了，每一个碎片，代表着一种可能，我们根本不可能从这些画面之中的得出什么有用的信息！”

    “是的！”

    灵心宫主和其他的人都微微点头。

    精灵女皇开口说道：“先看着办吧，方尘道友他这才刚刚开始！”

    灵心宫主看着精灵女皇，开口问道：“方尘他一个人催动这往生境，肯定会遭到反噬的，到担心他到时候会被往生境的反噬力重创！”

    听到灵心宫主的话之后，在场所有人的脸上都露出震惊之色，方尘乃是他们这些种族之中，修为最接近大帝的人。

    他们都不希望方尘出事。

    看到大家脸上都露出担忧的表情，八哥开口说道：“诸位道友，你就不必担心了，方尘他敢自己进去，肯定有把握的！”

    大家的目光都落在八哥的身上，它们都知道，这只八哥，乃是方尘的忠实追随者，而且实力也很强大。

    听到八哥的话之后，大家也都微微点头，然后将目光投在往生境上面。

    八哥飞到精灵女皇身边，开口对精灵女皇问道：“女皇陛下，方尘在往生境内看到的画面，和我们看到的画面是一样的吗？”

    精灵女皇摇摇头，说道：“不是的，方尘看到的画面，和我们看到的完全不一样！”

    八哥有些疑惑，问道：“那你之前给我们看到的画面，是怎么来的？”

    精灵女皇回答道：“那是我们精灵族先知，在往生境之中看到的，它在临死之前，将这些画面留存在往生境之中！”

    “那画面还能留存？”

    八哥和其他人听到了之后，都感觉到有些惊讶。

    精灵女皇点点头，说道：“是的，但是这留存的时间并不是很长，只能保留三年时间而已，三年时间过去，那些画面就会消失！”

    精灵女皇抬头看着往生镜，开口说道：“希望方尘道友能借助往生镜，看到一些有用的信息吧！”

    “嗯！”

    其他的人都微微点头，大家都看着往生镜，脸上满是期待之色。

    “轰隆隆！”

    忽然，在往生境上空，乌云翻滚，雷声轰鸣，一股庞大的威压出现。

    “是天罚！”

    看到天空上的情况之后，精灵女皇脸色微微一变。

    精灵族圣女温蒂丝盯着天空，开口说道：“这天罚好恐怖，这劫云才刚刚出现，这威压就如此恐怖了！”

    “是的，这威压，比先知之前激活往生境的时候，强大太多了！”

    精灵族的大祭司也开口说道。

    “竟然还有天罚！”

    大家看到天上的劫云，脸上都露出一抹惊讶。

    精灵女皇开口说道：“使用往生镜窥探未来，乃是违逆天道意志的，天道意志感觉到这里的时空波动之后，肯定会降下天罚的！”

    “嘿嘿，天罚而已，这对方尘来说，小意思！”

    八哥看着天上不断翻滚的劫云，微微咧嘴笑道，尽管现在这劫云散发出来的威压很强大，但是八哥却一点都不担心，因为八哥知道无论天雷的威力有多强大，都威胁不了方尘，方尘可是它唯一见过在渡劫的时候，连劫云都会绕道走的逆天存在。

    “轰隆隆！”

    漫天的雷电降下，劈在往生境上面，那些雷电之力，全部都涌入到往生境之中，恐怖的能量波动，在往生境爆发出来，大家都被这强大的能量波动震飞了。

    此刻，往生镜的镜面上，浮现出无数的道纹，在那些雷电之力的疯狂轰击下，很多道纹都从往生镜上脱落。

    “好恐怖的天罚！”

    大家看到这些天罚之后，脸上都露出震惊之色，如果这些天罚劈在他们的身上，他们肯定会灰飞烟灭的。

