 第1967章 往生镜破碎

    这些天罚之力，穿透了往生境的阵纹禁制，直接涌入到了往生境的核心空间之中，然后劈在方尘的身上。

    方尘的身体微微一震，眼眸猛地一亮，他已经很久没有尝试过被雷劈了。

    “爽！”

    方尘忍不住发出一阵呻吟。

    这些涌入方尘体内的雷电之力，都被方尘的筑基道台吸收了，方尘的筑基道台简直就是一个无底洞，不管有多少雷电之力涌入他的身体之中，都被吞噬了。

    “轰隆隆！”

    在往生境外面，劫云翻滚的速度越来越快，从劫云上散发出来的威压，也迅速增强，仿佛整片天空都要塌下来一样，即便灵心宫主她们此刻已经远离了往生境，但是她们依旧感觉到快要被这股强大的威压压得喘不过气来。

    在往生镜内，方尘盯着面前的空间，在的面前的空间，画面变得越来越清晰了，那些破碎的画面，正在缓缓消失。

    方尘不断推动石磨，在他面前的时空画面碎片，越来越少。

    一炷香后，在方尘面前的时空画面碎片，只剩下了一片。

    “终于只剩下一片了！”

    看到时空画面的碎片只剩下了一片，方尘嘴角上露出一丝微笑。

    在他不断推动石磨的时候，时空画面的碎片，在方尘的视野之中不断变大，但是那里面的画面跳动的速度太快。

    即便是方尘，看起来也很吃力。

    “这些画面跳动的速度太快了！”

    方尘狠狠地甩了一下脑袋，然后施展轮回眼秘法，当他施展轮回秘法之后，发现时空画面跳动的速度慢了很多，这样看起来也很舒服了。

    方尘继续推着石磨，他发现，自己每推动石磨走一圈，作用在他身上的那股神秘的力量就会增强。

    感觉到这股神秘的力量之后，方尘皱了皱眉头，在心里嘀咕着：“这神秘力量好强大，若是这神秘的力量继续增强下去，即便是我，也走不了多少圈了！”

    此刻，方尘在时空画面之中，看到了一道强光，那强光出现之后，天空出现一道巨大的空间裂缝，在那空间裂缝背后，方尘看到了成片的琼楼玉宇，还有很多只存在于传说中的上古神兽和仙兽。

    有体长超过十万丈的真龙，也有翼展超过五万丈的凤凰，还有身体堪比山脉的玄龟……

    那些仙兽的体积都非常大，即便是有着空间裂缝阻隔，方尘从那时空画面之中，都能感觉到强大的威压。

    “这空间裂缝背后的空间，真的是仙界吗？”

    方尘盯着那空间背后的空间，在心里暗暗想道。

    方尘继续推动石磨，那时空画面越来越清晰。

    一圈，两圈，三圈……

    那作用在方尘身上的神秘力量越来越强大，但是从浮仙剑上涌入方尘体内的力量，也更加强大。

    就在此时，方尘看到了无数的霞光从那空间裂缝之中射下来，然后无数生命，像是飞蛾扑火一样，冲向那空间裂缝。

    那些生命，好像非常疯狂，有的人是自己冲向那空间裂缝的，有的是乘坐一艘艘巨大的战船，有的则是驾驭一件件威力巨大的灵宝。

    在那些生命之中，方尘看到了很多实力强大的古皇和妖皇，他们沉睡无尽岁月，为了就是等待仙路重现。

    当它们看到空间裂缝出现之后，都疯狂了，恐怕自己慢了半步，就会失去成仙的机会。

    忽然，方尘看到有一些实力强大的古皇，从那空间裂缝之中冲出来，但是一根根黑色的触手，跟着那些古皇冲了出来，然后将那些古皇的身体卷住，将它们重新扯了进去。

    紧接着，一个个红色的旋涡从空间裂缝里面飞出来，这些红色的旋涡所过之处，疯狂吞噬蛮荒世界的灵气和生命，即便是那些凡人也没有放过。

    方尘还看到了一件件威力巨大的极道帝兵出现，攻击那些红色旋涡，一些红色旋涡，直接被震碎。

    可是那些红色旋涡实在太多了，它们铺天盖地，无物不吞。

    而天空上的那一条巨大的裂缝，也是不断变大，方尘发现就连荒海之中的海水，也被那空间裂缝吸了上去……

    “轰隆隆！”

    那作用在方尘身上的神秘力量陡然增强，方尘的身体猛地一震，险些跪倒在地上。

    方尘咬着牙，用尽全身的力气，继续推动石磨。

    “咔嚓！”

    石磨裂开了。

    往生镜的镜面直接炸裂，一道灰色的雷电从天而降，直接劈在方尘的身上。

    这一道灰色的雷电，涌入方尘的脑海之中，劈在方尘的灵魂本源上，方尘的灵魂本源，在这强大的力量冲击下顿时被撕得四分五裂。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫。

    “方尘道友！”

    精灵女皇她们看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，她们没想到这天罚竟然如此厉害，就连往生境都被摧毁了。

    听到方尘的惨叫声之后，大家都很紧张。

    但是下一刻，一股强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，在这股力量的作用下，方尘的灵魂本源顷刻间恢复。

    天上的劫云缓缓散去，那恐怖的威压也随之消散。

    往生境彻底碎了，但是在往生境所在的区域，依旧被强大的能量风暴覆盖，即便是精灵女皇她们，也不敢靠近。

    正当大家都为方尘感觉到担心的时候，一道人影从那空间风暴之中冲了出来，他手持长剑，乱发飘舞。

    “是方尘道友！”

    看到这一道人影之后，大家都忍不住欢呼起来。

    方尘身影一晃，出现在灵心宫主她们面前。

    灵心宫主立刻上前，一脸关心地对方尘问道：“方尘道友，你没事吧？”

    其他的人也都飞过来，一脸担心地看着方尘。

    方尘微微摇头，说道：“多谢宫主关心，我没事！”

    “没事就好！”

    听到方尘这么说，灵心宫主和大家都松了一口气。

    八哥落在方尘的肩膀上，开口问道：“方尘，这到底是怎么回事？怎么连往生镜都碎了？”

    方尘回想起自己在往生境里面的情况，开口说道：“我也不知道，当时我在往生境里面，用力催动往生境，想要看到更远的时空画面，可是那压制在我身上的神秘力量陡然增强，我爆发出全部的力量，想要再推动往生境的时候，往生境就碎了！”

