 第1971章 金泉海，瞬间移动

    他们也都纷纷开始跟着方尘念诵万佛战经，当他们跟着念诵万佛战经的时候，从他们体内飞出的金色光点也更多了。

    在天竺城下，地面涌现出大量金色的泉水，那些泉水不断蔓延，很快就将整座天佛城给淹没了。

    这些金色的泉水，和无边佛海的海水是不一样的，无边佛海的海水，对于所有的生命都有强大的腐蚀性，那些普通的生命接触到金色的海水之后，就会被金色的海水分解。

    可是这些从天竺城地底涌出的金色泉水，不但对城内的修士没有任何威胁，而且还蕴含着非常浓郁的灵力，大家都可以从这金色的泉水之中吸收力量。

    “好浓郁的灵力！”

    “这金色的泉水真的是太厉害了！”

    “战佛真的是太厉害了！”

    “是啊，没想到他念经之后，竟然会出现金泉！”

    在天竺城内的佛修，此刻都振奋不已。

    随着时间的推移，越来越多的金色泉眼出现，大量的泉水从这些泉眼之中涌现。

    “啧啧，太厉害了！”

    八哥看到这一幕，也啧啧称奇，它没想到方尘现在诵经，竟然会出现这样的情况。

    随着时间的推移，以天竺城为中心，那些金色的泉眼，就像是雨后春笋一样不断冒出来，大量的金色泉水，将大地覆盖，出现了一片金色的汪洋。

    在那金色的汪洋之中，出现一株株金莲，那些金莲的叶子不断伸展，然后长出花苞，最后盛开。

    当这些金莲盛开之后，每一朵莲花之中，都盘坐着一尊人影，这人影的模样，与方尘是一模一样的。

    盘坐在金莲之中的人影，此刻双手合十，双眼紧闭，嘴里不断念着万佛战经。

    佛土上的那些佛修，看到盘坐在金莲之中的人影，都忍不住惊呼起来：“是战佛，战佛显灵了，竟然在莲花之中！”

    那些佛修立刻围着金莲，然后跟着金莲里面的金色人影开始念诵万佛战经。

    方尘发现他的灵识，与金色的泉水结合在一起，他有种错觉，这金色的泉水就是他的身体，金色泉水所覆盖的地方，他的意念都可以瞬间抵达。

    方尘缓缓睁开眼睛，这种感觉很奇怪，他感觉到，只要他原因，他意念一动，自己就可以出现在金色泉水覆盖的任何角落。

    “不知道是不是真的可以？”

    方尘在心里嘀咕着，然后意念一动，他的身体消失了，出现在金色泉水西边的区域。

    “怎么忽然消失了？”

    本来八哥就一直注视着方尘的，可是发现方尘凭空消失之后，它显得很惊讶，不光是八哥，还有很多人都注视着方尘，发现方尘消失之后，他们也感觉到很疑惑。

    方尘出现在金色泉水最西边的位置之后，心里也感觉到很惊讶，因为这个速度太快了，简直就是瞬间就移动到这里来。

    “这就是传说中的瞬间移动吧！”

    方尘心中震惊不已，他没想到在这金色泉水覆盖的区域内，他竟然可以做到瞬间移动。

    他看着下方那被金色泉水覆盖的区域，心中暗暗道：“这被金色泉水覆盖的区域，应该也是一种特殊的领域了！”

    方尘抬头看向天空，心里想道：“不知道这金色泉水影响的高度，到底有多高！”

    下一刻，方尘朝着天空上飞去，他移动的速度很快，当他的身体达到上万里的高空之后，他感觉到作用在自己身上的那种神秘的力量，就消失了！

    随后，方尘又尝试了一下，他可以瞬间移动的区域，就是被金色泉水覆盖的区域，高度是一万里。

    尝试完了瞬间移动之后，方尘又回到了天竺城上空。

    看到方尘回来之后，八哥忍不住问道：“方尘，刚才你去什么地方了？怎么好端端的就消失了？”

    方尘在心里回应道：“当这金色泉水出现之后，我心中就涌现出了一种古怪的感觉，我感觉到我可以在这金色泉水覆盖的区域内瞬间移动，就好像小草在青草大阵里面那样，所我就试了一下，可没想到，竟然成功了！”

    “成功了？在这金色泉水覆盖的范围之中，你可以瞬间移动？”

    八哥听到方尘的话之后，立刻被震惊到了。

    “是的！”

    方尘在心里和八哥说道：“这金色泉水覆盖的区域，应该就是一种特殊的领域！”

    “你这个家伙，真的是太牛逼了，竟然又领悟出了新的绝招！”

    听到方尘的话之后，八哥忍不住在心里感叹起来：“对了，你这特殊的领域，要不要取一个名字？”

    “又取名字？”

    听到八哥的话之后，方尘心中愣了一下，他没想到八哥竟然如此热衷于取名字，不过细想一下，他觉得好像也有必要，毕竟这可是新的事物，既然出现了，那就给它取一个名字，方便日后称呼。

    方尘低头看着下方那被金色泉水淹没的区域，现在这金色泉水已经将整个天竺城都淹没了，水位已经超过了十丈深，天竺城内大部分的建筑都已经被淹没了。

    但是在天竺城内生活的人，却一点都没有受影响，大家就像是生活在水中的鱼儿一样，感觉比以前更加舒服了。

    浸泡在金色泉水之中，大家感觉到自己更加精神，身体充满力量，而且灵魂感知力，也比之前更强了。

    方尘想了想，在心里对八哥说道：“就叫它做金泉海吧！”

    这金泉海，和他修炼出来的领域不一样，而是真实存在的一种特殊现象，方尘心里清楚，这金泉海，是他在天竺城这地方念诵万佛战经之后，才出现的。

    在这里，即便方尘停止念诵万佛战经，其他的佛修继续念诵万佛战经的话，那金色泉眼就会源源不绝地涌现出金色泉水，随着时间的推移，金色泉水会越来越多，而金泉海的面积，也会越来越大。

    八哥在心里对方尘问道：“方尘，你这金泉海，还有什么作用吗？”

    “不知道，我得好好研究一番才行！”

    说完之后，方尘闭上眼睛，一边念着万佛战经，一边研究金泉海。

    此时，人族各大势力的人，开始转移到南荒，最先被转移的，就是那些普通人，那些普通人，都被安排到了青阳界之中。

