 第1973章 金泉海与青草大阵融合

    “大家不用担心，佛土早已归入琉璃剑宗麾下了，而且此刻方尘道友也在佛土，应该不会有什么意外发生！”

    “嗯！”

    大家都微微点头，他们也都知道方尘此刻就在佛土，只要有方尘在，他们也没有什么好担心的。

    金色海洋还不断朝着周围扩散。

    五年之后，在南荒的方向，那青色的草原，如同洪水一样，朝着天竺城蔓延，而那金色的泉水，也朝着南荒的方向蔓延。

    最后，青色的草原与金色的泉水碰撞在一起。

    “哗啦啦！”

    当青色的草原和金色的泉水混合在一起之后，小草的身体猛地一震，它在金色的泉水之中，感应到了方尘的气息。

    “主人！”

    小草对着金色泉水喊了一声。

    方尘听到了小草的呼唤，他意念一动，立刻出现在金泉海边缘，看到了小草。

    方尘心里有些惊讶，之前小草和他说，最快也要十年才能抵达天竺城，可是现在才过去了八年，他们就相遇了。

    但是，这并不是小草之前推测的时间不准，而是因为金泉海的原因，现在方尘和小草相遇的地方，并不是在金泉海，而是在金泉海的边缘。

    如果小草要抵达天竺城的话，估计还要两年时间。

    “主人！”

    小草飞到方尘面前，显得很开心，她开口对方尘问道：“主人，这金色泉水到底是什么回事？金色泉水之中，蕴涵的能量好精纯，好强大！”

    方尘看着小草，说道：“这金色泉水，乃是我在佛土带领那些佛修吟诵万佛战经之后出现的一种特殊异象，我将被金色泉水覆盖的地方称呼为金泉海，在这金泉海之中，我和你青草大阵里面一样，可以做到瞬间移动！”

    “主人，你实在太厉害了！”

    听了方尘的话之后，小草忍不住感叹起来，她没想到方尘竟然可以修炼出如此强大的异象。

    这几年来，方尘不断摸索金泉海的功能，他发现在金泉海之中，他可以吸收金色泉水，让自己的实力在短时间内提升到一个极高的境界，虽然这金色泉水拥有这样的功能，但是方尘并没有尝试过，这金色泉水到底可以让他的实力提升到何等境界，因为这金色的泉水被他吸进体内之后，就会被消耗掉。

    但是有一个弊端，这金泉水，只有佛修才可以吸收，修为越高的佛修，吸收金色泉水之后，效果就越好。

    在没有敌人出现的情况下，方尘不想浪费这些金泉水。

    这些金泉水，不光对方尘自己有用，对那些佛修也有用，在金泉海之中，那些佛修吸收了金泉水之后，实力也会得到极大提升。

    小草开口对方尘说道：“主人，你这金泉海太厉害了，我吸收了这些金色泉水之后，生长速度也更快了，我可以在海底生长！”

    方尘看着小草，问道：“这金泉海没影响到你吧？”

    小草猛地摇头，说道：“没有，这金色泉水之中蕴涵的能量，对我而言，乃是大补之物，在这金色泉水之中，我生长的速度，比之前快上百倍不止！”

    “快这么多？”

    方尘听到小草的话之后，也显得很惊讶。

    “是的！”

    小草对方尘点点头，然后问道：“主人，我现在还要不要继续在金泉海之中扩展？”

    方尘想了想，说道：“扩展吧，金泉海虽然可以提升我的战斗力，但是并不具备复活的功能，你与你的能力并不冲突，而你虽然可以帮助大家复活，但是并不能帮助大家提升战斗力，你的能力与金泉海的能力，完全可以叠加到一起！”

    “嗯！”

    小草点点头，方尘说得没错，她虽然拥有很强的恢复能力，但是却无法帮助大家提升实力，只能不断帮助大家恢复体力和恢复伤势，尽管从某个角度来说，拥有强大的恢复能力，也算是战斗力的一种体现。

    但不可否认的是，青草大阵的确无法让大家的实力突破自身极限，达到更加强大的程度。

    现在金泉海与青草大阵融合到一起，算得上是强强联合了。

    得到了方尘的允许之后，小草也是立刻控制着青草大阵在金泉海的海底疯狂生长。

    小草对方尘说道：“主人，这金泉海与我的能量可以叠加在一起，如果将这些金色泉水引到南荒去，以后大家在南荒的青草大阵里面战斗的时候，也可以吸收这些金泉水提升自己的实力！”

    方尘微微摇头，说道：“暂时不用了，这金泉水，只有佛修才可以吸收！”

    “好吧！”

    小草点点头，然后全力催动青草大阵在金泉海底下生长。

    十天之后，青草大阵就抵达了天竺城。

    当小草的根须来到天竺城下方的时候，它顿时就发现了在天竺城下方有着一股强大的能量波动传来，它也发现了天竺城下方那些强大的禁制。

    “主人，这天竺城下方的强大禁制，就是你说的镇魔渊了吧？”

    小草开口对方尘说道。

    “是的！”

    方尘在心里回应道。

    小草对方尘说道：“主人，我的根须可以加固那些镇魔渊的阵纹，可以与镇魔渊的阵纹结合在一起，让镇魔渊的封印变得更加强大，要不要这样做呢？”

    “既然可以加强镇魔渊的封印，那你就大胆去做！”

    方尘立刻在心里回应道。

    “好的！”

    得到方尘的允许之后，小草立刻控制着那些草根，渗透到了镇魔渊的封印之中，与那些封印阵纹结合在一起，使得那些封印阵纹变得更加牢固。

    方尘没想到小草竟然还有如此能力。

    虽然小草已经将天竺城完全渗透了，但是只是让草根渗透天竺城，并没有让草叶从天竺城内长出来，以免影响到城内居民的生活。

    在天竺城内，小草发现了八哥，她出现在八哥面前，笑嘻嘻地对八哥说道：“花爷，好久不见！”

    “小草，你怎么来了？”

    看到小草之后，八哥显得很惊讶。

    小草对八哥说道：“我已经将青草大阵扩展到佛土了，现在整个天竺城，都已经被青草大阵覆盖了！”

    “不是吧？这么快？”

    听到小草的话之后，八哥再次被震惊。

    “是的，主人这金泉海很厉害，金色泉水之中蕴涵庞大的灵力，我吸收起来很爽，非常过瘾，青草大阵在这情况下，生长速度超级快！”

    在说起金泉海的时候，小草可兴奋了，肉乎乎的小手不断挥舞。

