 第1974章 大家一起修佛法

    听到小草可以吸收金泉水的里面蕴涵的力量加速成长，八哥再次被震惊，他对小草说道：“这样的话，小草你可以吸收金泉海的灵力，让青草大阵生长的速度变得更快，这样一来，就可以让青草大阵覆盖整个佛土，甚至是整个南荒，未来甚至是整个蛮荒大陆也不在话下！”

    八哥和小草聊天说的话，方尘也听到了，方尘一个瞬移出现在他们面前，开口对小草说道：“小草，八哥说得没错，你现在可以尽管去吸收金泉海的能量，去扩展青草大阵！”

    “好的！”

    小草点点头。

    此刻，方尘心里也有了主意，他给灵心宫主传讯：“宫主，有件事情，我想和你，还有其他种族的首领商量一下！”

    “什么事情？”

    灵心宫主的声音在方尘的脑海响起。

    方尘在回应道：“麻烦你们你带大家来一趟佛土，我们当面聊！”

    “好！我这就去通知他们！”

    灵心宫主回应一声之后，便立刻通知其他的人。

    一个时辰后，灵心宫主，精灵女皇，神族女皇，冥皇，还有四大龙族代表和其他妖族代表都齐聚天竺城。

    当大家来到天竺城之后，都被天竺城的情况给震惊了，因为此刻的天竺城，已经全部被金泉水淹没了，成为一座名副其实的海底城。

    “方尘道友，这金色的海水，到底是怎么回事？”

    冥皇忍不住对方尘问道。

    方尘淡淡一笑，说道：“这金色的海水，是一种特殊的泉水，是我在天竺城，带领那些佛修吟诵万佛战经之后形成出现的，这金色泉水，蕴含着特殊的灵力，这些特殊的灵力，可以让修炼者的实力提升，但是只有佛修才能吸收这些金泉水！”

    “太神奇了！”

    听了方尘对金泉水的解释之后，冥皇他们都感觉到很惊奇。

    灵心宫主看着方尘，开口问道：“方尘道友，你让我们大家来这里，有什么事情？”

    大家都抬头看着方尘，自从上次在精灵大陆分别之后，他们回去之后就开始着手转移各族大陆上的生命了。

    尽管现在过去了十年，但是这转移工作还没有完全完成。

    在灵心宫主看来，在这个紧急的关头，方尘让她将大家召唤过来，肯定有很重要的事情要做。

    方尘看着冥皇和精灵女皇她们说道：“是这样的，因为这金泉海的原因，我觉得佛土的佛修实在太少了，我想增加一下佛修的数量，希望诸位能帮忙，回去帮我宣传一下，谁愿意来佛土修炼的，就把他们送到这里修炼，佛土的佛修数量愈多，这金泉海的威力就越大，到时候，我们抵抗风险的能力就越强！”

    方尘心里清楚，虽然他是站在为大家着想的角度去看的，但还是要征求大家的意见，毕竟那些异族成为了佛修，他们就可能回不去了，会成为了方尘的信徒，这对于各大种族而言，是一种损失。

    在这种情况下，人族的实力会越来越强大，如果到时候人族要翻脸收拾他们的话，他们根本无力抵抗。

    精灵女皇立刻点头，说道：“没问题，反正我们精灵大陆的族人，都要转移到你们这里来了，来这里修炼佛法，还能帮助到大家，何乐而不为？”

    “就是，我也没意见，需要我们怎么做，尽管开口即可！”

    冥皇也是立刻开口对方尘说道。

    神族女皇也开口说道：“方尘道友，和我们不必太客气了，你直接吩咐我们怎么配合即可！”

    南海龙龟也开口说道：“方尘道友，你这样的话就见外了，现在我们可是同一条船上的人了，你不把我们丢下船，我们都已经非常感激了，你还在这里和我们客气个啥！”

    “就是！”

    三大龙王和其他妖族的代表，也都纷纷点头。

    方尘能将他们找来一起商量这事情，证明方尘十分尊重他们。

    “多谢各位支持！”

    方尘对着在场的人深深鞠躬。

    冥皇和精灵女皇她们都微微一笑，对方尘说道：“方尘道友，你就不必客气了！”

    方尘看着大家，开口说道：“诸位，你们可以让那些普通人来修炼佛法，也可以在佛土生活，因为现在佛土也有一部分区域被青草大阵覆盖了，在佛土也是非常安全的！即便是那些有修为的人，也可以来，因为修炼佛法，不用废掉之前的修为，可以兼修！”

    “还可以兼修？”

    精灵女皇她们听到方尘的话之后，都显得很惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，不光是其他人，就连你们的话，也可以跟着我一起修炼万佛战经，这万佛战经很神奇，说不定跟着我修炼的话，对你们的修为会有极大的帮助！”

    “我们也可以修炼？”

    神族女皇有些惊讶的看着方尘。

    “是的！”

    方尘对神族女皇点点头。

    神族女皇笑了笑，说道：“既然如此，那我就将所有神族，都带到佛土来吧，跟着你一起研修佛法！”

    “所有的神族都过来？”

    听到神族女皇的话之后，方尘也有些惊讶。

    神族女皇点点头，一脸认真地说道：“大劫当前，我们神族跟着你修炼功法，若是成功的话，可以为这金泉海添砖加瓦，尽一份微薄之力！”

    方尘对神族女皇说道：“陛下太客气了，若是你想将所有神族都带来佛土的话，我表示欢迎，但是我也希望陛下你不要冲动，可以先派遣一部分神族来佛土，尝试着跟着我们修炼佛法，看看效果如何再做决定！”

    “也行！”

    神族女皇对方尘微微点头。

    冥皇也开口说道：“我也立刻派遣一批冥族过来，跟着方尘道友你研修佛法，如果效果真的好，我也会将所有冥族带来佛土！”

    “既然你们都如此决定了，那我们精灵族也是！”

    精灵女皇也开口说道。

    南海的龙龟，也开口说道：“我们一直都是方尘道友的忠实支持者，我也让南海的妖修来佛土！”

    另外三大龙王，还有其他的妖修代表，也都纷纷表态。

