 第1977章 大劫降临

    “这家伙脸皮还真厚，竟然还敢来找宫主？”

    “是啊，当年这家伙，在战场上背叛我们，差点把我们都害死！”

    天元学宫的这两位准帝，听到天人皇的话之后，忍不住在心里骂了起来。

    虽然心里很看不起这天人皇，但是他们也不敢擅作主张拒绝。

    “请稍等，我这就通报给我们宫主！”

    天元学宫的一位准帝开口对天人皇的说道，在说话的时候，连对天人皇的尊称都省略了。

    这一幕让天人皇非常不爽，但此刻他也只能忍着。

    随后，一位天元学宫的准帝，将这消息传回天元学宫。

    此刻的灵心宫主，不在天元学宫，而是在佛土，她也在佛土跟着方尘一起念诵万佛战经了，这些年来，跟着方尘吟诵万佛战经之后，灵心宫主的实力也提升了很多。

    得到天元学宫那边传来的消息之后，灵心宫主不禁皱起了眉头，她给方尘传音：“方尘道友，那天人皇自己找上门来了，说是想见我，估计他这是想求情来的，想要让我们原谅他们，接纳他们！”

    方尘在心里回应道：“宫主，你怎么看？”

    灵心宫主立刻回应道：“怎么看？当然是让他滚了，我们的队伍之中，绝对不允许这种曾经做过叛徒的人存在！”

    “嗯！”

    方尘在心里回应道：“既然如此，那就让他滚，有多远滚多远，若是还敢来犯，就别怪我们不客气！”

    “好！”

    灵心宫主回应一声，然后将命令传回天元学宫。

    天元学宫的人得到命令之后，立刻将命令转达给在现场的那两位准帝强者。

    得到天元学宫的命令之后，天元学宫的那两位准帝强者，脸上都露出了一丝微笑。

    其中一位准帝强者抬头看着天人皇，开口说道：“我们宫主回信息了，她让我们告诉你，有多远滚多远！”

    “你！”

    听到天元学宫这位准帝的话之后，天人皇气得浑身发抖。

    “你什么你？难道还想让我说一次？我们宫主让你们滚，有多远滚多远，若是胆敢再来骚扰，就别怪我们不客气了！”

    天元学宫的准帝强者，再次开口说道。

    “好，好，好，你们有种！”

    天人皇强忍着心中的怒意，带着天人族的强者，驾驭方舟回去了。

    “太过分了！”

    “是的，没想到一个小小的人族，竟然敢对着陛下如此吆喝！”

    “刚才我们应该就出手，将那两个人族给灭了！”

    在方舟内，那些天人族的准帝强者，都忍不住骂了起来。

    “够了，都给我闭嘴！”

    天人皇对着众人一声怒吼，他何曾又不想拍死那两个天元学宫的准帝强者呢？可是他心里清楚，这两个天元学宫的弟子，身后代表的是天元学宫，是人族，甚至是整个荒盟。

    之前他们在魔族大陆做的事情，就已经让荒盟很愤怒了，这些年来，荒盟没有找他们算账就已经很不错了，他们如果胆敢对天元学宫的这两位准帝出手，他们简直就是自寻死路。

    虽然天人皇很愤怒，但是他还是有点自知之明的。

    他只能将这口闷气吞下去。

    十年后，青草大阵将中荒完全覆盖，北荒和东荒也有一半的面积被覆盖了。

    半年之后。

    蛮荒世界的天空，忽然出现一道白光，那白光比天空上的太阳，还要耀眼千万倍。

    “轰隆隆！”

    白光闪过之后，一股恐怖的威压出现，整个蛮荒世界都跟着颤抖起来。

    “怎么回事？”

    蛮荒大陆上的生命，都感觉到了这股强大的威压。

    在佛土之中，方尘抬头看着天空，表情无比凝重，在心里嘀咕道：“终于来了！”

    方尘知道，大劫终于降临了，他知道，接下来，天空上会出现一条巨大的裂缝。

    那些修为强大的修士，都抬头盯着天空，只见蛮荒大陆的天空，忽然变暗了，他们看到了深邃的星空，然后那深邃的星空出现裂痕，这裂痕不断蔓延，自东向西，横贯整个蛮荒世界的天空。

    大量彩色的雾气，不断从那空间裂缝之中喷薄而出。

    “是灵气，好浓郁的灵气啊！”

    “这空间裂缝背后到底是什么？竟然会喷涌出如此庞大的灵气？”

    大家看到这情况之后，都震惊不已。

    就在此时，方尘对佛土和南荒的人传音道：“大家听我命令，将能祭出的灵宝都寄出去，吸收这些灵气！”

    说完之后，方尘将自己的吞天塔，浮仙剑，通天魔链，本命飞剑，浮仙大阵，还有炼天炉和黑暗精灵神弓等等，都放了出去。

    “轰隆隆！”

    想这些灵宝，都散发出强烈的光芒，冲天而起，体积迅速变大，然后疯狂吞噬这些从空间裂缝之中喷涌而出的灵力。

    无数灵宝，拖拽着长长的尾迹冲向那空间裂缝，然后疯狂吸收从那条空间裂缝之中的喷涌出来的灵气，圣力，甚至是帝之源力。

    方尘知道，这是空间裂缝背后那些人的阴谋，就像是钓鱼佬用的手段一样，先是释放一波强大的灵气，装逼出场，将逼格拉上去，然后再通过空间裂缝，让大家看到空间裂缝背后的琼楼玉宇，还有各种强大的仙兽，仙女，仙人，让大家认为这空间裂缝背后，就是传说中的仙界，让大家如同飞蛾扑火一样扑进去。

    这些年来，各大种族的修炼者，甚至是凡人，几乎都跟着方尘念万佛战经了，现在他们的身上的佛光都非常强烈了，与方尘有着极高的精神共鸣。

    只要方尘说什么，他们都会照做。

    因为那空间裂缝的高度实在太高了，所以即便远在天人大陆，那些天人族也能看到飞到深空上的各种强大的灵宝。

    “他们到底在做什么？”

    “好像是用灵宝去吞噬那些灵气！”

    “那我们也赶紧将灵宝祭出去吞噬这些灵气吧！”

    “对，只要我们跟着他们去做就行了！”

    那些天人族强者，都纷纷将自己的灵宝祭出，无数灵宝散发出强烈的光芒，划破叶空，飞向星空深处，来到裂缝边缘，疯狂吞噬灵气。

