 第1981章 血色漩涡

    在小草的控制下，青草大阵开始朝着中荒蔓延。

    “大家都将宝贝收回来吧！”

    方尘给大家传音道，他的声音，在一瞬间在大家的脑海之中回荡起来。

    听到方尘的声音之后，大家都纷纷将法宝召唤回来，虽然时间不长，但是他们的法宝，却吸收了非常庞大的能量。

    “哈哈，我的法宝好像变得更加强大了！”

    “能不强大吗？那空间裂缝之中，涌出的灵气实在是太精纯了！”

    “是的！”

    “那空间裂缝背后的人真损啊，他们先是用这些灵气制造假象，然后再从空间裂缝背后展现出各种仙兽的身影，还有那些琼楼玉宇，还有那些仙乐，都是骗人的！”

    “就是，他们就是想要让我们认为那空间裂缝背后的世界就是仙界，把我们引诱进去！”

    “多亏了方尘道友，若不是他带着我们念经的话，我们肯定无法躲过这一劫！”

    “是的！”

    在佛土的那些修士，一边跟着方尘念经，一边在心里交流起来。

    “方尘，这一次，我们用灵宝吸收了对方喷出来的灵力，而且我们一个人都没有被他们收割到，估计他们都快要被气死了吧！”

    八哥忍不住在心里和方尘说道。

    方尘在心里和八哥说道：“应该不会吧，虽然我们没有上当，但是那些古皇上当了，那么多的古皇啊，如果我把他们身上的能量都吞噬的话，修为应该可以突破了！”

    天空上的那一条空间裂缝，看到再也没有生命主动冲进去之后，开始再次变大。

    “轰隆隆！”

    一个个血色的旋涡，从空间裂缝之中飞了出来，那些血色的旋涡，飞向蛮荒世界各个角落，开始吞噬那些躲在各个角落的处的生命。

    “啊啊啊……”

    那些躲藏在暗处的生命，根本无法逃脱这些血色旋涡的吞噬。

    “这血色的旋涡好恐怖啊！”

    “所过之处，寸草不留啊！”

    看懂这些血色旋涡的威力之后，大家脸色骤变。

    “大家不必惊慌，给我稳住！”

    方尘的声音在大家的脑海之中回荡起来，大家听到方尘的声音之后，顿时就淡定了，都跟着方尘一起念经。

    越来越多的血色旋涡从空间裂缝之中飞出来，它们飞向蛮荒世界各个角落，有的飞向圣土，有的飞向天人大陆，有的飞向忘仙岛，也有很多飞向蛮荒大陆。

    这些血色旋涡，好像可以感应到生命存在，它们发现蛮荒大陆有着强烈的生命波动，所以朝着蛮荒大陆飞来，当它们来到蛮荒大陆上空之后，全部都飞向佛土。

    当这些血色旋涡来到佛土上空之后，立刻冲向佛土，这些血色旋涡旋转的速度很快，一股恐怖的吞噬之力，从这些血色旋涡之中传出，开始疯狂吞噬周围的能量。

    “大家催动极道帝兵，将这些血色旋涡打碎，不要近距离接触这些血色旋涡！”

    方尘的声音再次从方尘的脑海之中响起。

    “是！”

    听到方尘的话之后，在佛土的那些顶级强者，都立刻将极道帝兵祭出，有的是独自掌控极道帝兵，有的则是联合掌控。

    一件件威力巨大的极道帝兵从佛土腾空而起，砸在那些红色旋涡上。

    “轰隆隆！”

    那些红色旋涡看似很恐怖，但是在威力巨大的极道帝兵面前，还是一这下子就被撞碎了。

    当这些红色旋涡被极道帝兵击碎之后，旋涡之中蕴含的强大力量爆发出来，然后化作无数红色的光点。

    这些红色光点，有一部分朝着天空之上的空间裂缝飞去，但是大部分都被青草大阵给吸收了。

    与此同时，在忘仙岛上的那些妖族强者，也都纷纷祭出强大的法宝，攻击那些在忘仙岛上空的血色旋涡，这些，但是在忘仙岛上空的血色旋涡被击碎之后，它们化作无数的红色光点，飞向天空之中的那一道巨大的空间裂缝，忘仙岛根本无法和青草大阵一样，吞噬那些红色的光点。

    在天人族大陆，天人皇也组织天人族强者，抵御那些血色的旋涡。

    可是从空间裂缝之中飞出来的血色旋涡，似乎无穷无尽。

    “陛下，这血色旋涡太多了，我们到时候肯定抵挡不住的！”

    “是啊，陛下！”

    那些天人族强者，此刻都非常吃力，天人族现在剩下的准帝强者，不足三百位了，现在他们虽然暂时抵挡住这些血色的旋涡，但是他们的实力也在不断消耗，当他们的力量完全被消耗之后，他们就会被这些血色旋涡吞噬。

    天人皇的脸色也阴沉到了极点，他抬头看向天空，只见这些血色的旋涡，不断从那空间裂缝之中飞出来，而且，那些血色的旋涡，直径也是越来越大。

    “嗡嗡嗡……”

    这些血色旋涡在转动的时候，还发出了一种古怪的声音，这古怪的声音，直接穿透了他们的阵法结界，在这强大的声音冲击下，天人皇感觉到头晕脑胀，而那些实力比天人皇弱的天人族准帝强者，脸色潮红，气血翻滚，他们感觉到灵魂深处传来剧烈的疼痛。

    “啊啊啊……”

    那些实力更弱的天人族强者，在这声音的冲击下，都抱着脑袋在地上翻滚起来。

    与此同时，方尘他们那边却是另外的一种情况了，尽管这些血色的旋涡，也发出古怪的声音，可是这些血色旋涡发出的声音，与佛土众多修士念诵的佛音碰撞在一起，直接被佛音抵消了。

    那些强大的极道帝兵，不断在佛土上空冲撞，将一个个血色旋涡撞碎。

    此刻，在佛土之中，小草控制着青草大阵，让青草大阵疯狂生长，草叶不断朝着天空伸展，这样做，可以让青草大阵吸收到更多血色旋涡崩溃之后形成的红色光点。

    “主人，这些红色光点之中蕴含的能量非常精纯！”

    小草在心里和方尘传音道。

    “既然如此，那你就多吞噬一点！”

    方尘在心里回应道。

    “方尘，我觉得你完全可以直接用吞天塔，将这些旋择旋涡给收进去！”

    此刻，八哥的声音也在方尘的脑海之中响起。

    “用吞天塔将这些旋涡收进去？”

    听到八哥的话之后，方尘愣了一下，他觉得自己可以尝试一下，于是他立刻控制着吞天塔飞到金泉海上空。

