 第1984章 空间裂缝消失

    “轰隆隆！”

    天人殿在飞向那空间裂缝的时候，散发出强大的能量波动。

    那强大的能量波动，将方尘他们都惊醒了，方尘他们抬头朝着天空望去。

    他们看到了天人殿，此刻的天人殿，散发出耀眼的金光，像是一颗巨大的太阳一样，万丈金光，将整个蛮荒世界都照亮了。

    “是天人族的天人殿！”

    冥皇盯着天人殿，开口说道，他对天人族还是比较了解的，知道天人族的天人殿是一件准仙器。

    在大家的注视下，天人殿化作一道金光，最终飞进了那空间裂缝之中。

    “哎！”

    冥皇看到这一幕之后，忍不住叹息一声，在心里感叹道：“早知如此，何必当初呢？”

    在冥皇看来，当初天人皇在魔族大陆上没有临阵退缩，背叛大家，那么他肯定也能来到南荒，和大家一起共同抵抗大劫，可是现在，因为天人皇当时的错误的选择，最终将整个天人族都给葬送了。

    虽然大家心里都很瞧不起天人皇的举动，但是此刻大家看到天人殿被那空间裂缝吞噬，大家的心情还是有点低落的。

    强如天人族，因为天人皇的一个错误的决定，就这样彻底消失了，这便是天地大劫的恐怖威力。

    而且，到现在，这天地大劫还没有消失，那空间裂缝的高度越来越低，大家都不知道，接下来还有什么样的灾难在等着他们。

    两百年后。

    那空间裂缝缓缓上升，那吞噬之力也减小了。

    “空间裂缝上升了！”

    看到这一幕之后，大家都顿时精神大振。

    方尘抬头看着天空，只见那空间裂缝，不断上升，而且以肉眼可见的速度收缩。

    不到一炷香，那空间裂缝就彻底消失了，天空恢复正常。

    “空间裂缝终于消失了！”

    在佛土的修士，忍不住欢呼起来。

    “大家稍安勿躁，虽然空间裂缝消失了，但是大劫并未过去！”

    方尘的声音顿时在大家的脑海响起，当大家听到方尘的声音之后，本来还兴高采烈的，可是下一刻就被方尘泼了一盆冷水，心中的热情，顿时就被浇灭了。

    “大劫竟然还没有过去？”

    “这大劫到底如何才是一个头啊，这已经数百年了，蛮荒世界几乎全部都被毁灭了！”

    在佛土的那些修士，都忍不住抱怨起来。

    但是他们也知道，抱怨是没有用的，天道无情，他们在天道的眼里，恐怕连蝼蚁都算不上。

    “方尘，现在那空间裂缝消失了，我们是不是可以离开青草大阵到外面去看看了？”

    八哥那迫不及待的声音，在方尘的脑海之中响起，他们躲在青草大阵和金泉海之中，已经过去了三百多年了，这三百多年来，他们这些种族，不但连一个人都没有死在大劫之下，而且大家的实力都提升了很多。

    方尘将小鹤唤醒。

    小鹤在方尘的怀里钻出来，这三百多年来，小鹤一直都躲在方尘的怀里睡觉，只要方尘不将它唤醒，它就会一直沉睡下去。

    这三百年来，小鹤的身体也出现了很明显的变化，它身上的符文，比之前更加密集了。

    小鹤看着方尘，开口问道：“主人，有什么事儿？”

    方尘对小鹤说道：“小鹤，大劫已经降临，现在距离大劫开始降临已经过去了三百多年了，蛮荒世界也发生了很大的变化，我现在想让你和花花一起，到外面勘察一下情况！”

    “大劫已经降临三百多年了？”

    小鹤听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘对小鹤点点头，然后将这三百多年来发生的一些重要的事情告诉小鹤。

    小鹤回应道：“好的，我这就和花花去外面勘察一下！”

    说完之后，小鹤便带着八哥一起离开了青草大阵，在蛮荒世界上转悠。

    一个月后，小鹤带着八哥回来。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，外面的变化实在太大了，灵气几乎枯竭，蛮荒之海消失了，一滴海水都没有了，魔族大陆，精灵大力，冥族大陆，神族大陆，还有天人大陆，现在都一片荒芜，都是裸露的石头，而且那些裸露的石头非常坚硬，现在天空上也没有那超级强大的能量风暴了，鹤姐还带着我进入了圣土，现在圣土上的能量风暴也消失了……”

    八哥将它和小鹤在这个月内勘察到的情况，详细地告诉方尘。

    现在除了青草大阵覆盖的范围之外，外面的区域灵气几乎枯竭，别说灵气了，就连空气都极为稀薄，因为没有了水，大地在阳光的烤灼下，变得滚烫，像是火焰山一样，普通的生命根本难以生存。

    如今，除了蛮荒大陆和忘仙岛之外，整个蛮荒世界简直就像是一片死域，即便是圣土也是如此，但是小鹤和八哥并没有进入到圣土的深处，也不知道圣土深处到底是什么情况，总而言之，那一道空间裂缝实在太大了，将几乎能吞噬的东西都给吞噬了。

    如果大家离开蛮荒大陆的话，几乎无法从外界吸收到能量。

    听到八哥的描述的情况之后，方尘的脸色也变得凝重起来，他没想到那一道空间裂缝的破坏力竟然如此强大。

    “主人，我们现在该怎么办？”

    小鹤开口对方尘问道。

    在小鹤说话的时候，小草出现在小鹤的身边，开口对小鹤甜甜的叫了一声：“鹤姐姐，我是小草！”

    小鹤看着小草，显得很开心，立刻用嘴巴在小草那粉嘟嘟的脸蛋上啄了一下，说道：“小草你好，你看起来好可爱！”

    “谢谢姐姐夸奖！”

    听到小鹤的夸奖之后，小草非常开心。

    方尘将灵心宫主，精灵女皇，神族女皇，冥皇，还有妖族的各大代表都召集过来，他们进入到吞天塔之中。

    大家都看着方尘，他们知道方尘将大家召集过来，肯定有什么重要的事情宣布。

    方尘看着大家，开口说道：“诸位前辈，现在那空间裂缝已经消失了，但是蛮荒世界也彻底变样了，灵气匮乏，除了蛮荒大陆之外，其他的大陆都已经变成了废土，蛮荒之海消失了，还有蛮荒之海上空的空间风暴也消失了，就连圣土上方的空间风暴也是他如此，现在外面的空间也很不稳定，空间裂缝会经常出现……”

    方尘将小鹤和八哥勘察到的情况，如实地告诉大家。

