 第1987章 圣人击的敌人出现

    方尘知道，虽然现在从圣土深处出来的魔族和伪魔族，还没有圣人级别的，但是随着时间的推移，圣人级别的魔族和伪魔族甚至是准帝级别的魔族和伪魔族，都肯定会出现的。

    现在这些从圣土出来的魔族和伪魔族，都是从北面进攻蛮荒大陆，尽管它们来势汹汹，但是却被荒盟的战士给挡住了，有着金泉海和青草大阵的加持，荒盟的这些战士，一个个比这些魔族和伪魔族还要兴奋，还要疯狂。

    这些伪魔族虽然魔化了，但是它们依旧具有很高的灵智，它们没想到这些外界的生命，竟然如此强大，如此顽强。

    无奈之下，这些魔族和伪魔族开始转移地方，沿着青草大阵的边缘，不断转移。

    一个月后，这些魔族和伪魔族已经如同海水一样，将蛮荒大陆严严实实包裹起来了，蛮荒大陆似乎变成了一座孤岛，这些魔族和伪魔族从四面八方对蛮荒大陆发起凶猛的进攻。

    可是，无论这些魔族和伪魔族的攻击有多强大，当它们进入到青草大阵之后，就如同泥牛入海，有来无回，青草大阵就像是一片泥沼一样，不断吞噬这些魔族和伪魔族。

    与此同时，忘仙岛也遭受到这些魔族和伪魔族的疯狂攻击，可是忘仙岛此刻依旧被那个强大的阵法笼罩，尽管有很多魔族和伪魔族不断攻击那座大阵，但是那大却岿然不动。

    “太恐怖了，没想到竟然会有如此多的魔族和伪魔族！”

    “是啊，这些魔族和伪魔族，都是从圣土方向出来的！”

    忘仙岛上的那些妖修，看到阵法外面的那些铺天盖地的魔族和伪魔族，心里震惊不已，如果忘仙岛没有这超级大阵保护的话，他们未必能抵挡得住这些魔族和伪魔族，因为这些魔族和伪魔族实在太多了，不光地面上有，天空上也有，密密麻麻，魔气滔天，就连阳光都被彻底遮住了。

    “希望这大阵能坚持住吧！”

    那些妖修看着忘仙岛的大阵，在心里默默祈祷着。

    这些魔族围着忘仙岛的大阵攻击了几天时间，看到忘仙岛的大阵这么厉害，忽然转移方向，朝着蛮荒大陆所在的方向转移，因为它们也知道忘仙岛的大阵太厉害了，它们在这里继续攻击忘仙岛的大阵，简直就是浪费时间和力气。

    因此，这些魔族和伪魔族都扑向蛮荒大陆。

    本来蛮荒大陆周围的魔族和伪魔族就已经很多了，当那波攻击忘仙岛的魔族，使得蛮荒大陆周围的魔族和伪魔族更多了。

    可是，这些魔族和伪魔族虽然多，但是它们依旧无法撕破蛮荒大陆的防线，因为蛮荒大陆上的修士也很多，而且还有金泉海和青草大阵帮助，几乎拥有不死之身，而且这些人被青草大阵复活之后，感觉自己色身体变得更加强大了。

    在这种情况下，荒盟的战士，一个个化作战斗狂人，一个个都杀红了眼。

    “什么时候才能轮到我们呀？”

    那些圣人和准帝，看到这情况之后，都蠢蠢欲动，一个个都感觉手痒了。

    可是没有方尘的命令，他们根本不敢轻举妄动。

    “大家都忍忍吧，我们肯定有出手的机会，现在这大劫才刚刚开始，在圣土深处，还不知道有多少魔族和伪魔族呢！”

    “是啊，没想到圣土深处，竟然会有如此多的魔族和伪魔族！”

    “这圣土深处，该不会就是魔族的老巢吧？”

    “也不排除有这种可能！”

    那些圣人和准帝强者，一边念着万佛战经，一边用灵识交流着。

    方尘稳坐钓鱼台，和那些圣人以及准帝一起，看着荒盟其他的战士，不断与那些魔族和伪魔族厮杀。

    这对于荒盟的那些战士，也是一个非常好的锻炼方式，很多人在战斗之中，实力提升迅速。

    青草大阵疯狂吞噬这些魔族和伪魔族的能量，大阵扩展的速度也是越来越快。

    一年后，青草大阵将整个蛮荒大陆覆盖，以蛮荒大陆为中心，疯狂朝着周围扩展。

    现在蛮荒之海已经消失了，之前覆盖在海床上的那些淤泥，还有松软的石头，都被那一道恐怖的空间裂缝给吞噬了，现在剩下的海床，都是质地非常坚硬的石头。

    不过，这些石头虽然坚硬，但是对于青草大阵来说，依旧非常松软，青草大阵的根须，可以轻松穿透这些岩石。

    四十年后，一股比四十多年前更加强大的能量，从圣土深处爆发出来，方尘立刻派遣小鹤和八哥前往圣土查看情况。

    当小鹤和八哥去到了圣土深处之后，看到很多实力更加强大的魔族和伪魔族从那一道通天光幕之中钻出来，这些魔族和伪魔族之中，有很多实力达到了圣人级别的魔族和伪魔族。

    而且，小鹤和八哥还发现了魔族的身影，那些魔族的实力都很强大，每一个都有着圣人级别的修为，他们骑着那些已经沦落成魔的妖兽身上，指挥着其他的魔族和伪魔族，浩浩荡荡地朝着朝着蛮荒大陆所在的方向杀去。

    小鹤立刻将这情况通过七彩通灵剑符传递给方尘。

    方尘和灵心宫主她们看着光幕上传回的画面，眼眸微微一亮，开口对大家说道：“魔族终于出现了，大家做好准备吧！”

    “是！”

    灵心宫主她们立刻点头回应，然后将方尘的命令传达给他们各自的族人。

    得到命令之后，那些圣人并没有害怕，反而变得兴奋起来。

    “哈哈哈，圣人级别的魔族和伪魔族终于出现，我们终于可以大展身手了！”

    “就是！”

    “终于等到了！”

    这些圣人级别的强者，已经磨刀霍霍了，自从他们来到佛土，跟随着方尘念诵万佛战经，他们的实力已经提升了很多。

    有很多人之前还不是圣人，可是现在已经成为圣人，甚至有的人已经突破到准帝境界。

    而那些本来就拥有准帝修为的人，现在实力也比以前更加强大了。

    二十天后，那些圣人级别的魔族和伪魔族，以及魔族，终于抵达蛮荒大陆边缘了。

