 第1988章 准帝级敌人到来

    方尘对小草传音道：“小草，给我留意一下那些魔族强者的记忆，看看能不能从那些魔族强者之中的记忆之中，得到什么有用的消息！”

    “好的，主人！”

    小草的声音立刻在方尘的脑海之中响起。

    在蛮荒大陆，不管那些魔族和伪魔族的数量有多少，有多强大，方尘都不怕，因为他们有着青草大阵，完全可以说是立于不败之地了。

    当年佛土光是凭借无边佛海，就能抵挡那些真正的大帝强者进攻，现在他们的金泉海，比无边佛海更加强大，而且还有青草大阵，他们没理由惧怕大帝强者。

    只不过，如果方尘想要离开蛮荒大陆的话，那就有点难搞了。

    因此，现在方尘想要了解那一道通天光幕背后，到底是什么情况。

    人总会对那些未知的事情感到恐惧，方尘也想深入圣土深处，查看圣土深处到底有什么，他也想弄清楚，无数年来，那些受到了召唤，前往圣土深处的那些大帝强者，到底去了何处。

    在青草大阵内被杀的生命，小草几乎都可以读取他们的记忆，所以方尘想要让小草来读取那些魔族强者的记忆，看看那一道通天光幕背后到底是什么。

    “给我杀！”

    那些魔族圣人，指挥着其他的伪魔族，对蛮荒大陆发起猛烈的进攻。

    荒盟的战士，在方尘的指挥下，立刻收缩战线，诱敌深入，然后再与那些伪魔族厮杀起来。

    “杀！”

    “弄死这些恶魔！”

    那些等待已久的荒盟圣人战士，立刻挥舞着兵器法宝，冲向那些魔族和伪魔族，然后与那些魔族和伪魔族厮杀在一起。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量波动，不断在战场上爆发出来，那些魔族和伪魔族，还有荒盟的身体不断在战斗之中被撕裂，被摧毁。

    但是，荒盟战士的尸体，坠落到金泉海的海底之后，在青草大阵的帮助下，快速恢复，而那些魔族和伪魔族和魔族强者的尸体，坠落到金泉海的海底之后，却被青草大阵给吞噬了，成为了青草大阵的养料。

    吸收这些魔族强者的尸体之后，小草也读取到了他们的记忆，她也了解到那洞穴内的情况了。

    那个洞穴背后，是一个非常大的空间，里面封印着很多魔族，这是一个类似于琉璃剑宗九狱魔窟的封印空间。

    这个封印空间，被生活在里面的生命称之为大弈魔界。

    但是这个空间和九狱魔窟不一样，这个封印空间非常大，并没有和九狱魔窟那样分为多层次空间。

    根据小鹤在这些魔族的记忆之中得知，这个封印空间，可是有大帝级别的强者存在。

    一直以来，这个封印空间都非常稳定，可是在数百年前，一股强大的力量，导致那个封印空间的封印松动了，所以那些被封印的魔族和魔族和伪魔族，不应该说是魔族和伪魔族。

    之前方尘他们看到的那些精灵族，人族，妖族，神族，天人族，还有冥族，他们都是在那个充满了魔气的封印空间内成长的，所以他们体内都充斥着魔毒和魔气，它们虽然拥有异族血统，但却继承了魔族的凶残嗜杀的本性。

    现在封印空间被打开，但是那封印空间的裂缝还很小，只有实力弱小的魔族才能从封印空间裂缝之中逃出来。

    得知这些消息之后，小草立刻将这些消息告诉方尘。

    “封印空间？拥有大帝强者存在？”

    得知这消息之后，方尘心里很震惊，他对小草问道：“知道这个封印空间是什么人建造的吗？”

    一直以来，方尘都很想知道，琉璃剑宗的九狱魔窟，到底是怎么来的。

    现在他遇到了一个类似于九狱魔窟的封印空间，他也想弄清楚，这个封印空间到底是什么来历。

    “不知道，这些生活在封印空间里面的生命，也不知道这封印空间，到底是如何来的！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘在心里和小鹤说道：“继续留意，有什么新的发现，立刻告诉我！”

    “好的，主人！”

    小草回应一声之后，继续收集那些魔族强者的记忆，还有不断吞噬这些魔族强者和魔族和伪魔族的能量，扩展青草大阵。

    方尘将灵心宫主她们召集到一起，然后将他从小草那里得到的信息告诉大家。

    “一个封印空间之中，竟然会有如此多的魔族生命？而且，里面还有大帝强者？”

    大家听到这些消息之后，都很震惊。

    冥皇看着方尘，开口说道：“方尘道友，我们接下来该怎么办？”

    方尘一脸淡定地说道：“我们现在做的，就是静观其变，兵来将挡，水来土掩！随着时间的推移，那封印空间的裂缝可能会越来越大，说不定里面的准帝和大帝级魔族和魔族和伪魔族都会出现！”

    “嗯！”

    大家都微微点头。

    交流完毕之后，大家都跟着方尘一起念诵万佛战经。

    十年后，一股更加强大的能量，从圣土深处爆发出来，当方尘派遣小鹤和八哥前往查看之后，发现从封印之中出来的魔族和魔族和伪魔族，修为提升到了准帝级别。

    当方尘得知这情况之后，嘴角微微一翘，说道：“果然如此！”

    方尘之前就推测，那封印空间里面的准帝级和大帝级魔族都会脱困。

    那些准帝级别的魔族和伪魔族非常多，铺天盖地，他们都散发出非常强大的气息。

    “来吧！”

    看到小鹤传回的画面之后，方尘体内的血液已经沸腾起来了，这些准帝级别的魔族强者体内，可是有着很多帝之源力的，虽然这些年来，方尘吸收了很多古皇的力量，但是他的修为依旧没有突破到大成准帝境界。

    现在，方尘把希望寄托在这些准帝级的伪魔族身上。

    这些准帝级的魔族和伪魔族，速度很快，只用了三天时间，便来到了蛮荒大陆，他们直接朝着蛮荒大陆杀过来。

    “给我杀！”

    那些准帝级别的魔族强者，一声怒吼，率领着众多准帝级别的魔族强者和伪魔族，杀进了青草大阵之中。

