 第1990章 大帝的实力

    “主人，此人便是那封印空间之中唯一的大帝强者，血狱魔帝！”

    小草的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “血狱魔帝？”

    方尘眼神微微一凝，没想到那封印空间里面的大帝，竟然这么快就出来了。

    血狱魔帝盯着方尘，目光之中有着强大的压迫力，方尘感觉到对方的目光像是两把刀，似乎要将他的灵魂洞穿。

    不过他承受住了。

    “是大帝强者！”

    “天呀，没想到我有生之年，竟然看到了一尊真正的大帝强者！”

    在青草大阵之中，所有人都抬头看着天空，他们没想到竟然会有魔族的大帝强者降临。

    大家脸上都露出担忧之色，虽然大家都知道方尘的实力很强，但是现在方尘要面对的，是真正的大帝强者。

    真正的大帝强者，他们的大帝印记还在，可以调动天地本源。

    天地本源，那可是比帝之源力还要高级的能量，威力更加强大，实力根本不是那些古皇和妖皇能相比的。

    血狱魔帝盯着方尘，他感觉到了方尘气血如虹，体内的帝之源力，犹如汪洋大海。

    “没想到，人族竟然会出现一位天赋如此之强的修士，可惜啊，你今天遇到了我！”

    血狱魔帝并没有回答方尘的问题，他的目光冰冷，然后隔着虚空，对着方尘一抓。

    “轰隆隆！”

    空间震动，一股强大的力量，周围的能量凝聚在一起，形成一只红色的大手。

    看到这大手上熟悉的符文，方尘知道对方施展的是魔族的绝学天魔手，虽然在金泉海上空，方尘可以瞬间移动，但是他并不想躲避，他想试试这传说中的大帝强者，实力到底有多强。

    “开天辟地！”

    方尘双手握着浮仙剑，猛地劈在那只红色的大手上。

    “轰！”

    那红色的大手，顿时被浮仙剑斩碎，化作无数红色的光芒。

    那血狱魔帝眼神一凝，他没想到方尘的实力竟然如此强大。

    “方尘道友威武！”

    “战佛威武！”

    看到方尘挡住了这位魔帝强者的攻击之后，众人都忍不住欢呼起来。

    这位魔帝强者的脸色有些难看，他本以为自己身为大帝强者，施展天魔手之后，可以轻松拿捏一位准帝，可是没想到，结果却装逼失败了。

    方尘握着浮仙剑，浮仙剑微微震动，剑体上浮现出无数星辰图案，一股强大的吞噬力从浮仙剑上散发出来，将天魔手被斩碎之后形成的红色光点全部都吞噬了，一股强大的力量，从浮仙剑上涌入到方尘体内，方尘顿时感觉到身体暖洋洋的。

    “舒服！”

    方尘忍不住呻吟起来，和大帝强者交手，浮仙剑反馈的能量太强，这股能量对方尘的肉身和灵魂，有着很强的提升作用。

    “这个人族准帝的实力很强！”

    “强什么强？我们下方的这一片金色的海域有问题，这里是他们的地盘，这个人族肯定得到了大阵加持，所以才勉强挡住了血狱魔帝的攻击！”

    “肯定是这样！”

    那些魔族准帝，看到方尘挡住了血狱魔帝的攻击之后，一点事情都没有，并不认为这是方尘自己的实力，而是认为方尘依靠了大阵加持之后才做到的。

    方尘盯着血狱魔帝，嘴角微微一翘，说道：“怎么？还想不使用天地本源，就想把我灭了？”

    方尘知道，刚才血狱魔帝，还没有使用天地本源，他也很想感受一下，使用天地本源之后的大帝强者，到底有多强大。

    “好猖狂的人族！”

    “一个小小准帝，也敢挑战血狱魔帝的威严？”

    “简直就是不知天高地厚！”

    那些魔族准帝，看到这情况之后，心里都很愤怒。

    血狱魔帝没想到一个小小的人族准帝，竟然敢如此挑衅他。

    他盯着方尘，双眼之中血光闪烁，像是两颗太阳一般，让方尘感觉到自己的眼睛有种灼痛感，他知道这是来自大帝强者的精神威压，不过好在这些年来，方尘的修为虽然没有突破到大帝强者，但是他的灵魂却一直都在不断变强。

    此刻，他完全可以轻松承受来自血狱魔帝的精神威压。

    他看着血狱魔帝，然后施展生命之眼，发现自己竟然可以看穿血狱魔帝的命轮，此刻，根据血狱魔帝的生命元气流失速度，方尘算出血狱魔帝的寿元还有五百年。

    “五百年的寿元？”

    看到这位大帝竟然只有五百年的寿元了，方尘心中狂喜。

    “不知道我用黄昏之力加持浮仙剑，一剑能砍掉他多少年寿元！”

    方尘在心里暗暗想道，这些年来，随着他实力的提升，他体内的黄昏之力，也比以前更加精纯，威力也更加强大。

    通过这么多年的对黄昏之力的摸索，方尘知道，面对不同的人，黄昏之力对对方的伤害程度是不一样的，总体而言，对方的实力越强，黄昏之力对他的作用就越弱。

    方尘没有用黄昏之力加持的浮仙剑砍过真正的大帝强者，他现在甚至不知道，黄昏之力，对大帝强者有没有用。

    “竟然只有五百年的寿元，或许，我真的能斩杀一位大帝！”

    方尘看着眼前血狱魔帝，在心里暗暗想道，不过现在他也不知道大帝强者的实力到底有多牛逼，也不知道黄昏之力，对大帝强者到底有没有用，毕竟大帝强者，和准帝甚至是那些古皇都是不同层次的生命了。

    那血狱魔帝盯着方尘，本想用精神压力来冲击一下方尘的，没想到方尘的灵魂竟然如此强大，可以轻松承受他的精神压迫。

    方尘与血狱魔帝对视着，一脸挑衅地说道：“这可是我的地盘，不管你是龙也好，蛇也罢，都得按照我的规矩来！”

    “不知天高地厚的小子，今日我便让你见识一下大帝强者的真正实力！”

    说完之后，血狱魔帝的眉心处，浮现出一个红色的印记，紧接着，在他身后的空间微微扭曲起来，一个个由无数道纹凝聚在一起的光圈出现，悬浮在他的头顶，一股恐怖的威压在他的身上散发出来。

