 第1992章 大帝的法相天地

    正当他准备使用天地本源给灵魂加持的时候，金泉海的海面炸裂，一根巨大的水柱冲天而起，当金色的水柱炸裂之后，方尘的身影出现在大家的视线之中，此刻的方尘，身上的气息比之前更加强大了，伤势也是已经完全恢复。

    “是方尘道友！”

    “他没事！”

    “太好了！”

    青草大阵内的修士，看到这情况之后，都振奋不已，大家没想到方尘的实力竟然如此强大，抗下大帝正面一击之后，竟然一点事都没有。

    “这怎么可能？”

    那些魔族准帝看到这一幕，脸上都露出不可置信的表情，在他们看来，方尘只是一个小小的准帝，即便有大阵加持，也绝对难以抵挡血狱魔帝的攻击，即便不死，肯定也会遭受重创的。

    可是方尘不但看起来一点事都没有，而且气息变得比之前更加强大了。

    而那血狱魔帝，同样震惊，他本以为自己刚才那一掌，就算是不将方尘杀死，至少也能将方尘重创，毕竟方尘在他眼中，只是一个小小的准帝。

    准帝强者，在他的眼里，虽然比蝼蚁强，但是却顶多只能算是一只苍蝇。

    可是方尘的表现，却超出了他的想象。

    方尘看着血狱魔帝，脸上露出一丝不屑之色，说道：“我还以为大帝有多厉害呢，原来也不过如此，连我这个小小的准帝，都杀不了！”

    “好狂妄的人族！”

    那些魔族准帝看到方尘竟然敢如此挑衅血狱魔帝，都愤怒不已，他们此刻都很想冲上去将方尘给杀了，但是他们心里都很清楚，他们不是方尘的对手，这个人族准帝的实力，已经超出了普通准帝太多了。

    听到方尘的话之后，血狱魔帝顿时怒意冲天，尽管作为大帝强者，他的意志已经强大到一个惊人的地步，但他作为大帝，他还是生命，不是仙，不是神。

    哪怕就算是仙人，他们也会有七情六欲，也会有喜怒哀乐。

    血狱魔帝被方尘如此挑衅，心中的怒火唰的一声直冲脑门。

    “你找死！”

    血狱魔帝盯着方尘，眼眸之中的杀意，几乎要变成了实质，刺得方尘感觉到眼睛都有疼痛感。

    血狱魔帝也知道，眼前这个人族准帝不简单，他想要轻轻松松将这位人族准帝斩杀根本是不可能的了。

    就在此时，灵心宫主的声音在方尘的脑海响起：“方尘，你要小心，防止他用极道帝兵将你镇压，然后将你炼化，大帝强者的手段，比我们想象之中的还要可怕，莫要大意！”

    “多谢宫主提醒，我会注意的！”

    方尘在心里回应了灵心宫主，他也知道大帝强者手段了得，尽管他在嘴皮子上挑衅血狱魔帝，但是他在心里，绝不敢轻视血狱魔帝，毕竟无论怎么说，对方都是大帝。

    大帝，这可是无数修炼者梦寐以求的境界，方尘当年进入琉璃剑宗的时候，不是他自己选择去琉璃剑宗的，当年他只是一个普通小山村的一个孩子，他父母死后，他就被他亲叔叔卖给了镇上的财主当放牛娃了。

    后来，他几经转手，被人卖到了琉璃剑宗当杂役。

    来到琉璃剑宗之后，方尘做梦都想觉醒灵根，成为修士，因此他来到琉璃剑宗的第一件事，就是攒钱，然后去花钱测试自己有没有灵根。

    可是当方尘揣着自己辛辛苦苦攒了一年的钱去测试之后，得到的结果却是自己没有灵根，当时的方尘非常绝望，但是他并没有放弃。

    直到后来，他跟着龙虎山的人去了千竹岭，在千竹岭捡到了浮仙剑，这才一路高歌猛进，现在成为了准帝强者。

    现在，站在他面前的，是这个世界无数修士梦寐以求的境界——大帝。

    传说中的大帝，可移山倒海，偷天换日，逆天改命……

    各种传说层出不穷，但是这个世界，谁也没有见过真正的大帝，因为这个世界最后的一位大帝，也就是人族的玄黄大帝，迄今为止也有十万年了。

    因此，当年见过真正大帝的那些人早已死去，在这个世界，只留下了与大帝有关的种种传说。

    而只是今日，方尘终于见识到了传说中的大帝，而且也和传说中的大帝交上手了，即便是现在，方尘依旧感觉到如同梦幻一般。

    他甚至有时候担心，这一切都是梦，等梦醒了，他还是在龙虎山那个给其他杂役端水扫地的低等杂役。

    不过，方尘知道这不是梦，而是真实的，在他们的这个世界，大帝强者重现，而且还成为了他的对手。

    “狱锁狂龙！”

    血狱魔帝一声冷喝，一股强大的天地本源从天而降，融入到他的身体之中，他身上的气息暴涨，紧接着方尘身体周围的空间开始扭曲，方尘感觉到一股强大的力量压制在他的身上，他被困在了一个特殊的空间之中。

    在青草大阵内的那些修士，看到方尘被一个光球笼罩了，那光球周围的空间不断扭曲，崩碎。

    现在方尘和那血狱魔帝，都被包裹在那个巨大的红色光球之中。

    “哈哈哈，这是血狱魔帝的法相天地！”

    “那人族小子被困在血狱魔帝的法相天地之后，必死无疑！”

    那些魔族强者看到方尘被困住之后，都忍不住狂笑。

    此刻，那些伪魔族和魔族强者，与青草大阵内的荒盟战士，都非常有默契地停了下来，大家此刻都抬头看着天空之中的那个巨大的血色光球。

    “糟糕了，是法相天地，方尘道友被血狱魔帝用法相天地困住了！”

    看到这一幕，灵心宫主的脸色猛地一变。

    岳沧澜的脸色也沉了下来，尽管他知道方尘的法相天地很厉害，可以轻松将他的法相天地破掉，但是此刻方尘的对手，不是准帝强者，而是真正的大帝，他也不知道方尘的法相天地，能不能将大帝强者的法相天地破掉。

    “这是法相天地！”

    方尘眼神一凝，虽然这是法相天地，但这可是由大帝强者施展出来的法相天地。

    大帝强者施展出来的法相天地，简直如同一个真实的世界，给方尘带来的压迫感实在是太强了。

