 第1993章 黄昏之力vs大帝

    施展了法相天地之后，血狱魔帝身影一晃，出现在方尘面前，准备出手将方尘拍死。

    方尘感觉到这是一个很好的机会，他将体内的黄昏之力，灌输到浮仙剑之中，浮仙剑微微震动，剑体上并没有什么太大的变化，然后砍在血狱魔帝的手中。

    这魔帝大帝的手，表面上有着一层红色的光辉覆盖，这红色的光辉，散发出恐怖的大道气息。

    可是，当浮仙剑接触到这红色光辉之后，犹如烧得通红的铁棍遇到了黄油一般，顿时就破开了这一层红光，砍在这血狱魔帝的手心上。

    “嗤！”

    血狱魔帝的手心，被浮仙剑切出了一道口子，在浮仙剑上的黄昏之力，瞬间涌入到血狱魔帝体内。

    血狱魔帝的身体猛地一震，他感觉到体内的寿元正在快速流失，眨眼间就不见了百年寿元。

    “这？”

    血狱魔帝瞬间懵了，他没想到，一个人族的小小准帝，竟然可以让他在刹那间损失百年寿元，他从未听说过谁会拥有如此强大的能力。

    方尘也通过生命之眼，看到了血狱魔帝的寿元掉了，而且一下子掉了一百年。

    尽管只是掉了一百年的寿元，但方尘也很开心了。

    “你找死！”

    血狱魔帝缓过神来，眼眸中的怒火，几乎要喷薄而出，他此刻也顾不了那么多了，全力调动天地本源，想要击杀方尘。

    此刻，浮仙剑猛地震动，一股前所未有的强大力量，涌入到方尘的身体之中，方尘的肌肉瞬间膨胀起来，体内的力量疯狂暴涨。

    他的对手现在可是大帝强者，因此他用浮仙剑与大帝强者战斗，从浮仙剑上吸收的能量，达到了一个前所未有的惊人境界，一剑砍上去获得的能量，抵得上他吞噬一位古皇的力量。

    但是，方尘吞噬古皇，可以增加帝之源力，而浮仙剑反馈给他的能量之中，却没有帝之源力，只能增强他的体质，血脉，还有灵魂。

    血狱魔帝手中祭出一口古钟，一股庞大的威压降临，周围的空间，都因为古钟上爆发出来的威压而变得扭曲起来。

    因为现在方尘依旧处于血狱魔帝的法相天地内，所以这里面的空间极为稳定，若不然，这古钟被血狱魔帝召唤出来的刹那，古钟上爆发出来的威压，就足以将虚空震碎了。

    这古钟，乃是真正的极道帝兵，方尘眼前的对手，如今还是真正的大帝强者，他是可以发挥出极道帝兵真正威力的超级存在。

    方尘不敢大意，他立刻施展自己的法相天地。

    “诸神的黄昏！”

    方尘在心中一声怒吼。

    “轰隆隆！”

    法相天地展开，那特殊的力量顿时将血狱魔帝笼罩，血狱魔帝感觉到体内的寿元，竟然又加速流失，他的法相天地，顷刻间崩溃。

    方尘也是趁着这个机会逃了。

    他直接降落到金泉海上，抬头看着处于一脸懵逼状态的血狱魔帝，嘴角泛起一丝微笑，这一次交手，他可是赚大了，因为血狱魔帝对他的能力并不了解，所以他能给血狱魔帝造成极大的伤害。

    不过方尘心里也清楚，现在他的底牌都已经暴露了，接下来，血狱魔帝对他肯定会有所防范，不会轻易让他近身了。

    作为大帝，血狱魔帝的远攻能力极强，他完全不必与方尘近身，如果他想要提防方尘的话，方尘真的很难再靠近他了，这一点方尘心里也很清楚。

    “可惜了，只是砍掉了他一百年的寿元！”

    方尘在心里暗暗想道。

    “出来了！”

    “方尘道友出来了！”

    “方尘道友，牛逼！”

    荒盟的那些战士，看到方尘破掉血狱魔帝的法相天地之后，都振奋不已，毕竟大家都知道，方尘只是准帝，而对手却是真正的大帝。

    大家也都看到了那血狱魔帝的脸色很难看，大家都知道，这血狱魔帝，肯定又吃亏了。

    大家心里都很震惊，没想到方尘一个小小的准帝，竟然可以连续让大帝强者吃亏，能做到这一点，方尘以后绝对有吹嘘的资本了。

    但是，大家心里都很期待，今日方尘与这血狱魔帝对抗的时候，还能创造出更多奇迹。

    “这怎么可能？”

    那些魔族看到这情况，本来还带着微笑的脸上，顿时露出震惊之色，眼珠子都险些瞪得掉出来了。

    这些魔族刚才还信誓旦旦地说道，方尘一个准帝，被血狱魔帝的法相天地困住，必死无疑，可是没想到，方尘这么快就将血狱魔帝的法相天地给打破了。

    血狱魔帝不但法相天地被打破，遭到强大的反噬，而且他还被方尘砍伤了，掉了一百年寿元。

    “可恶！”

    血狱魔帝盯着方尘，气得浑身发抖，他是真的生气了，他已经对方尘高看许多了，也不敢大意，连法相天地都施展出来了，可是没想到，他还是低估了方尘，他没想到方尘竟然拥有如此厉害的绝技，不但可以破开他的体表的大道灵光，还将他的手心割破了，最让他感到气愤的是，他竟然被对方砍掉了一百年的寿元。

    如此强大的伤害，别说是一个小小的准帝了，即便是同等级的对手，也无法做到。

    此刻的血狱魔帝，可谓是愤怒到了极点，眉心处的红色帝印，散发出一阵阵恐怖的帝威，整片天地都为之颤抖，在他身体方圆万里的虚空被震碎，化作一片混沌，就连天上的太阳，也光芒暗淡。

    但是在靠近金泉海的空间，并没有被震碎，而是不断扭曲，因为靠近金泉海的空间，被金泉海散发出来的力量禁锢，即便是大帝强者的帝威，也无法将

    “给我死！”

    血狱魔帝全力催动那一口古钟。

    “嗡嗡嗡……”

    古钟迅速变大，散发出一阵阵恐怖的波动。

    紧接着，血狱魔帝用力敲打古钟。

    “当！”

    古钟被敲响，一股强大的声浪传出，古钟周围的混沌物质都被震开，当着恐怖的声波冲击在方尘身上的时候，方尘的身体猛地一震，他的五脏六腑瞬间被震碎，即便是灵魂本源，也是顷刻间被恐怖的声波撕裂，当声波抵达金泉海的海面之后，海面顿时掀起一层层金色巨浪。

