 第1996章 黑色轮盘

    “竟然还敢下海？”

    小草立刻控制草叶，将这位魔族准帝给缠住，然后将它朝着海底拽去。

    “给我滚开！”

    这位魔族准帝，用尽全身的力气挣扎，燃烧血气，燃烧生命潜能，燃烧灵魂，依旧无济于事，缠绕在它身上的草叶，实在太坚韧了。

    当这些魔族准帝的身体被拽向更深的海底时，他感觉到周围的压力越来越大，那些缠绕在他身上的草叶，正在疯狂吞噬他的力量。

    “血狱魔帝，救我！”

    这位魔族准帝在海底大声呼叫，可是他的声音，他的灵识，都被金色海水吸收了，根本无法穿透海水传递到外界去。

    “可恶！”

    最后，这位魔族准帝非常决断，立刻自爆了。

    “轰隆隆！”

    这位魔族准帝自爆之后，强大的力量直接将金色的海水掀起，一道巨大的金色水柱冲天而起，然后化作漫天的金色雨滴，重新落到金泉海之中。

    方尘也感觉到了这恐怖的能量波动，立刻对小草问道：“小草，怎么回事？”

    “主人，刚才一个魔族准帝潜入了金泉海之中，可能是想要窥探金泉海的秘密，我直接将它拽下来了，他无法逃脱，最后自爆了！”

    小草的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “干得好！”

    方尘忍不住对小草夸赞道。

    “自爆了？”

    血狱魔帝看到那被魔族准帝自爆掀起的巨浪，眼神微微一凝，他本以为那魔族准帝强者，可以给他传回一点信息的，可是现在看来，这金色海洋比他想象之中的还要神秘，还要厉害。

    他的本命极道帝兵，坠落到这一片金色海洋之后，彻底与他失去联系了。

    本来血狱魔帝准备让那准帝强者到金泉海下摸清楚情况，他也准备将自己的魔钟捞回来，可是没想到这金色的海洋，竟然如此厉害，让刚刚下去的魔族准帝自爆了。

    就在此时，一道人影破开海面，从金泉海之中冲了出来，此人正是方尘。

    血狱魔帝猛地挥刀，一道匹练的刀芒撕裂空间，锁定方尘，呼啸而至。

    方尘眼神一凝，双手握着浮仙剑，用尽全力砍在这来袭的刀芒上。

    “轰！”

    刀芒炸裂，化作一团璀璨的红色光芒，强大的能量冲击波，再次将金泉海的海水掀起，方尘再次被重创，喷出一口血雾之后，坠落到金泉海之中。

    血狱魔帝的脸色阴沉到了极点，他也知道，再这么继续下去的话，他肯定杀不死方尘，他现在每一次与方尘动手，都要调动天地本源，在这种情况下，他的寿元也会加速消耗。

    他刚才被方尘砍了一剑，寿元被砍掉了一百年。

    这个人族准帝的实力，超出他的想象，本来他以为自己法相天地将对方困住，就可以彻底拿捏对方，可是对方却可以轻松将他的法相天地破掉。

    即便到现在，血狱魔帝都不知道方尘到底是如何将他的法相天地破掉的。

    现在这局面，血狱魔帝想不出任何可以破局的办法了，方尘仗着这金色的海洋，就像是一只土拨鼠一样，一露头他就打，即便方尘被他打中了，等一会儿，方尘还能满血复活。

    血狱魔帝从未见过如此特殊的对手。

    就在此时，方尘又破水而出，血狱魔帝再次挥动魔刀斩向方尘，方尘挥动浮仙剑，砍向来袭的刀芒。

    “轰！”

    刀芒再次碎裂，方尘身体被震飞，再次遭受重创，坠落到金泉海之中。

    看到这情况之后，血狱魔帝眼神一凝，嘴角微微一翘：“你以为有这金色海洋，就能难得住我吗？”

    说完之后，血狱魔帝一声怒吼，眉心处的大帝印记，猛地散发出恐怖的波动，他将一个黑色的轮盘祭出，这黑色的轮盘出现之后，在金泉海上空划出一道道诡异的轨迹，黑色轮盘所过之处，空间顿时被撕裂。

    “轰隆隆！”

    一股强大的吞噬之力，从那空间裂缝之中传出，那金色的海水，化作一道道巨大的水龙卷，疯狂涌入到空间裂缝里面。

    方尘虽然躲在金泉海之中，但是也看到了海面上的情况，他知道如果他不采取有效手段的话，金泉海肯定会被这些空间裂缝给吸干的。

    如果没有了金泉海的帮助，他们的实力就会下降很多。

    方尘立刻从金泉海之中冲出来，双手握着浮仙剑，心底一声怒喝：“一重浪！”

    方尘在空中旋转，然后直接出现在血狱魔帝的面前，浮仙剑准备斩向血狱魔帝。

    可是，面对方尘的攻击，血狱魔帝却一点都不慌，他嘴角甚至露出一丝微笑，右手指尖有着黑光闪烁，一股恐怖的气息散发出来。

    感觉到这股恐怖的气息之后，方尘脸色骤变，心里暗道不好，准备转身逃跑。

    “还想跑，太迟了！”

    血狱魔帝盯着方尘，右手的中指屈指一弹，一道黑光顿时射中了方尘的眉心。

    方尘的身体猛地一震，他感觉到眉心一凉，然后他的眉心处，出现了大量黑色的藤蔓，这黑色的藤蔓，立刻在他的身体表面蔓延，方尘的身体很快就被黑色藤蔓包裹。

    “主人！”

    看到方尘被黑色藤蔓包裹，小草着急了，它立刻控制着青草大阵，无数草叶从金泉海的海底席卷而来，想要将方尘救回去。

    可是，血狱魔帝猛地挥动手中的魔刀，无数刀芒出现，将那些草叶搅碎。

    尽管青草大阵的草叶非常坚韧，但还是无法抵挡大帝强者的攻击。

    草叶被斩碎之后，小草也感觉到非常痛苦，忍不住发出惨叫声。

    方尘的身体被黑色藤蔓缠住了，这黑色藤蔓，连浮仙剑也缠住了，方尘感觉自己根本无法动弹，这黑色藤蔓的根系，扎进了他的身体之中，沿着他的经脉延伸，不断吞噬他的能量。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，它开始吞噬黑色藤蔓的能量，将一股股强大的能量传送到方尘的身体之中。

    可是这黑色藤蔓好像并不害怕浮仙剑，它的根须，不断在方尘的身体之中蔓延，方尘感觉自己的身体都变得僵硬了，他没想到这黑色藤蔓竟然如此厉害。

