 第1998章 黑色罗盘太恐怖

    血狱魔帝并不知道方尘能看到他所剩的寿元，毕竟就算是那些即将接近大限的大帝，同等级的强者，也难以看出他们所剩的寿元。

    而方尘修炼的生命之眼，是一种非常特殊的秘法，方尘也不知道这生命之眼到底是什么等级的秘术，虽然极难修炼，而且非常鸡肋。

    毕竟这生命之眼，被其他人修炼成功了，也没有多大的用处，因为生命之眼，并不能增强修炼者的实力，即便他能看穿对方剩余的寿元，他也改变不了什么。

    可是对于方尘就不一样了，方尘拥有黄昏之力，这黄昏之力，可以加速敌人的寿元消耗，方尘得知对方的寿元，就可以算出还有多少次攻击能砍死对方，从而选择寿元最少的敌人动手。

    “可恶的人族，你找死！”

    此刻的血狱魔帝，已经彻底被激怒了，他没想到自己竟然被一个人族准帝砍掉了两百多年的寿元，而且他还损失了两件极道帝兵，一件是魔中，一件是魔绳。

    这两件极道帝兵，都是被方尘的黑色石头拽进了金泉海之中的，第一次，血狱魔帝根本不知道是什么原因导致他的魔钟坠落的，但是现在他终于知道了，对方这黑色石头，重量很大，只要与自己的极道帝兵缠绕在一起，就会凭借自身的重量，带着他的极道帝兵坠落到下方的海洋之中。

    如果是在其他地方战斗的话，血狱魔帝或许不用担心，但是这一处战场，下方就是金泉海，这海洋太特殊了，即便是血狱魔帝也不敢进去。

    他知道这金色海洋是方尘的依仗，他现在用裂空盘撕开空间裂缝，想要用空间裂缝将金泉海色海水抽干之后再与方尘对战。

    虽然现在很愤怒，但是血狱魔帝还是忍住了，方尘的手段太诡异，在金泉海被抽干之前，他不想再和方尘动手了，毕竟如果他再被方尘砍两剑的话，他就死翘翘了。

    血狱魔帝让那魔罐悬浮在他的头顶，那魔罐垂落下一道黑色的光幕，将他保护起来，他担心自己会被方尘偷袭，毕竟方尘的招式太诡异了，即便是他的大道灵光也无法抵挡对方的攻击。

    在此之前，如果有人说一个准帝强者可以破开大帝的大道灵光，打死血狱魔帝他都不会相信的，可是现在，这事情的确发生在他的身上了。

    眼前这个人族准帝，根本就不能算是一个准帝了，凭借着这金色海洋的加持，他已经有了与大帝抗衡的实力。

    血狱魔帝不断控制着裂空盘，在金泉海上空废墟，裂空盘所过之处，不断划破虚空，越来越多的空间裂缝出现，不断吞噬金泉海的海水。

    方尘看着那些被裂空盘划出的空间裂缝，脸色阴沉，他发现最先被裂空盘划出来的空间裂缝，随着时间的推移，正在不断缩小。

    方尘知道，如果将这裂空盘解决的话，那金泉海上空的裂缝就会慢慢消失。

    可是，这裂空盘，很显然也是一件拥有特殊威力的极道帝兵，移动速度极快，方尘根本跟不上。

    “看来，只能让小鹤试一下了！”

    方尘在心里暗暗想到，他知道只有小鹤才能追得上这裂空盘的速度了，但是，小鹤虽然追得上，但是却没有能力将这裂空盘压制。

    他在心里通过金泉海，对大家传音道：“诸位道友，我们必须要想办法搞定那个黑色的轮盘，不能让它继续下去了，若是让它继续切割空间，那些空间裂缝，肯定会将金泉海的海水全部吸干！”

    冥皇开口说道：“这黑色罗盘乃是极道帝兵，它可是由大帝强者控制的，速度快，威力大，我们连追都追不上，更别说压制它了！”

    “是啊！”

    其他的人都纷纷点头。

    就在此时，混沌噬心虫开口说话了：“主人，小星可以！”

    “小星？”

    方尘顿时愣了一下，然后问道：“小星真的可以吗？”

    混沌噬心虫点点头，开口说道：“应该可以的，让鹤姐带着小星接近那黑色的罗盘，然后将小星放出去，凭借小星那庞大的身躯，直接拽着那黑色罗盘坠入金泉海即可，不过这可能会伤害到小星！”

    在混沌噬心虫说话的时候，趴在他肩膀上的混沌魔星藤，猛地抖动身体。

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，小星说它不怕伤害！”

    方尘点点头，现在他没有其他的办法了，他也不知道这血狱魔帝还有什么厉害的后手，他看着被他抓在手心的黑魔藤，这黑魔藤还在不断挣扎，方尘不想放手，他知道这黑摩藤肯定是非常珍贵的东西。

    他将吞天塔召唤出来，然后把这黑魔藤带到了吞天塔，关在吞天塔第三层空间内。

    黑魔藤脱困之后，立刻不断在吞天塔内冲撞，尽管它的力量很强大，但是却无法破开吞天塔，撞击无果之后，它又尝试用自己的根须扎在吞天塔内部空间的阵纹，可是吞天塔内部的阵纹散发出一股强大的波动，然它根本不敢靠近。

    看到黑魔藤无法逃出来之后，方尘也放心了，他也没有将吞天塔收回去，就这么让吞天塔沉入了金泉海之中。

    他开口对小鹤说道：“小鹤，你带上小星，看看能不能对付那黑色罗盘！”

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，然后立刻钻进了金泉海之中，来到了混沌噬心虫面前，将混沌魔星藤收进灵鹤空间内，她带着混沌魔星藤离开了金泉海，钻进虚空之中。

    一会儿之后，小鹤出现在混沌魔星藤上空，张开嘴巴将混沌魔星藤放了出来。

    混沌魔星藤的身体落在黑色罗盘上，那黑色罗盘表面顿时浮现出一层红色的阵纹，一股强大的能量爆发，想要将混沌魔星藤震飞，可是混沌魔星藤的身体迅速变大，大量的藤蔓，将混沌魔星藤给包裹起来了。

    黑色罗盘不断旋转，它的边缘非常锋利，将混沌魔星藤的藤蔓切断，可是混沌魔星藤的藤蔓实在太多了，即便是身为极道帝兵的黑色罗盘，一时间也难以全部切断。

    混沌魔星藤的身体包裹着黑色罗盘，朝着金泉海坠落。

