 第1999章 简单粗暴

    这突如其来的一幕，让血狱魔帝愣了一下，他很快就反应过来，全力催动黑色轮盘，想要将混沌魔星藤全部粉碎。

    就在此时，方尘将让补天神女将黑色石头收回，他施展九重浪剑法，第三次转身，来到了混沌魔星藤上空，将黑色石头砸下去。

    “轰！”

    黑色石头砸在混沌魔星藤的身上，连带着那黑色罗盘一起，加速下坠，直接坠落到金泉海之中，这配合，简单粗暴，但却有效。

    “轰隆隆！”

    混沌魔星藤的那庞大的身躯，和黑色石头一起坠落金泉海之后，顿时掀起惊涛骇浪，金色的海水立刻将从混沌魔星藤的身体缝隙之间渗透进去，然后将那黑色罗盘淹没。

    当黑色罗盘被淹没之后，上面的红色阵纹顿时暗淡下去，血狱魔帝也感觉到了他与黑色罗盘之间的联系被切断了。

    “搞定了！”

    看到这一幕，方尘脸上也露出一丝笑容。

    “哈哈，小星，好样的！”

    八哥和混沌噬心虫看到这一幕，都忍不住欢呼起来。

    “可恶！”

    看到自己又有一件极道帝兵被收走，血狱魔帝气得浑身发抖，七窍生烟，从战斗到现在，他已经被方尘搞掉了三件极道帝兵了，一件魔钟，一件是红色绳子，一件是裂空盘。

    每一件极道帝兵，都是血狱魔帝耗费了极大精力和力量淬炼出来的，可是没想到，现在竟然被收走了这么多。

    除了三件极道帝兵之外，还有一株黑魔藤，这黑魔藤极为珍贵，价值甚至比他的极道帝兵更高，可是黑魔藤也被方尘收走了。

    来到这里之后，血狱魔帝一直都没顺过，无论他使用出什么绝招，都被对方给破解了，从战斗到现在，他丢了三件极道帝兵，一株黑魔藤，还有两百多年的寿元。

    血狱魔帝无法接受这样的事实，他心里都开始怀疑这是幻觉了。

    血狱魔帝本来想用裂空盘切开的空间裂缝，将金泉海的海水全部抽走，但是现在裂空盘被搞没了，虽然他是大帝强者，可以撕裂空间，但是他撕裂的空间，和裂空盘撕裂的空间不一样，裂空盘撕裂的空间，连接的是一个神奇的空间，那神奇的空间，拥有强大的吞噬力，可以将金泉海的海水抽干。

    血狱魔帝撕裂空间之后，只能看到混沌物质，这些混沌物质，都是蛮荒世界第一层混沌空间之中的混沌物质。

    裂空盘被收走之后，之前被裂空盘切出来的而空间裂缝，随着时间的推移，慢慢缩小。

    而方尘则是维持着诸神的黄昏，手持浮仙剑不断练剑，积攒黄昏之力，他体内的黄昏之力，刚才已经用光了，他必须尽快积攒足够的黄昏之力。

    血狱魔帝本来不想对方尘动手的，可是现在他的计划被打断了，他只能头顶着魔罐，手持魔刀隔空斩向方尘。

    “咻！”

    那匹练的刀芒划破虚空，朝着方尘呼啸而去，即便临近金泉海的空间极为稳定，在血狱魔帝扫出的刀芒跟前，也显得极为脆弱。

    方尘看着来袭的刀芒，眼神一凝，没有选择退后，而是立刻转身，施展出第四重浪剑法，双手握着浮仙剑，狠狠与来袭刀芒碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    刀芒碎裂，方尘被刀芒上蕴含的强大力量震伤，然后坠落到金泉海之中。

    “可恶！”

    看到方尘又坠落到金泉海里面，血狱魔帝气得浑身发抖。

    他对身后的那些魔族和伪魔族，怒吼道：“我给我进攻，杀死这些可恶的蝼蚁！”

    之前那些魔族和伪魔族，因为血狱魔帝的出现，都已经停下进攻步伐了，他们都想等血狱魔帝将方尘击杀，然后再继续动手的，可是没想到方尘的实力竟然如此强大，即便是血狱魔帝，也不断在方尘的面前吃亏。

    现在听到血狱魔帝的命令之后，他们再次发起进攻。

    “杀！”

    那些环绕在蛮荒大陆周围的魔族还有那些伪魔族，都立刻对蛮荒大陆发起进攻。

    “杀！”

    荒盟的那些战士，也都立刻冲向那些魔族和伪魔族，虽然一开始魔族大帝出现的时候，给了他们极大的震慑，可是刚才方尘的表现，让大家都看到了，方尘已经拥有了与大帝抗衡的实力，大家现在都有底气了。

    “轰隆隆！”

    在金泉海上空，大战再次爆发，无数魔族和伪魔族的身体被打爆，他们的身体被打爆之后，都被从金泉海里面伸展出来的草叶缠住，然后拉进金泉海之中。

    此刻，在金泉海深处，混沌魔星藤松开了那黑色轮盘，缠绕在黑色轮盘上的红色绳子，在金色海水的浸泡下，光芒也是立刻暗淡。

    为了保险起见，方尘控制着吞天塔，来到这黑色轮盘和红色绳子之中，直接将这两件宝贝都收进了吞天塔之中，还有之前被小草转移的魔钟，也都被方尘收进吞天塔之中。

    当这些宝贝都被收进吞天塔之后，方尘对混沌魔星藤说道：“小星，赶紧去帮忙，把那些魔族都给杀了！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤猛地抖动自己的身体，它的身体继续浸泡在金泉海之中，将自己的藤蔓，从金泉海内伸出去，一个个魔族和伪魔族拉进金泉海之中。

    被混沌魔星藤卷住的那些魔族和伪魔族，实力都很强大，至少也是圣人级别的，有很多都是准帝级别的。

    混沌魔星藤的方法非常简单粗暴，直接将它们拽到金泉海之中，然后小草就控制着草叶将那些魔族卷住，开始吞噬他们的力量。

    那些魔族和伪魔族，在海底之中，根本无法吸收能量，而且还要承受巨大的压力和青草大阵的吞噬之力，在这种环境下，很多魔族和伪魔族，都选择自爆。

    “轰轰轰……”

    一股股强大的力量将海水掀起，形成一根根巨大的水柱，场面极为壮观。

    因为混沌魔星藤的触手实在太多了，它的综合实力，已经超越了那些超级准帝，每一根藤蔓，都能轻松将那些魔族准帝卷住，然后拉入到金泉海之中。

