 第2001章 火璃准帝出关

    蛮荒大陆的那些战士，在战斗的时候，嘴里也不停得念着万佛战经，金泉海的面积和海水，也都在不断增加，一口口的金色泉眼，不断在海底出现。

    方尘也在不断吸收金色泉水，在他身后的那一尊金色的身影，越发凝实，可是到目前为止，方尘在战斗的时候，这一尊金色的身影，对他并没有任何的用处。

    方尘一次次被血狱魔帝的刀芒劈飞，却又一次次出现，这让血狱魔帝感觉很不爽。

    但是为了迷惑血狱魔帝，方尘尽管每一次被劈飞之后，实力都会变强，但是他却控制着自己的气息，不让自己的气息增强，以免被血狱魔帝看出什么端倪来。

    现在的方尘早就已经学聪明了，在战场上，除了要拥有强大的实力之外，很多时候都需要用脑子。

    战斗到现在，方尘虽然使用出了很多底牌，但是这还不是他所有的底牌，他还有乾坤咒。

    按照乾坤咒的描述，即便是面对高一个境界的强者，也有用。

    方尘控制着乾坤咒印，想要让乾坤咒印靠近血狱大帝，但是却被血狱大帝头顶的黑色魔罐垂落的光幕挡住了。

    “这家伙被我砍了两剑，应该害怕了，现在都防着我了！”

    方尘在心里暗暗想道，现在这情况，他也无法将乾坤咒印融入到血狱魔帝的身体之中。

    “哼，等我到时候想办法把这海水抽干，我看你还怎么蹦跶！”

    看到方尘一次次从海里面出来挑衅自己，血狱魔帝在心里暗暗想道。

    半年之后。

    血狱魔帝的脸色沉了下来，他感觉到有些不对劲了，在这十天里面，每天都会有很多的蛮荒大陆战士被魔族大军杀死，而他们魔族大军死伤更高，毕竟他们现在属于攻击一方，蛮荒大陆这边处于防守一方。

    双方激战已经过去半年，死在魔族大军手中的蛮荒大陆战士，都不知道有多少了，可是蛮荒大陆的防御，竟然固若金汤，而且血狱魔帝发现，蛮荒大陆的那些战士，实力也都比之前提升了很多。

    而那些被魔族战士伤害到的蛮荒大陆战士，他们并没有沦落成魔。

    “怎么会这样？”

    血狱魔帝的脸色沉了下来。

    虽然他还有很多强大的手段，可以下去查探金色海洋的秘密，比如施展天魔真身。

    施展天魔真身之后，他的身高最高可以达到三万丈的高度，这金色海洋肯定无法将他的身体淹没的。

    可是，血狱魔帝知道，如果他施展天魔真身的话，方尘肯定会抓住这个机会对他发动攻击的，如果他再被方尘砍一两剑的话，他的寿元就会耗尽。

    因此，这样的绝招，血狱魔帝根本不敢使用，他心里清楚，一旦使用，就是自寻死路。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的剑意从南荒传来，血狱魔帝也是瞬间感觉到了这股强大的剑意。

    “好强的剑意！”

    血狱魔帝顿时转身，朝着南荒所在的方向飞去。

    方尘也感觉到了这股恐怖的剑意，他在这股恐怖的剑意之中，感受到了一股熟悉的气息。

    “主人，是火璃前辈出关了！”

    小草那兴奋的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “火璃前辈出关了？”

    听到小草的话之后，方尘眼眸猛地一亮，火璃前辈闭关这么久，现在终于出关了。

    此刻，火璃准帝身体环绕着无数剑气，他身上的衣服已经消失，乱发狂舞。

    一会儿之后，火璃准帝身上那恐怖的剑意收敛，他的双眼也恢复正常，在火璃准帝的眉心处，有着一把银色的剑印，这剑印散发着一股特殊的威压。

    火璃准帝低头看了一下自己的身体，意念一动，体内的力量涌出，在他的身上幻化成为一件红色的战袍，随后，火璃准帝抬头朝着佛土的方向飞去，因为佛土那边战斗传出来的能量波动实在太强了。

    就在火璃准帝感觉到疑惑的时候，小草出现在火璃准帝面前了。

    火璃准帝看到小草之后，眼神微微一凝，脸上露出疑惑之色，他心里有些惊讶，因为小草出现的方式太诡异了，他几乎感觉不到任何动静，这让火璃准帝，本能地感觉到了威胁。

    正当火璃准帝准备采取行动的时候，小草开口对火璃准帝说话了：“火璃前辈，你可算是出关了！”

    火璃准帝盯着小草，问道：“你是谁？”

    小草反应过来，笑着对火璃准帝说道：“忘记介绍了，我叫小草，是青草大阵的阵灵！”

    “阵灵？”

    火璃准帝心里有些惊讶，没想到青草大阵，竟然出现阵灵了。

    看到火璃准帝的表情，小草知道火璃准帝很惊讶，对她的身份有所怀疑，她对火璃准帝说道：“火璃前辈，你问一下我主人就知道了！”

    “你主人？”

    火璃准帝愣了一下，一时间反应过来。

    小草立刻回答道：“我主人叫方尘！”

    “嗯！”

    火璃准帝点点头，然后立刻通过七彩通灵剑符，给方尘传讯，方尘立刻将小草的情况和火璃准帝说了一遍。

    听了方尘的解释之后，火璃准帝也终于相信小草的话了。

    他看着小草，微微一笑，说道：“小草，你好！”

    “火璃前辈，你好！”

    小草立刻对火璃准帝微微行礼。

    火璃准帝抬头看着佛土的方向，战意冲天，刚才他和方尘交流的时候，已经知道有魔族大帝强者降临，他这一次闭关，已经领悟出了第十重浪的剑法，正好拿这位魔族大帝试试水。

    在小草的注视下，火璃准帝的身体化作一道流光，划破虚空，朝着佛土飞去。

    “好快的速度！”

    小草看到火璃准帝的速度之后，显得很惊讶，尽管火璃准帝的速度比不上它的瞬间移动，但是火璃准帝这速度，无论去到哪儿，都有这么快，而她却只能在青草大阵之中活动。

    不到半个时辰，火璃准帝抵达佛土战场。

    当火璃准帝来到之后，他身上顿时爆发出强烈的杀机，那杀机死死将血狱魔帝锁定。

