 第2002章 火璃准帝vs血狱魔帝

    “又一位准帝？”

    血狱魔帝抬头看着火璃准帝，眼神变得凌厉起来，他感觉到了火璃准帝身上散发出来的强大剑意，心里感觉到很惊讶，因为火璃准帝身上散发出来的剑意，已经超过了他之前所见到过的所有准帝强者，没有任何一位准帝强者身上的剑意，可以达到火璃准帝这种程度。

    即便是很多剑道天才，他们在成为大帝之前，身上的剑意都没有火璃准帝这么强大。

    现在火璃准帝身上散发出来的剑意，已经非常接近那些以剑入道的剑帝强者。

    血狱魔帝心里很惊讶，他没想到在这小小的蛮荒大陆，竟然又遇到了一位绝世准帝。

    之前有方尘这么一位绝世准帝，就已经让他很惊讶了，没想到现在竟然又出现了一位绝世准帝。

    “是火璃道友！”

    “好强大的剑意！”

    “难道火璃道友成为大帝了？”

    “这怎么可能？火璃道友很明显还是准帝境界！”

    “可是，准帝境界，怎么可能会拥有如此强大的剑意？”

    蛮荒大陆各大种族的强者，看到身上弥漫着强大剑意的火璃准帝之后，都显得很惊讶。

    “是火璃前辈，火璃前辈终于出关了！”

    “火璃前辈好像变强了很多！”

    琉璃剑宗的弟子，看到火璃准帝之后，都振奋不已，当年，火璃准帝在魔族大陆，被青天魔帝毁掉身体，他的本命帝器火璃剑，被八哥和小鹤带回青草大阵之后，火璃准帝的灵魂和身体在青草大阵的帮助下恢复，后来火璃准帝顿悟，一直到现在，已经过去了数百年，终于出关了。

    大家都没想到，此次出关之后的火璃准帝，实力竟然会提升这么多。

    火璃准帝盯着血狱魔帝，战意冲天，他一伸手，火璃剑出现在他的手中，神色冷漠地说道：“大帝是吧？让我来领教领教你的实力！”

    “好狂妄！”

    听到火璃准帝的话之后，血狱魔帝猛地挥动手中的魔刀，朝着火璃准帝隔空斩去。

    “咻！”

    空间震动，一道璀璨的刀芒横贯虚空，照耀整片天地，瞬间抵达火璃准帝面前，火璃准帝身色如常，立刻在虚空转身。

    “一重浪！”

    火璃准帝的声音，在虚空回荡起来，下一刻，火璃准帝的身体消失，血狱魔帝斩出的刀芒，从火璃准帝刚才所在的地方划过，而火璃准帝却出现在血狱魔帝面前，手中的火璃剑，绽放出璀璨的蓝光，砍在那魔罐垂下的黑色光幕上。

    “轰！”

    黑色光幕碎裂，恐怖的剑光射向血狱魔帝。

    血狱魔帝脸色微微一变，他没想到火璃准帝的实力竟然这么强，在躲开他的攻击之后，竟然像是瞬移一样，出现在他的面前，还能一剑斩碎魔罐垂落的光幕。

    火璃准帝的剑光，已经让血狱魔帝感觉到了威胁，血狱魔帝手中的魔刀一横，挡住了火璃剑射出的剑光，刀身翻转，顺势砍向火璃准帝。

    火璃准帝用火璃剑格挡。

    “锵……”

    一团璀璨的光芒绽放，火璃准帝的身体倒飞出去，血狱魔帝那强大的灵识锁定了火璃准帝，准备再次出刀，可是火璃准帝的身体在空中迅速转身。

    “二重浪！”

    火璃准帝的身体在空中消失了，血狱魔帝眼神一凝聚，他感觉到身后的空间有动静，他下意识地朝着身后一刀劈去。

    就在此时，火璃准帝出现了，挥动火璃剑与血狱魔帝的魔刀碰撞在一起。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发，火璃准帝被血狱魔帝一刀砍飞，但是他并没有受伤，他的身体在空中倒飞出去的同时，完成了第三次转身，出现在血狱魔帝跟前，再次出剑……

    “好厉害！”

    方尘看到火璃准帝的实力之后，震惊不已，这些年来，他可是吞噬了很多的帝之源力，实力提升了很多，但是在面对血狱魔帝的时候，他在攻击上，还是处于绝对的下风。

    可是现在，火璃准帝施展九重浪剑法，威力很显然比方尘还要厉害。

    “火璃前辈威武！”

    琉璃剑宗的弟子，看到火璃准帝的表现之后，都忍不住振臂高呼。

    可是当他们振臂高呼完，就被魔族将身体撞飞。

    方尘盯着火璃准帝，他看得出来，虽然火璃准帝使用的是九重浪剑法，但是这九重浪剑法，和方尘修炼的九重浪剑法，方向明显不一样了。

    方尘知道，虽然他的九重浪剑法来自于火璃准帝，但是他的九重浪剑法，修炼方向已经和火璃准帝的修炼方向明显发生偏差了。

    从现在火璃准帝的剑法来看，方尘知道，火璃准帝在剑法的造诣上，超出他很多了。

    “火璃前辈真不愧是天才！”

    方尘忍不住在心里感叹道，如果火璃准帝在剑道上的天赋不好的话，他也不可能创造出九重浪这种逆天的剑法。

    虽然血狱魔帝是真正的大帝强者，实力很强，但是此刻他在火璃准帝的强大攻势下，只能被动防御。

    血狱魔帝非常沉着冷静，他知道火璃准帝此刻正在施展的剑法，对他自身的实力消耗极大，只要他挡住了火璃准帝的这一波攻击，然后趁着火璃准帝虚弱的时候触手，给予对方致命一击即可。

    “现在血狱魔帝周围的魔罐垂下的光幕，不断被火璃前辈击碎，不知道乾坤咒印能不能靠近血狱魔帝！”

    方尘看着火璃准帝和血狱魔帝的战斗，在心里暗暗想道。

    他立刻将那些乾坤咒印释放出来，乾坤咒印出现之后，立刻润融入到虚空之中，朝着血狱魔帝靠近。

    “三重浪！”

    火璃准帝的声音在天空之中回荡，他出现在血狱魔帝面前，挥剑砍向血狱魔帝，那魔罐垂下的光幕，顿时被火璃准帝斩碎，乾坤咒印也是瞬间靠近血狱魔帝，穿透了血狱魔帝身体表面的大道灵光，融入到了血狱魔帝的身体之中。

    “成功了！”

    看到这情况之后，方尘振奋不已，血狱魔帝根本没有觉察到乾坤咒印已经进入到了他的身体之中。

    方尘不断释放乾坤咒印，他知道对方是大帝强者，乾坤咒印肯定无法彻底将对方的实力封印，但是肯定能影响到对方。

