 第2003章 大帝陨落，天地同悲

    方尘的目的不是用乾坤咒印彻底将血狱魔帝的修为封印，而是利用乾坤咒印，影响到血狱魔帝，给他制造机会。

    很快，火璃准帝的剑法就达到了八重浪。

    “九重浪！”

    火璃准帝一声怒吼，身体在空中完成第九次转身，火璃剑上的剑势暴增，强大的剑势，让天地失色，颤抖不已，他出现在血狱魔帝面前，双手握着火璃剑砍向血狱魔帝。

    血狱魔帝感觉到火璃剑上散发出来的强剑势，脸色微微一变，因为火璃剑上散发出来的气息，已经让他感觉到了威胁，他用尽全身的力量催动魔刀，与火璃剑碰撞在一起。

    “锵……”

    “轰隆隆！”

    一团璀璨的神光绽放，万丈光芒照亮整片天地，这团光芒比天上的太阳还要耀眼一万倍，无数的道纹从血狱魔帝手中的魔刀上脱落，火璃准帝和血狱魔帝都倒飞出去，在血狱魔帝头顶的那一口魔罐，也被魔刀与火璃剑碰撞之后形成的强大冲击波给掀飞了。

    火璃准帝的身体被震飞，但是他身上那恐怖的剑势并没有消散。

    以前，火璃准帝在施展完九重浪剑法之后，他身上那从第一重浪叠加到第九重浪的恐怖剑势，也会瞬间消散，可是现在，那恐怖的剑势还在。

    在方尘的注视下，火璃准帝一声怒吼：“十重浪！”

    火璃准帝的声音，此刻冰冷无情，犹如从九幽地狱传来的一样，让人感觉到脊骨发凉。

    他瞬间在空中完成第十次转身，当他完成第十次转身的刹那，身上的剑势突破了某种极限，血狱魔帝感觉到一股恐怖的威压作用在他的身上，他身体周围的空间像是水一样，瞬间被冻结成冰。

    这种感觉，让血狱魔帝毛骨悚然。

    火璃准帝完成第十次转身之后，身体如同瞬移一样出现在血狱魔帝面前，手中的火璃剑，此刻没有绽放出耀眼的光芒，剑身虽然看起来光芒暗淡，但是此刻的火璃剑，仿佛是大道化身，拥有无穷的力量，像是一个世界一样，朝着血狱魔帝砍下来。

    血狱魔帝一声怒吼，身体爆发出耀眼的红光，挥舞着魔刀砍向火璃剑。

    “锵！”

    魔刀与火璃剑碰撞在一起，魔刀顿时被震飞，火璃剑去势不减，砍在了血狱魔帝的胸口上。

    “嗤！”

    鲜血迸溅，血狱魔帝的胸口，被火璃剑切出了一道恐怖的伤口，血染长空。

    “啊……”

    血狱魔帝发出一声惨叫，而火璃准帝在完成十重浪攻击之后，身上那恐怖的剑势瞬间消散，而他身上的气息也是瞬间萎靡，脸色变得苍白，身体凝立在虚空之上。

    “这？？？”

    所有的人都被这画面震惊了，大家都没想到火璃准帝竟然如此强大，可以重创大帝强者。

    火璃准帝可是一位准帝，竟然将大帝重创。

    这样的画面，就算是很多人做梦都不敢想象的，可是现在他们竟然亲眼所见。

    “就是现在！”

    方尘看到血狱魔帝被火璃准帝重创，他一个转身，身体如同瞬移一样，出现在血狱魔帝上空。

    血狱魔帝看到方尘之后，脸色骤变，准备转身离开。

    “日月同辉，天地同仁，乾坤无极，急急如律令！”

    方尘在心底默念着乾坤咒的咒语。

    在血狱魔帝体内的乾坤印瞬间被激活，血狱魔帝的身体猛地一震，他感觉到一股神秘的力量在体内出现，他的修为被这股神秘的力量封印了一些。

    就在血狱魔帝愣神的刹那，方尘将体内所有的黄昏之力灌输到浮仙剑之中，狠狠砍在血狱魔帝的胸口上。

    “嗤！”

    浮仙剑从血狱魔帝胸口处的那一道恐怖的伤口上划过，剑体内所有的黄昏之力，都瞬间涌入到血狱魔帝的体内。

    血狱魔帝双眼顿时瞪得滚圆，他感觉到体内的寿元正在快速流失。

    “不！”

    血狱魔帝脸上露出绝望之色，他的寿元耗尽，身上的生命气息瞬间消散。

    他眉心处的大帝印记散发出淡淡的红色光芒，然后开始消散。

    本来充斥在这一片天地的恐怖威压，也是瞬间消散。

    那些红色的光点，朝着天空飞去，瞬间就穿过云层。

    “轰隆隆！”

    天空上顿时红霞漫天，无数红色的叶片从天而降，像是深秋的枫叶一样，每一片红色的叶子，都是有无数神秘的符文凝聚而成的。

    血狱魔帝的身体朝着金泉海坠落，直接被那金色的海水淹没了。

    “这是？红叶漫天？”

    “大帝陨落了？”

    大家看到这一幕之后，脑海之中都不禁浮现出那些古籍之中记载的场面，传说，大帝强者陨落之后，会出现漫天的红叶，天地同悲。

    他们没想到，今日，竟然目睹一位大帝陨落。

    “死了？”

    方尘低头朝着下方的金泉海望去，运转生命之眼透过金泉海的海水查看血狱魔帝的身体，发现血狱魔帝的命轮已经破碎，毫无生机。

    看到这一幕，方尘这才确定，血狱魔帝的确死了。

    方尘心里感觉很惊讶，毕竟他知道血狱魔帝的寿元，还剩下大概差不多一百八十年，而之前他一剑最多只能让血狱魔帝损失一百五十年的寿元。

    因此，方尘以为他这一剑，最多也就能砍掉血狱魔帝一百五十年的寿元，可是他没想到，他这一剑砍下去，竟然直接将血狱魔帝给砍死了。

    方尘回想起刚才那一幕，在心里想道：“可能当时这血狱魔帝刚刚被火璃前辈重创，他的伤势还没有恢复，在这种情况下，被我用剑劈中，那寿元才会损失更多！”

    火璃准帝低头朝着下方的金泉海看去，现在血狱魔帝的尸体已经被金色海水淹没，他已经看不到了。

    他在心里对方尘传音：“方尘，这魔帝真的死了吗？”

    “是的！”

    方尘在心里回应道。

    “这怎么可能？”

    火璃准帝心中震惊不已，虽然他刚才利用十重浪剑法，将血狱魔帝击伤，但是对方可是大帝，别说胸口那一道伤口了，即便将他的身体完全撕裂，他也可以短时间恢复，根本不可能让他死掉的，毕竟大帝强者的灵魂极为强大，即便是有一缕残魂存在，只要寿元还在，便可轻松复活。

    可是现在，他竟然被方尘一剑给砍死了。

