 第2005章 准备炼化大帝尸体

    “比无边佛海更强大？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝感觉很惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“无边佛海虽然也很强大，但是弊端太大了，在施展无边佛海之后，那些金色的海水，会将所有的生命都溶解，但是现在这金泉海却没有这样的弊端，所有的生命，都可以轻松在这金色海水之中生活，但是这金色泉水，却对那些魔气有着极强的压制作用，除此之外，这金泉海还对个人的战斗力，有着很大的加持作用……”

    听了方尘的话之后，火璃准帝震惊不已，没想到这金泉海竟然如此强大。

    “真厉害，没想到你竟然会创造出如此特殊的一片海域！”

    火璃准帝忍不住对方尘夸奖起来。

    方尘微微一笑，说道：“我也只是误打误撞弄出来的！”

    “哈哈，误打误撞，也是实力！”

    火璃准帝面带微笑地说道。

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，我们下去看看这位魔族大帝吧！”

    “嗯！”

    火璃准帝点点头，然后和方尘一起潜入金泉海之中，他们在金泉海下面，看到了血狱魔帝的尸体。

    此刻，血狱魔帝的尸体静静地躺在海底，虽然他已经死了，但是他身上依旧散发出一种无形的威压，即便是青草大阵的草叶也无法靠近。

    当火璃准帝潜入到金泉海之后，小草立刻出现在火璃准帝面前，开口对火璃准帝说道：“火璃前辈，你刚才消耗太多了，让我来帮助你恢复实力吧！”

    “好！”

    火璃准帝对小草微微点头。

    紧接着，小草立刻控制那些青色的草叶，缠住了火璃准帝的身体，将那精纯的力量灌输到火璃准帝的身体之中。

    在小草的帮助下，火璃准帝的实力，快速恢复。

    “好快的速度！”

    感觉到自身实力恢复的速度，火璃准帝脸上也露出一抹惊讶之色，他没想到青草大阵的能力竟然如此强大。

    就在此时，八哥也来到了方尘和火璃准帝面前。

    看到火璃准帝之后，八哥立刻开口说道：“哈哈，火璃道友，你可真牛逼啊，准帝境界，竟然可以越阶对抗大帝，而且还将大帝都给打伤了！”

    “呵呵，花道友你廖赞了，我只是将这魔族大帝砍伤，但是又杀不死他，是方尘厉害，一剑将这魔族大帝给砍死了！”

    火璃准帝对八哥微微一笑，显得非常谦虚，连忙将注意力转移到方尘的身上，他的话是事实，即便火璃准帝对血狱魔帝砍伤千剑万剑，也未必能将血狱魔帝杀死，可是方尘一剑就搞定了。

    方尘笑了笑，说道：“火璃前辈，你就别谦虚了，如果不是你将这位魔族大帝重创，我也不可能抓住机会靠近他，毕竟之前这魔族大帝已经被我砍了两剑，一直都防着我！”

    “哼，你们两个家伙，都谦虚！”

    听到方尘的话之后，八哥忍不住冷哼一声。

    火璃准帝和方尘对视了一眼，两人都忍不住露出一丝微笑。

    方尘带着火璃准帝和八哥，来到了血狱魔帝的尸体跟前。

    火璃准帝看着血狱魔帝的尸体，心里感慨万分，他到现在也都难以相信，方尘竟然斩杀了一位大帝。

    大帝强者的尸体，这可是无价之宝，里面不但蕴含着庞大的帝之源力，而且他的血脉之力也很强大，他的肉身，完全可以用来炼制成强大的法宝。

    火璃准帝看着血狱魔帝的尸体，开口对方尘问道：“方尘，你想如何处理这一具大帝尸体？”

    方尘看着血狱魔帝的尸体，说道：“尽快将他炼化吧，我想要看看我将这魔帝的尸体炼化之后，能不能达到大成准帝境界！”

    “嗯！”

    火璃准帝点点头，如今的蛮荒大陆，处于大劫之中，这大劫只是刚刚开始，虽然他们现在斩杀了一位大帝，但是他们知道，接下来，或许还会出现更多实力强大的未知对手。

    他们这边，必须尽快拥有大帝强者才行。

    方尘微微皱着眉头，对火璃准帝说道：“火璃前辈，如今青草大阵之中，也有很多帝之源力，你先去吸收青草大阵里面的帝之源力，争取率先突破到大帝境界再说！”

    火璃准帝摇摇头，说道：“不用，你的体质特殊，那些帝之源力，还是让你来吸收吧，等你成为了大帝强者，我再突破也不迟！”

    在火璃准帝看来，他成不成为大帝不重要，重要的是先保证方尘成为大帝。

    虽然火璃准帝在剑道上有着极高的造诣，天赋极佳，但是火璃准帝心里清楚，他自己突破成为大帝强者，对于整个蛮荒大陆而言，帮助并不是特别大，而方尘却不一样，方尘是一个多面手，虽然在剑道方面比不上他，但是方尘与他的差距并不是很大。

    可是，他在其他的方面，比如阵法，炼丹，炼器这些方面，却与方尘相差巨大，两者根本就不是同一个等级上的。

    只要方尘成为大帝强者，他在各方面的能力都会极大提升，对大家的帮助是巨大的。

    方尘点点头，说道：“好吧，既然如此，那我就先炼化这魔族大帝的尸体，如果我还是不能突破的话，我再吸收青草大阵内的帝之源力吧！”

    “嗯！”

    火璃准帝对方尘点点头。

    小草开口对方尘说道：“主人，我有一件事情想要和你商量一下！”

    “什么事情？”

    方尘对小草问道。

    小草说道：“我发现那些伪魔族，体内的魔毒和魔气被我吞噬殆尽之后，他们的身体都恢复正常了，还要杀吗？”

    “他们都都恢复了？”

    方尘眼神微微一凝，表情有些惊讶。

    小草点点头，说道：“是的，他们的身体都恢复正常了。”

    方尘看向火璃准帝，开口问道：“火璃前辈，你说这些生命该不该杀？”

    火璃准帝摇摇头，说道：“这些伪魔族，他们和生活在九狱魔窟里面的那些伪魔族也是一样的，既然我们可以将他们体内的魔毒和魔气化解，就先把他们留下来，观察一段时间之后，再做定夺吧，毕竟我们有小草这么一个逆天的帮手，可以大范围查探他们的记忆，若是他们真的和其他的种族一样，那我们就可以将他们吸纳进来，壮大我们的实力！”

