 第2006章 吸收大帝尸体的能量

    “好！”

    方尘点点头，毕竟这些伪魔族的数量太多，如果真的让这些伪魔族为他所用，那对他荒盟的发展大有帮助。

    随后，方尘控制着吞天塔，沉入到血狱魔帝的尸体上空，将血狱魔帝的尸体收进吞天塔第八层空间之中。

    但是方尘并没有着急进入吞天塔里面修炼。

    火璃准帝看着方尘，有些疑惑地问道：“你为何还不进去修炼？”

    方尘看着火璃准帝，微微一笑，说道：“不着急，在进去之前，我想带火璃前辈你一起吟诵万佛战经，等火璃前辈你凝聚出佛光之后，在金泉海之中，你就可以调动金泉海的海水为己用，实力也会变得更加强大！”

    火璃准帝皱了皱眉头，说道：“这万佛战经，我也能学会吗？”

    方尘笑了笑，说道：“肯定能学会的，几乎人人都能学会！”

    “那好吧，既然如此，我尝试一下！”

    火璃准帝点点头，他也不排斥任何可以使自己实力变得更加强大的方法，而且这方法并不是什么邪恶的方法。

    方尘带着火璃准帝他们浮出金泉海，然后他就在金泉海上空，开始吟诵万佛战经。

    在金泉海内的那些修士，听到方尘的声音之后，顿时精神大振，然后都纷纷跟着方尘念了起来。

    火璃准帝看着方尘念了一会儿，感觉到这万佛战经好像也不难，然后便跟着方尘一起念了。

    当火璃准帝跟着方尘念这万佛战经的时候，顿时感觉到神清气爽，精神百倍，灵魂感知顿时提升了不少，而他身体表面也开始散发出淡淡的佛光。

    “火璃道友，你这天赋很好呀，竟然这么快就凝炼出佛光了！”

    八哥看到火璃准帝身上散发的佛光，忍不住称赞起来。

    火璃准帝也没想到跟着方尘吟诵这万佛战经，效果竟然如此之好。

    他忍不住感叹起来：“这万佛战经也太神奇了吧？”

    方尘没有说话，只是继续念诵万佛战经。

    一会儿之后，火璃准帝已经进入了状态，已然上瘾。

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，我先炼化这血狱魔帝的情尸体！外面的事情，就交给你了！”

    “好的！”

    火璃准帝对方尘微微点头，现在他已经拥有了与大帝强者匹敌的实力，尽管他使用完十重浪剑法之后，身体的力量会亏空，会变得虚弱，但是在这里，他有着金泉海和青草大阵的帮助！

    和火璃准帝说完之后，方尘对小草说道：“小草，那些伪魔族，你先把他们集中到一个地方，先观察一段时间再说！”

    “好的，主人！”

    小草对方尘微微点头。

    方尘对八哥说道：“花花，你来辅助小草一起管理这些伪魔族吧，看看这些伪魔族，还能不能恢复正常，如果不能恢复正常的话，那就杀了吧！”

    “好的！”

    八哥也对方尘点点头。

    随后，方尘就进入到吞天塔内，虽然方尘进入吞天塔，但是他依旧在吞天塔里面念着万佛战经，他的声音从吞天塔之中传了出来。

    方尘看着血狱魔帝的尸体，嘀咕道：“不知道我可不可以将这尸体收进浮仙戒之中！”

    念及此处，方尘尝试着用浮仙剑收取血狱魔帝的尸体，血狱魔帝的尸体微微动了一下，最终没有成功。

    方尘皱了皱眉头，然后将浮仙剑召唤出来，握着浮仙剑，直接刺进了血狱魔帝的尸体之中，与此同时，方尘也将黑暗噬神领域释放出来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑猛地震动，在浮仙剑的剑体上，浮现出无数的星辰图案，就连空间都扭曲起来了，方尘发现浮仙剑周围竟然出现了很多光点，那光点看起来，像是一片浩瀚的星空，一股股强大的力量，不断从浮仙剑上涌入到方尘的身体之中，这股力量实在太强大了，方尘的身体猛地一震，他立刻激活琉璃金身秘法，身体迅速变大。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声怒吼，这股能量太强了，他感觉到自己的身体暖洋洋的，体温迅速升高，眨眼间就变成了一个大熔炉，他的肉身，灵魂，还有血脉之力，都在快速蜕变。

    与此同时，黑暗噬神领域吸收的能量，也涌入到了方尘的身体之中，黑暗噬神领域吸收的能量也疯狂涌入到方尘的身体之中。

    黑暗噬神领域反馈给方尘的能量，和浮仙剑反馈给方尘的能量不一样，浮仙剑反馈给方尘的能量之中，没有帝之源力，而黑暗噬神领域反馈给方尘的能量，却有帝之源力。

    不过，在浮仙剑的能量作用下，方尘的灵魂感知力不断增强，在强大的灵魂感知力加持下，黑暗噬神领域的吞噬力之力也不断增强。

    很快，无数的噬神印记，在黑暗噬神领域之中凝聚成了混沌噬神蜂。

    当混沌噬神蜂出现之后，它直接落在了血狱魔帝的身体上，开始张开嘴巴，一根黑黝黝的，非常锋利的管子从它的嘴巴之中伸出来，直接插进了血狱魔帝的身体之中，开始疯狂吞噬血狱魔帝的能量。

    血狱魔帝作为一位大帝强者，他体内储存的帝之源力，比那些古皇体内的帝之源力不知道要精纯多少。

    吸收了血狱魔帝体内的帝之源力之后，方尘感觉到自己的修为正在快速提升。

    此刻，那些被小草集中到一起的伪魔族，他们都纷纷醒来了，他们都被小草圈在青草大阵的一片区域内，在这一片区域之中，金色的泉水都被小草用草叶编织而成的阵纹挡住了。

    “这是什么地方？”

    “我的身体为何变得如此虚弱了！”

    那些伪魔族，表情都非常疑惑，因为他们从出生的时候，体内就拥有魔气和魔毒了，虽然他们的长相和血脉不是魔族，但他们也和一般的种族不一样了，他们可以说得上是一种变异的种族了。

    魔毒和魔气，已经成为了他们身体之中的一部分，现在魔毒和魔气被抽离了之后，他们都感觉到身体很虚弱，而且灵魂也十分疲惫。

    就在此时，小草和八哥出现在这些伪魔族面前。

