 第2007章 无可救药的伪魔族

    看到小草和八哥之后，八哥身上散发出强大的气息。

    感觉到八哥身上散发出来的气息之后，这些伪魔族都立刻变得警惕起来。

    在他们的心底深处，忽然涌现出一种本能，就是觉得眼前这个八哥，是和他们站在对立面的，内心深处忽然涌起一种要将对方撕成碎片的冲动。

    这些伪魔族的眼睛微微泛红，可是他们的理智，并没有被内心之中的那种冲动给淹没。

    八哥和小草也都发现这些伪魔族的眼睛微微泛红，看到这些伪魔族没有对他们发起进攻之后，八哥忍不住说道：“还不错，竟然能认主！”

    “是的！”

    小草也微微点头。

    在伪魔族之中，一位冥族准帝开口对八哥问道：“这里是什么地方？”

    八哥的目光落在这位冥族准帝身上，回到道：“这里是蛮荒大陆，并不是你们的大弈魔界，你们体内的魔毒和魔气，都已经被清除了，所以你们现在感觉到很虚弱，等过了一段时间，你们就会好很多了！”

    “魔毒，魔气？”

    这些伪魔族听到八哥的话之后，显得很惊讶。

    因为他们从小就是生活在大弈魔界的，所以当他们出生的那一刻，体内就已经蕴涵了魔毒和魔气。

    这些魔毒和魔气，对他们而言，并没有什么伤害，不过，他们体内的魔毒和魔气，会让他们的性格变得非常狂躁，极为残暴，对魔族之外的生命，天生就有一种要将他们毁灭的原始冲动。

    这种性格，已经深入骨髓，深入他们的灵魂了，几乎成为了他们身体的一种本能了。

    这也是为何方尘要让小草将这些伪魔族关起来观察的原因。

    八哥的翅膀轻轻一划，一团黑色的魔气出现在它面前。

    当那些伪魔族看到魔气之后，眼神之中满是渴望之色。

    因为在他们看来，这魔气就是一种可以让他们变得更加强大的能量，他们的身体已经对这种能量产生依赖了。

    八哥看着面前的魔气，开口说道：“这就是魔气，他们乃是魔族吸收外界的能量，在身体内形成的而一种特殊的能量，非常霸道，与其他生命融合在一起，会让其他生命变得凶残，嗜杀，狂躁，最终沦落为杀戮狂魔。”

    “可是我们一出生，体内就拥有这种能量了，这又如何解释？”

    那些伪魔族看着八哥，开口问道。

    八哥继续说道：“我知道，你们虽然是在大弈魔界长大的，可是，你们在真正的魔族面前，乃是低等种族，你们对魔气的吸收利用，根本无法与他们相比，你们在魔族，永远都是低人一等，永远都是那魔族的奴隶！”

    “这有什么不对吗？”

    那些伪魔族一脸疑惑地看着八哥。

    因为他们世世代代，从小就认为自己也是魔族，只不过他们是魔族之中的底层生命，血脉不够纯正，所以只能在大弈魔界做着那些最辛苦的活，即便是上了战场，也甘愿充当那些魔族的炮灰。

    看到这些伪魔族的表情，八哥和小草对视一眼，他们都知道，这些伪魔族从小就被那些魔族奴役，灵魂深对这种被奴役的情况已经根深蒂固了，在他们的眼里，这种情况，根本没有什么不对的。

    小草在心里和八哥说道：“花爷，我看这些伪魔族是没救了，我们虽然可以救赎他们的身体，但是却救赎不了他们的灵魂，以后如果让他们再接触到魔毒和魔气的话，说不定他们还会主动去吸收魔毒和魔气，再次沦落成魔！”

    “是的！”

    八哥在心里回应道：“虽然他们的外形不是魔族，可是他们从小就在大弈魔界之中长大，接受那些魔族的影响，思维方式，生活方式，都已经是十足的魔族了！”

    “那就杀了吧！”

    小草在心里和八哥说道。

    “好！”

    八哥在心里回应道。

    随后，小草控制着青草大阵，将这些伪魔族都给杀了。

    一个月后，血狱魔帝的尸体已经被吸成了干尸，但是他的身体之中，依旧蕴含着庞大的能量。

    方尘尝试着将血狱魔帝的尸体收进浮仙戒之中。

    “嗡嗡嗡……”

    插在血狱魔帝尸体上的浮仙剑微微震动，环绕在浮仙剑周围的那些星辰光点，落在血狱魔帝的尸体上，将血狱魔帝的尸体包裹起来。

    “刷！”

    血狱魔帝的尸体终于被收进了。

    “成功了！”

    看到血狱魔帝的尸体被收进浮仙戒之后，方尘顿时狂喜，他没想到自己竟然真的成功了。

    他脑海之中浮现出刚才将血狱魔帝尸体收进浮仙剑之前的情况，是环绕在浮仙剑周围的那些星辰光点，将血狱魔帝的尸体包裹之后，浮仙戒才能将血狱魔帝的尸体收回去的。

    “看来是有了浮仙剑的帮助，我才能将这血狱魔帝的尸体收进浮仙戒之中！”

    方尘在心里暗暗想道。

    之前的浮仙剑，剑体上只有各种符文闪烁，到方尘的修为达到准帝之后，浮仙剑的剑体上，才有星辰图案浮现，可是现在，浮仙剑剑体上的星辰图案，可以影响到了浮仙剑周围的空间了。

    方尘知道，随着他的修为提升，浮仙剑的威力也在逐渐增强。

    “这浮仙剑，到底是什么等级的宝贝？”

    方尘在心里嘀咕着，他心里有种直觉，若是这浮仙剑彻底被修复，威力可能比传说中的仙器还要强大。

    当浮仙剑回到浮仙戒之中，浮仙戒微微震动，散发出淡淡的青光，紧接着一股强大的力量，从浮仙戒上涌入到方尘的身体之中。

    方尘的身体猛地一震，他发现从浮仙戒上涌入他体内的能量，竟然蕴含着庞大的帝之源力。

    “奇怪了，为何我直接用浮仙剑，却无法吸收帝之源力？”

    方尘皱着眉头，在心里暗暗想道。

    他抬头看向混沌噬神蜂，混沌噬神蜂本来在全神贯注吞噬血狱魔帝的能量，可是现在方尘却被血狱魔帝的尸体走了，这让它愣了一下。

    方尘看着混沌噬神蜂，在这一刻，他有种错觉，混沌噬神蜂，似乎诞生了意识一样。

