 第2009章 终成大帝

    “好了，我准备渡劫了！”

    方尘开口对众人说道。

    “希望方尘道友渡劫成功！”

    “预祝方尘道友渡劫成功！”

    众人都纷纷对方尘行礼，然后方尘在大家的注视下，飞到了金泉海上空。

    蛮荒大陆的修士，也都立刻纷纷浮出金泉海。

    在大家的注视下，方尘开始压缩体内的帝之源力，他体内的帝之源力开始燃烧，一股恐怖的气息，在他的身上爆发出来。

    “嗤嗤！”

    方尘的身体表面，出现了一层灰色的光焰，在他身体周围的空间扭曲起来。

    “轰隆隆！”

    一股强大的威压从天而降，金泉海上空乌云翻滚，电闪雷鸣。

    那恐怖的威压，让所有的人都感觉到快要窒息，天空像是快要塌陷下来一样。

    可是下一刻，那劫云顷刻间消散，恐怖的能量威压消失了。

    “轰隆隆！”

    本源之力降临，那庞大的光束将方尘的身体笼罩，方尘开始疯狂吞噬这些本源之力。

    “本源之力降临了？”

    “这大帝劫还没开始呢！”

    “这到底是怎么回事？”

    大家看到这一幕之后，都震惊不已，本来大家还以为方尘会迎来一场轰轰烈烈的大帝劫，可是没想到那劫云只是翻滚了一会儿就消散了，连一道天罚神雷都没有降下。

    就在此时，方尘的声音在大家的耳中响起：“大家一起来吧，和我一起接受本源洗礼！”

    听到方尘的话之后，火璃准帝和八哥它们第一时间就飞了进去。

    琉璃剑宗的人也是如此，很多人族准帝也一样。

    大家都纷纷飞进了方尘身边的那一片本源之海内，与方尘一起吸收那本源之力。

    可是当那些圣人也准备飞进去的时候，却被一股无形的力量给挡住了。

    “为什么我进不去？”

    “我也进不去？”

    “这本源之海，散发着一种无形的力量，将我们挡住了！”

    琉璃剑宗的那些圣人，都不禁皱起了眉头。

    方尘也发现了这个问题，他也不知道为何会出现这样的情况，他发现进入到本源之海里面的，都是有准帝级别的修为。

    他立刻再次开口对大家说道：“这本源之海，只有准帝修为的人才能进入，修为没有达到准帝境界的，就不要来了！”

    “原来只有修为达到准帝境界才能进去！”

    “可惜了！”

    “是啊，太可惜了！”

    那些圣人看着金泉海上空的本源之海，无奈叹息道。

    “其他的准帝，竟然可以与他一起接受本源洗礼？”

    其他种族的准帝强者，还有那些从天外天来的准帝强者，看到这一幕之后，都被震惊了。

    在此之前，他们从未听说过，可以让其他人来蹭自己的本源洗礼的。

    可是现在，他们却亲眼目睹了这样的事情。

    短暂的惊讶之后，那些准帝强者，也都纷纷飞进了本源之海。

    “好浓郁的本源之力！”

    “太精纯了！”

    此刻，那本源之力，还如同瀑布一样，不断从天上垂落，方尘他们都疯狂吸收这些本源之力。

    在这些本源之力的帮助下，大家都感觉到自己的实力突飞猛进。

    一个时辰之后，本源洗礼结束，在天空上，出现了一枚灰色的印记，那印记散发出强大的威压和道韵，在大家的注视下，那一枚灰色的印记，飞到方尘的眉心上，融入到方尘的额头之中。

    “轰隆隆！”

    天空上的云层忽然翻滚起来，彩霞漫天，无数法则具现化，彩云之间，似有青龙在腾云驾雾，龙吟之声在天地间浩荡，一尊白虎冲出，身如山岳，它仰天怒吼，巨大的虎啸声响彻苍穹。

    “吆……”

    一声清脆的声音传出，紧接着一只全身沐浴着红色火焰的巨鸟从云霞之中飞出，遮天蔽日，此乃朱雀，它也是完全由法则凝聚而成。

    “哞……”

    又一阵古怪的声音祥云深处传来，在祥云翻滚间，大家看到了传说中的玄武仙兽出现，除了青龙，白虎，朱雀，玄武这传说中的仙兽之外，还有很多其他的仙兽虚影浮现，它们都像是对方尘表示祝贺。

    在金泉海上，无数金色的莲花从天而降，当这些金色的莲花落在金泉海之中，顿时化作一团金色的火焰，然后形成了一株株金莲。

    天空之中，仙乐阵阵，虚空之中，有古神虚影朝拜，有大贤道音回荡。

    整个世界的灵力都在欢呼雀跃。

    此刻的本源之海还没有消失，一道人影从本源之海最为核心的区域缓缓飞了起来，他黑发如瀑，眼眸之中似乎有着无数的星辰闪烁，举手投足间，引动天地法则相随，破碎的虚空在他脚下自动修复。

    “大帝，哈哈哈，小师叔终于突破到大帝强者了！”

    “小师叔威武！”

    “方尘长老威武！”

    那些琉璃剑宗的弟子，看到方尘天上的异象之后，都振奋不已。

    火璃准帝盯着方尘，神情激动，忍不住说道：“继玄黄大帝之后，我们人族，终于再出大帝强者了！”

    虽然火璃准帝现在知道，他们所生活的世界，只是蛮荒世界的一角，而蛮荒世界的主体，都已经被远古天庭用天幕罩住了。

    自从玄黄大帝之后，在天幕内，肯定也有很多新的大帝出现，可是他们所处的这个角落世界，却足足十万多年都没有大帝强者出现了。

    如今的火璃准帝也知道，天道是针对他们这些修士的，对他们这些修士的打压更强了。

    现在，方尘终于打破桎梏，成为大帝强者，所有的人都振奋不已。

    “浮仙道友厉害！”

    “可喜可贺啊，我们人族又有大帝了！”

    人族其他势力的强者，此刻也很激动，他们到现在还不知道天外天的存在，也不知道，人族在天外天之中，还有其他的大帝强者。

    “战佛威武！”

    “阿弥陀佛！”

    三葬佛帝和那些佛修，此刻也都很开心，双手合十，继续念诵万佛战经。

    方尘轻轻握了一下拳头，感受着体内澎湃的力量，他轻轻挥手，一只巨大的灰色手掌出现，朝着苍穹飞去，所过之处，苍穹破碎，空间坍塌，出现了一个巨大的黑洞，那黑洞深处，有着滚滚雷音传来，似乎还夹带着某种极为可怕的声音。

