 第2011章 降魔咒的威力

    当方尘用浮仙剑劈砍黑色木鱼的时候，他感觉到一股股强大的能量，从浮仙剑上涌入到他的身体之中，当这股能量来到他的脑海之中，被他的灵魂吞噬之后，方尘感觉到灵魂深处的那种神秘的召唤感，顿时减弱了很多。

    “咦？”

    感觉到这变化之后，方尘愣了一下，他没想到浮仙剑反馈给他的能量，竟然可以减弱灵魂深处的召唤感。

    这个发现让方尘欣喜不已。

    以前的那些大帝强者，他们成为大帝之后，灵魂深处，都会出现这种神秘的召唤感。

    随着时间的推移，这种神秘的召唤感，会越来越强，最终很多大帝强者选择前往圣土深处，而有一些大帝强者，则是选择打碎大帝印记，彻底摆脱召唤感，最终将自身封印，等待成仙路降临。

    “大家快潜深一点！”

    感觉到这情况之后，八哥开口对大家说道。

    听到八哥的话之后，大家都不敢有丝毫犹豫，立刻朝着金泉海深处潜去。

    来到了金泉海深处之后，大家都感觉到好受了很多，他们抬头看向天空，只见方尘还在不断念诵降魔咒。

    那些围堵在蛮荒大陆边缘的魔族和伪魔族，听到了降魔咒之后，顿时感觉到头痛欲裂。

    “啊啊啊……”

    无论是魔族，还是那些伪魔族，都痛苦不堪，大量魔气和魔毒，从他们的身体之中分离出来，然后这些魔气和魔毒，飞到天空上，形成巨大的魔云。

    魔云在天空上翻滚，来到了金泉海上空，化作一道龙卷风，垂落到方尘面前，最后被方尘面前的黑色木鱼吞噬了。

    黑色木鱼吞噬了魔云之后，表面的阵纹散发出淡淡的金光。

    方尘没想到这木鱼，竟然会主动吸收魔云的能量。

    他双眼盯着木鱼，发现在木鱼上浮现出的符文越来越多，而木鱼的声音也变得更加响亮。

    而且，方尘感觉到木鱼吸收了魔云之后，他用浮仙剑砍在木鱼上，浮仙剑反馈给他的能量也变得更加强大了。

    在浮仙剑的能量反馈下，方尘感觉灵魂深处的那种神秘的召唤感，正在慢慢减弱。

    虽然方尘有天魔散，用天魔散可以轻松对付这些魔族，但是现在这种情况，他根本不需要使用天魔散，天魔散虽然强大，但还是需要大量的资源来炼制。

    在这种情况下，方尘可不想浪费天魔散。

    八哥对小鹤说道：“鹤姐，你出去外面看看到底是什么情况，将外面的画面传回来给我们看看？”

    “没问题！”

    听到八哥的话之后，小鹤立刻来到了方尘所在的那些魔族上空，将她所看懂的画面，通过七彩通灵剑符，传回金泉海之中。

    八哥它们只见一道光幕出现，在那光幕之中，大家看到了很多魔族和伪魔族，此刻，那些魔族和魔化的生命，都不断在天空上，地面上翻滚。

    他们在翻滚的时候，身体之中冒出大量的黑色烟雾，那些黑色的烟雾，便是魔毒和魔气。

    一些实力弱小的魔族，当他们体内的魔毒和魔气消失殆尽之后，他们的身体也化为灰烬和无数的符文，灰烬落在地上，符文则是与魔气和魔毒一样，飞到天空，融入到魔云之中。

    “好厉害啊！”

    “方尘这念的是什么咒术？”

    看到外面的情况之后，火璃准帝的脸上也露出震惊之色。

    八哥开口对火璃准帝说道：“方尘现在念的是降魔咒，这咒术可厉害了，当年他在修炼这咒术的时候，还没有完全修炼成功，我和小草都差点被他这咒术整崩溃！”

    “是的！”

    听到八哥的话之后，小草也是蒙的点头说道。

    “降魔咒？”

    火璃准帝和其他的人听了八哥和小草的话之后，都很震惊。

    此刻，灵心宫主也开口了，说道：“这降魔咒，乃是篆刻在方尘敲击的那个黑色木鱼上面的，这黑色木鱼，乃是一件极道帝兵，据说乃是天元学宫的创始者留下的，这些年来，一直都被收藏在天元学宫内，在此之前，佛土与我们人族的关系一直都不是很好，因此天元学宫的历代宫主，也没有将这黑色木鱼交给佛土，在我们攻打魔族之前，我见方尘道友他在佛法上有着极高的造诣，所以便将这黑色木鱼交给他，没想到他得到这黑色木鱼之后，竟然真的将上面的咒术修炼成功了！”

    灵心宫主看着画面上，在降魔咒面前痛苦不已的魔族和伪魔族，心中感慨不已，她没想到黑色木鱼上承载的降魔咒，威力竟然如此强大。

    其他人听到灵心宫主的话之后，心里也极为震惊，大家都没想到，这种恐怖的咒术，竟然是灵心宫主给方尘的。

    最震惊的还是那些从天外天来的那些强者，这些强者从小就生活在天外天，特别是那些准帝强者，他们在天外天，有很多人都见识过大帝强者的手段。

    可是，这些来自天外天的强者，他们知道，即便是大帝强者，想要杀死分散为蛮荒大陆周围的那些魔族大军，也很艰难的，可是现在方尘，利用降魔咒对付这些魔族大军，简直就是毁灭性的打击。

    那些准帝强者都看得出来，方尘根本没有使用天地本源，在没有使用天地本源的情况下，他这降魔咒的威力就如此巨大了，倘若使用了天地本源，他这降魔咒的威力，必定会更强。

    在大家的注视下，很多魔族和伪魔族，感觉到降魔咒的威力之后，都想往后逃，逃往圣土的方向。

    方尘也离开了金泉海，去追击那些魔族大军，他虽然是大帝强者，但是降魔咒能覆盖整个蛮荒大陆就已经很不错了，根本无法影响到圣土那边去。

    想要收拾这些魔族大军，他必须离开金泉海。

    如今他的修为已经达到了大帝境界，即便离开了金泉海，哪怕是面对真正的大帝强者，他也毫不畏惧。

    “方尘，将那些画面传回来给我们看看！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “没问题！”

    方尘在心里回应一声，然后七彩通灵剑符化作一道流光飞向天际，将方尘周围的情况传回去。

    八哥将方尘传回的画面，展示给大家观看。

