 第2012章 进入大弈魔界

    “啊啊啊……”

    那些魔族强者和伪魔族，都不断发出惨叫，身体有的在地上不断打滚，有的在空中胡乱飞舞，它们体内的魔气和魔毒，不断喷涌而出，那些魔族体内的魔毒这魔气消失殆尽之后，也就意味着他们的生命走到了终点，毕竟魔气和魔毒乃是他们的根本。

    而那些被魔气和魔毒魔化的异族生命，他们体内的魔气和魔毒，在降魔咒的冲击下，全部释放了之后，他们就陷入昏迷了，他们的身体并没有化为灰烬。

    “奇怪了，为何那些被魔化的生命，他们的并没有在降魔咒下，化为灰烬？”

    “是啊，我也觉得奇怪！”

    蛮荒大陆的那些修士，看到这一幕之后，都觉得很奇怪。

    此刻，那些从大弈魔界之中逃出来的魔族和伪魔族，真的是被方尘吓破胆了，他们都朝着大弈魔界的封印缺口冲去，都钻进了大弈魔界之中。

    方尘看着大弈魔界的入口处，眼神微微一凝。

    此刻，小鹤也飞到方尘身边，看着大弈魔界的入口，对方尘说道：“主人，我们要进去吗？”

    方尘点点头，说道：“当然要进去了，既然发现了这些魔族，肯定要将他们灭光！”

    说完之后，方尘身体化作一道流光，从大弈魔界的入口飞了进去。

    小鹤也跟着方尘一起，进入大弈魔界。

    当小鹤进入到大弈魔界之后，小鹤通过七彩通灵剑符传回的画面顿时消失了。

    “方尘进入那大弈魔界了！”

    看到这情况之后，八哥忍不住开口说道。

    其他人脸上也都露出担忧之色。

    看到大家这表情，火璃准帝开口说道：“大家莫要担心，方尘如今已经是大帝强者了，这大弈魔界内，应该不会有什么东西能威胁到他了！”

    “嗯！”

    听到火璃准帝的话之后，大家都微微点头。

    此刻，方尘和小鹤，已经进入到了大弈魔界之中，大弈魔界的天空是红色的，没有太阳，天空上有着厚厚的红色云层。

    这一片空间，到处都充斥着浓郁的魔气，这里面的空间压迫之力，至少是外界的十倍。

    方尘继续用浮仙剑敲击木鱼，嘴里不断念着降魔咒，不断灭杀那些魔族和伪魔族。

    在追杀这些魔族和伪魔族的时候，方尘发现这大弈魔界很大，面积比九狱魔窟要大很多，几乎是整个蛮荒大陆十倍的面积。

    随着时间的推移，降魔咒的威力也越来越大，杀伤范围也比之前扩大了很多。

    三个时辰，那些魔族全部都被杀死了，但是那些伪魔族，则是陷入沉睡之中。

    那些魔族在降魔咒的作用下，身体灰飞烟灭，化作黑色的雾气和无数的道纹汇聚到天空形成一层厚厚的魔云，因为被方尘用降魔咒杀死的魔族实在太多了，这些魔族体内的魔毒和魔气，还有他们体内的本源之力，都化为无数的符纹，最后在天空上，形成了一片巨大的魔云。

    那魔云不断翻滚，里面有着一阵阵魔啸声传来。

    方尘抬头看着天上的魔云，带着黑色木鱼，飞到了魔云之中，然后继续用浮仙剑劈砍黑色木鱼。

    “咚咚咚……”

    木鱼发出的声响越来越洪亮，在木鱼的声波作用下，魔云剧烈翻滚起来，在魔云之中的魔啸声更加尖锐了，而周围的魔云，则是疯狂地朝着木鱼汇聚而来。

    “嗡嗡嗡……”

    木鱼不断震动，表面浮现出的道纹越来越多，方尘也感觉到了这黑色木鱼上散发出来的能量波动越来越强大，方尘发现这木鱼的体积竟然开始不断变大。

    当木鱼变大之后，它传出的吞噬之力也随之增强。

    方尘盯着眼前的黑色木鱼，然后运转轮回秘法，想要查探黑色木鱼内部的情况，可是他发现在黑色木鱼内部，有着一团彩色的光芒，这一团彩色的光芒，乃是由无数神秘的符文形成的，当方尘想要将灵识探入那一团彩色光光芒里面的时候，却遭到了一股强大的阻力。

    “轰！”

    一股强大的力量从那团彩色的光芒上爆发，方尘那企图靠近彩色光芒的灵识，瞬间就被这股强大的力量震碎了。

    方尘顿时感觉到灵魂深处传来强烈的疼痛，他的身体微微一震，他看着眼前的黑色木鱼，心中震惊不已，他没想到自己突破到大帝境界了，灵识竟然还无法探入这黑色木鱼最核心的区域之中。

    “这黑色木鱼，到底是什么来历？”

    方尘盯着黑色木鱼，忍不住低估着。

    他没有继续用灵识查探黑色木鱼，因为他知道这黑色木鱼很强大，也很奇怪，即便他现在已经达到大帝强者，也无法窥探这黑色木鱼的秘密。

    他不断用浮仙剑劈砍黑色木鱼，黑色木鱼的体积不断变大。

    很快，黑色木鱼的直径就超过了万丈，它散发出来的吞噬之力，比之前强大了一万倍不止，周围的魔云，犹如缺堤的洪水一样，疯狂涌入到黑色木鱼之中。

    方尘也控制着自己的身体，让自己的身体变大，手中的浮仙剑，也变成了一把巨剑，被方尘握在手中，一下又一下地砍在黑色木鱼上。

    “咚咚咚……”

    黑色木鱼散发出来的声音，比那古钟还要明亮，让整个大弈魔界都跟着颤抖起来，不光是天上的魔云，即便是在大弈魔界之中飘荡的魔气和魔毒，此刻都受到了黑色木鱼的影响，疯狂朝着黑的木鱼汇聚而来，然后被黑色木鱼吞噬。

    “不知道我现在释放出诸神的黄昏，能不能通过浮仙剑吸收到黄昏之力？”

    方尘在心里暗暗想道。

    下一刻，方尘施展出诸神的黄昏，一股特殊的波动在他体内散发出来，将方圆千里内的区域覆盖。

    “竟然增加到了一千里？”

    方尘愣了一下，没想到法相天地的覆盖范围，竟然提升了这么多。

    他发现，在法相天地之中，挥舞浮仙剑劈砍黑色木鱼，他也可以从浮仙剑上吸收到黄昏之力，他发现，如今他从浮仙剑上吸收黄昏之力的速度，比之前更快了。

    这情况让方尘振奋不已。

    他更加卖力地挥动浮仙剑劈砍黑色木鱼了。

