 第2014章 主人看起来好可怜

    “是的！”

    八哥点点头，说道：“这伪魔族，虽然身体不是魔族，但是体内的灵魂，却和真正的魔族无异，绝对不能留！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后说道：“既然如此，那迟一点，就派人进入大弈魔界，将那些伪魔族都杀了吧，这些伪魔族之中，有不少修为已经达到了准帝境界，他们体内蕴涵着很多帝之源力！”

    说完之后，方尘看着火璃准帝他们说道：“诸位前辈，我突破到大帝境界之后，灵魂深处，出现了一种神秘的召唤感，现在我脑海之中的那种召唤感不断增强，我迟早都会进入圣土深处的，不过大家不用担心，我在进入圣土之前，会尽量帮助大家提升实力的！”

    火璃准帝对方尘说道：“方尘，你有什么事情需要我们帮忙的话，尽管开口！”

    “是啊，有什么需要帮忙的话，尽管开口！”

    其他的人也都纷纷点头，然后对方尘说道。

    看到众人这表情，方尘忍不住笑了，说道：“诸位前辈，你们是不是搞错了，现在是你们有什么需要我帮忙的话，尽管开口，我能帮的话，就会尽量帮！”

    “这……”

    听到方尘的话之后，大家都愣了一下，都顿时觉得方尘言之有理。

    他们都开始在脑海之中盘算起来，如果他们现在有什么需要方尘帮忙的话，那就是想要获得更多的帝之源力，冲击大帝境界了。

    毕竟在场的这些人，天赋都很好，他们的实力在准帝境界之中，都算是拔尖的存在了。

    冥皇开口对方尘说道：“我也想成为大帝，可是帝之源力根本不足以支撑我们成为大帝强者了！”

    “是啊！”

    神族女皇和精灵女皇她们，也都微微点头。

    当年，那青天魔帝，为了积攒足够的帝之源力，设计坑杀了数千位准帝强者，才攒够帝之源力，突破到大成准帝境界。

    他们如果想要突破成为大帝强者，至少也要吸收那么多的帝之源力才行。

    方尘的脸色有些凝重，他知道如果自己进入到圣土深处的话，就要和琉璃剑宗，还有蛮荒大陆的这些人分别了，他心里是十分不舍的。

    火璃准帝看着方尘，说道：“方尘，守护蛮荒大陆的事情，就交给我吧，我虽然不是大帝，但是领悟了十重浪之后，有着青草大阵加持，也完全可以与大帝抗衡了！”

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，虽然那召唤感在我的脑海之中出现了，但是现在我还能忍受，我短时间内，是不会离开的，或许我能找到不打碎大帝印记，也能摆脱这召唤感的方法呢？”

    “找到不打碎大帝印记，也能摆脱召唤感的方法？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝和其他的人都愣了一下，大家都没想到，方尘竟然还有如此想法。

    在他们看来，那些古之大帝，肯定也想这样做，但是最终，那些古之大帝，不是选择打碎大帝印记，就是选择前往圣土深处。

    大家都知道，想要不打碎大帝印记就摆脱脑海之中的那种神秘的召唤感，很难很难，几乎不可能实现。

    不过方尘有浮仙剑，在浮仙剑的帮助下，他可以轻松压制脑海之中的那种神秘的召唤感。

    和大家聊完之后，方尘便离开大殿，离开了佛土，然后回到了琉璃剑宗。

    如今的琉璃剑宗，也被金泉海覆盖了，琉璃剑宗的那些花草树木，还有生活在琉璃剑宗的那些生命，现在身体上也都散发出淡淡的佛光了。

    方尘来到了琉璃峰，来到了琉璃真人的坟墓跟前。

    他给琉璃真人上香，烧纸，倒酒，然后就在琉璃真人的坟墓跟前，和琉璃真人聊天。

    “师尊啊，我现在已经成为大帝了，可是我感觉到有些迷茫了！”

    方尘看着琉璃真人的坟墓，开口说道。

    大帝境界，乃是无数修炼者梦寐以求的境界，这是一个非常关键的境界。

    可是，修行一途，似乎永无止境。

    之前，方尘踏上修炼之途，就是为了能吃得更好一些，住得更好一些，不要受人欺负。

    现在随着修为的提升，吃吃喝喝那些，已经很少了，至于欺负，似乎也没有什么人能欺负得了他了，忽然间，方尘感觉到有种空虚，寂寞。

    方尘在琉璃真人的坟墓跟前坐了很久，说了很多话，也喝了很多酒。

    八哥和小鹤，都在远处聆听。

    小鹤听到方尘的话之后，忍不住和八哥说道：“花花，主人看起来好可怜啊！”

    “哼，有什么可怜的？他现在不是还有这么多好朋友吗？我连以前的记忆都没有完全恢复，以前的朋友估计也早就死光光了，我都不可怜，他有什么可怜的？”

    八哥看着方尘，在心里和小鹤回应道。

    听到八哥的话之后，小鹤觉得，似乎方尘真的也没有什么好可怜的，至少现在方尘在琉璃剑宗还有这么多的好朋友，有她，有花花，有混沌噬心虫还有混沌魔星藤，他们都是方尘最好的朋友，永远都不会离开方尘。

    小鹤看着八哥，传音问道：“花花，如果主人真的要前往圣土深处，你会跟着他一起去吗？”

    “肯定去啊，除非他去的地方我无法进去，否则这辈子他都别想甩掉我！”

    八哥的语气显得非常坚决，它在这个世界，现在已经没有什么朋友了，方尘和小鹤它们就是它最好的朋友了。

    八哥看着小鹤，它不用问都知道小鹤是方尘的死忠，方尘去哪儿，它也肯定会跟着去哪儿，而混沌噬心虫和混沌魔星藤，估计也会这样，他们和琉璃剑宗的人都不是很熟，唯独和方尘的关系最亲近。

    第二天，方尘从琉璃真人的坟墓旁边站起来，然后开始在琉璃真人的坟墓跟前布置阵纹，从琉璃真人的坟墓开始，然后到整座琉璃峰，再到整个琉璃剑宗。

    虽然现在琉璃剑宗已经有了青草大阵的保护，但是方尘觉得还是需要自己再布置一个大帝阵纹他才放心，毕竟以后发生什么事情，他现在也不知道。

