 第2018章 琉璃天帝

    方尘抬头看着眼前的男子，开口问道：“前辈，不知你如何称呼？”

    男子看着方尘，淡淡一笑，说道：“吾名云圣君，道号琉璃，乃是琉璃剑宗的创始者！”

    “云圣君？琉璃剑宗的创始者？”

    听到眼前这位男子的话之后，方尘顿时瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情，琉璃剑宗的创始者，就是琉璃圣人，琉璃圣人的名字，就叫云圣君。

    方尘没想到，他竟然会在这里，看到了琉璃圣人的化身。

    从眼前这个化身来看，琉璃圣人的修为很高，现在方尘基本上可以确定，琉璃圣人，应该拥有半仙境界的修为了。

    一直以来，琉璃圣人，不，应该不能说是琉璃圣人了，可是方尘一时间，也不知道该怎么称呼琉璃圣人了。

    他看着眼前这位极具传奇色彩的男人，开口问道：“前辈，请问你的修为境界，达到了什么等级？”

    “半仙境界吧！”

    琉璃圣人立刻回答道。

    “半仙境界？”

    方尘顿时就被镇住了，他平息一下自己的情绪，然后问道：“那我们这些人，该如何称呼半仙境界的修士呢？”

    琉璃圣人看着方尘，淡淡一笑，说道：“当年，在我们修炼界，对那些修为达到了半仙境界的修士，从会称呼为天帝，比普通大帝高，比真仙低！”

    “天帝？”

    方尘愣了一下。

    “是的！”

    琉璃天帝对方尘微微点头。

    方尘看着琉璃天帝，他知道之前那特殊的波动，肯定是琉璃天帝弄出来的。

    他对琉璃天帝问道：“前辈，你把我喊到这里来，有什么事情吗？”

    琉璃天帝并没有回答方尘的问题，他的目光落在方尘手中的浮仙剑上，开口问道：“你将这把剑给认主了？”

    “是的！”

    方尘猛地点头，他之前从火璃准帝的口中得知，浮仙剑就是当年火璃准帝和琉璃天帝在一个禁地之中发现的，当时琉璃天帝和火璃准帝，都无法将浮仙剑认主。

    后来，浮仙剑被琉璃天帝拿走，而浮仙戒，则是被火璃准帝拿走了。

    琉璃天帝的目光落在方尘左手上的浮仙戒上，开口问道：“这浮仙戒怎么会在你的手中？”

    方尘立刻回答道：“回天帝，这浮仙戒，乃是火璃前辈给我的！”

    “火璃师弟？他给你的？”

    琉璃天帝听到方尘的话之后，显得有些惊讶，他师弟当年渡劫的时候，被一股神秘的力量暗算，导致渡劫失败，最后他将他师弟的残魂，封印在一面特殊的玉璧之中。

    方尘点点头，说道：“琉璃前辈，当年你将火璃前辈的残魂封印在一面玉璧之中，经过了一万多年，火璃前辈的灵魂已经彻底恢复，后来我利用一种特殊的秘法，帮助火璃前辈重塑肉身，他现在已经复活了，而且，修为已经达到了准帝境界，实力，更是能与大帝媲美！”

    “准帝境界，实力就能与大帝媲美了？”

    琉璃天帝听到方尘的话之后，再次显得惊讶。

    “是的，火璃前辈在剑道上有着极高的天赋，他创造出了一种剑法，叫九重浪剑法，不，现在应该说是十重浪剑法了，那剑法可以一层一层叠加，叠加到最后，火璃前辈能重创大帝强者！”

    在说起十重浪剑法的时候，方尘心里对火璃准帝的敬佩之意流露于表。

    “没想到，火璃师弟，竟然能创造出如此厉害的剑法？”

    听到方尘的话之后，琉璃天帝心中有些惊讶，他也知道火璃准帝的天赋很好，现在得知火璃准帝不但复活了，还创造出如此强大的剑法，他心里也很欣慰。

    毕竟琉璃天帝也是一步步从圣人修炼到天帝境界的，他心里知道，准帝级别的强者，与大帝级别之间的鸿沟是巨大的，几乎不可逾越，即便是他当年，在准帝境界的时候，最多也只能与大帝抗衡而已，但是想要重创大帝，他根本做不到。

    琉璃天帝看着方尘手指的浮仙剑，说道：“看来这一切都是天意，没想到这把剑竟然认你为主！”

    琉璃天帝并没有开口询问浮仙剑的具体用途，毕竟在他看来，这剑虽然是他带回琉璃剑宗的，但是他无法与这剑认主，后来他直接将这剑放在琉璃峰之中，最终这把剑落到了方尘的手中。

    方尘看着琉璃天帝，问道：“琉璃前辈，你找我来，到底有什么事儿？”

    琉璃天帝点点头，说道：“我当年将琉璃塔从终焉之地送回来，为的就是为了给后人指一条明路！”

    “指路？”

    方尘愣了一下，没想到琉璃天帝将他召唤过来的目的竟然是这个。

    琉璃天帝点点头，对方尘说道：“你如今成为大帝了，是不是感受到了一种神秘的召唤！”

    “是的！”

    方尘猛地点头。

    琉璃天帝说道：“这神秘的召唤感来终焉之地！”

    “终焉之地？”

    方尘眼神一凝，然后问道：“这终焉之地是什么地方？”

    琉璃天帝微微一笑，说道：“终焉之地，乃是天地意志创造出来的一个特殊空间，这个特殊的空间，会散发出一种神秘的波动，将那些修为达到了大帝境界的修士召唤过去！”

    方尘心里有些惊讶，然后问道：“天地意志为何要将这些大帝强者都召唤过去？”

    琉璃天帝笑着说道：“天地意志之所以将那些大帝强者召唤过去，目的就是为了将那些大帝强者杀死，这终焉之地，就是一个专门击杀那些大帝强者的地方！”

    方尘皱着眉头，继续问道：“琉璃前辈，我很奇怪，天地意志，为何要将这些大帝强者灭杀？还有，蛮荒世界到底出现什么事情了？为何成仙路断绝了？”

    琉璃天帝开口说道：“我们这个世界的本源，是没有意识的，但是在太古时期，我们这个世界的本源，产生了自我，诞生了意识！产生了灵智之后的世界本源，也被大家称为天地意志！”

    “世界本源产生自我？诞生灵智了？”

    方尘震惊不已，他没想到世界本源，竟然会诞生灵智。

    琉璃天帝微微点头，说道：“是的！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“可是，这世界本源诞生了自我意识，与成仙路断绝有什么关系？”

