 第2019章 大劫起源

    琉璃天帝微微一笑，说道：“当然有关系了，本来，蛮荒世界的世界本源，是没有意识的，这个世界的修行者，可以自由飞升，但是，当世界本源诞生了意识之后，它就觉得那些飞升者，在它的世界里面吸收了大量的能量，然后就飞升了，它觉得亏了，毕竟这对于它的成长是极为不利的！”

    “因此，拥有自我意识之后，它想要成长得更快，想要变成更强强大的世界，因此，它切断了飞升通道！”

    方尘没想到成仙路，竟然是如此断绝的。

    不过，方尘心里依旧还有很多疑惑，他知道，在上古时期，蛮荒世界上可是有着很多仙人的，并非所有的仙人都会选择飞升。

    一些古老势力，他们都会有仙人坐镇的。

    飞升通道被切断之后，那么那些长生不死的仙人，应该还会滞留在这个世界上，因此他们长生不死，不朽不灭，这个世界应该还会有仙人才对的，可是现在那些仙人都消失了。

    他开口对琉璃天帝问道：“前辈，太古时期，蛮荒世界还有很多仙人的吧？飞升通道被切断，那些滞留在蛮荒大陆的仙人呢？”

    琉璃天帝接着说道：“后来天地意志发现，即便是它切断了飞升通道，但是在这个世界里面的生命，通过修炼的时候，会不断吸收这个世界的能量，会影响到它的成长，因此，它便开始对那些修士出手，先从那些修为最强的仙人动手，而那些仙人的实力很强大，他们也不会束手就擒，便开始反抗，与天地意志展开激烈的战斗，那一场战斗异常惨烈，无数修炼者陨落，仙人几乎死绝，而天地意志，也惨遭重创！”

    “它在沉睡之前，将这个世界上很多功法，很多古老的传承之地，圣地都统统毁灭，它还将那些仙灵之气都吸收起来了，目的就是彻底断绝那些世界的成仙之路，因为它也感觉到了那些修士的强大，想要彻底断绝这个世界的修行之路，如此一来，就没有人再能威胁到它了！”

    “可惜，它最终没有完全将这个世界的修行秘法全部抹除，就因为伤势过重陷入昏迷，所以才让这个世界的修行之路没有断绝！”

    说到此处，琉璃天帝也是忍不住感慨起来。

    方尘心中震惊不已，他没想到仙人竟然是如此陨落的，那天地意志，真的是太可恶了。

    方尘想到了远古天庭，他知道远古天庭也很厉害，可是却好像一夜之间，就被抹掉了一样，他也很想知道远古天庭到底遭遇了什么。

    他对琉璃天帝问道：“远古时期的天庭势力很强大，据说曾经一统蛮荒大陆，巅峰时期，更是拥有超过上百位的大帝，不知道是不是真的？”

    琉璃天帝点点头，说道：“是的，当年远古天庭的实力，比你想象之中的还要强大，正是因为当年天地意志被重创，陷入沉睡，没有彻底将这个世界的修行方法全部抹掉，所以在天地意志沉睡的这段时间，这个世界的修炼文明再次崛起，最终形成了远古天庭！”

    “远古天庭成立之后，对资源的利用率极高，让这个世界的修士实力突飞猛涨！”

    “因为仙灵之气，几乎都已经被世界本源收集起来了，即便远古天庭的那些人天纵奇才，巧妇难为无米之炊，没有了仙灵之气，他们也无法成仙！”

    “七千多万年前，为了成仙，天庭之主铤而走险，率领着天庭的人，杀入了本源空间，想要在本源空间之中吸收仙灵之气，从而成为仙人！”

    “就在他们杀入本源空间之后，将天地意志惊醒了，它没想到自己沉睡了几千年之后，这个世界的修士，竟然又死灰复燃了，而且还杀到了它的本源空间之中，这让它异常震怒，随后不惜耗费巨大的力量，想要将远古天庭抹掉！”

    “可是，天地意志太虚弱了，它还没有完全恢复过来，凭借它自身的力量，根本难以将天庭毁灭！”

    “最终，天地意志将魔族策反了，魔族反水之后，导致天庭几乎全军覆灭！”

    “然后，天地意志制定了各种强大的禁制，禁止天命筑基，抹掉那些与天命筑基有关的东西，因为完成天命筑基的修士潜力巨大，会威胁到它的存在！”

    听到这里，方尘心中的一些谜团，也瞬间被解开，当初他在天罗秘境之中，根本没有找到天道筑基的秘法，当时八哥还和他说了，天道筑基的秘法根本不存在于世间，只能凭借自己的天赋去推导。

    当时方尘在天罗秘境之中，凭借自己创造出来的筑基秘法，终于完成了天道筑基。

    方尘开口对琉璃天帝问道：“琉璃前辈，之前我在忘仙岛，遇到了一位龟前辈，他也和我说过，我们渡劫的时候，那天劫是天地意志降临的，而类似我们在圣人境界的时候，渡渡过天劫，会有本源洗礼，那位龟前辈和我说了，那些本源洗礼，不是天地意志降临的，不知道是谁降临的？”

    琉璃天帝微微一笑，说道：“这个问题，等你去了终焉之地就知道了！”

    “终焉之地？”

    方尘愣了一下，刚才琉璃天帝已经和他说了，终焉之地，是一个非常特殊的空间，会将大帝强者召唤过去，然后杀死。

    方尘想不明白，终焉之地为何会召唤大帝强者。

    琉璃天帝看着方尘这疑惑的样子，嘴角微微一翘，因为当年他听到这些消息的时候，表情几乎和方尘一样，都很震惊，心中也有很多疑惑。

    可是他和方尘不一样，当年他是去了终焉之地之后，才知道这些信息的。

    而终焉之地太特殊了，一旦进去之后，就很难回来了。

    而他则是这么多年来，第一个从终焉之地回来，而且还能将残魂保留下来的人了，因此，生活在终焉之地之外的修士，几乎没有人知道这些秘密。

    方尘也算是这么多年来，第一个在终焉之地得知这些秘密的人了。

