 第2022章 万年后再相见

    “嗯！”

    方尘对琉璃天帝点点头，说道：“前辈，如今我已经将蛮荒大陆各大种族的人统一起来了！”

    “你已经将蛮荒大陆各大种族统一了？”

    听到方尘的话之后，琉璃天帝显得有些惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的，我在没有成为大帝之前，就已经将大家统一了，现在他们都已经被我集中到蛮荒大陆，之前大劫降临，那神秘的空间裂缝，还有那些血色旋涡，吞噬天地，将很多生命都吸走了，很多沉睡的古皇也都纷纷苏醒，飞进了那空间裂缝之中，最后一个都没逃出来！”

    “哼，那些贪生怕死的东西，被吸进去也是活该！”

    听到那些古皇的遭遇之后，琉璃天帝脸上露出强烈的鄙夷之色，一万多年前，他在圣土深处闯荡的时候，还没有成为大帝，他可是被空间裂缝直接卷到了天外天。

    去了天外天之后，他和琉璃剑宗其他的圣人，在天外天那些大能的帮助下，修为突飞猛进，最后在天外天成为了大帝强者。

    成为了大帝之后，琉璃天帝和琉璃剑宗其他的强者，就进入到终焉之地与那些魔族和天奴厮杀。

    终焉之地虽然危险，但是在终焉之地内，帝之源力与仙灵之气充沛，想要成为半仙，只有进入终焉之地历练。

    琉璃天帝本身天赋极佳，战斗力强大，去了终焉之地后，迅速崛起，不足百年便成为天帝，威震四方，他在天外天，也算是顶级的强者了。

    琉璃天帝看着方尘，说道：“此次大劫，乃是蛮荒世界本源诞生自我意识之后的第三次大劫，希望我们能扛过去吧！”

    “第三次大劫！”

    方尘也跟着嘀咕着，第一次大劫，就是世界本源产生自我意识之后，关闭飞升通道，然后对蛮荒世界内那些修士第一次出手。

    第二次大劫，主要被针对的便是远古天庭，这一次大劫之中，远古天庭占据了优势，可惜在最后的关头，魔族反叛，导致远古天庭几乎覆灭。

    虽然第二次大劫之中天道意志获胜，但是天道意志也被天庭众多修士重创，损耗严重。

    现在，便是第三次大劫，尽管天地意志还没有苏醒，但是根据琉璃天帝所言，天地意志用不了多久，便会苏醒。

    方尘开口对琉璃天帝问道：“前辈，第二次大劫，是在七万多万年前是吧？”

    “是的！”

    琉璃天帝点点头，他刚才已经和方尘说过了，以方尘的境界，肯定不会忘记的，可是他想不明白，方尘为何现在竟然还要问他。

    方尘沉吟道：“第一次大劫到第二次大劫之间，相隔了三千多万年，而第二次大劫与第三次大劫之间，却间隔了七万多万年，时间是第二次大劫的两倍多，前辈，你说，这一次，天道意志会不会彻底已经恢复了？”

    琉璃天帝点点头，说道：“极有可能！”

    琉璃天帝的脸色有些凝重，尽管他们都很努力，但是这一次他们在面对第三次大劫的时候，也没有太大的把握。

    但是现在大劫已经开始降临，不管最终的结果如何，他们都要放手一搏。

    方尘看着琉璃天帝，开口对琉璃天帝问道：“琉璃前辈，你这魂影还能保留多长时间？”

    琉璃天帝开口说道：“我这残魂，依附在这青桐棺上，一旦被激活，很快就会消散了，刚才我将秘法传授给你的时候，已经消耗了，很多灵魂之力，大概还有一盏茶的功夫吧！”

    琉璃天帝在说话的时候，大量的光点和符文，从他的残魂之中飘出来。

    “一盏茶的功夫，足够了！”

    方尘嘴角微微一笑，对琉璃天帝说道：“琉璃前辈，你将这花打开，放我出去！”

    “好！”

    虽然琉璃天帝不知道方尘要做什么，但他还是点点头。

    下一刻，那九色花立刻绽放，方尘从里面飞了出来。

    “出来了！”

    在外面等候的八哥它们，看到方尘出来之后，顿时振奋不已。

    八哥立刻对方尘问道：“方尘，这九色花到底是怎么回事？”

    “等下再和你说！”

    方尘对八哥说了一声，然后看向小鹤，对小鹤说道：“小鹤，你出去将火璃前辈带到这里来，快一点！”

    “好！”

    小鹤立刻点头，然后钻进虚空之中消失了。

    很快，方尘面前的空间微微扭曲，小鹤出现在他面前，她嘴巴一张，火璃准帝从里面飞了出来。

    火璃准帝出来之后，开口对方尘问道：“方尘，到底出什么事了？”

    在火璃准帝看来，方尘这么着急将他找来，肯定是发生什么重要的事情了。

    方尘对火璃准帝微微一笑，说道：“给你一个惊喜！”

    “惊喜？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝愣了一下，他本来还以为发生了什么大事，没想到现在方尘竟然和他说，要给他一个惊喜。

    “对，那惊喜就在那一朵九色花之中，你进去就知道了！”

    方尘在说话的时候，抬头朝着九色花看去。

    火璃准帝也顺着方尘的目光，看向九色花，此刻的九色花，呈现半开状态，在花朵周围的空间微微扭曲，有着无数的彩色符文环绕，他用灵识扫了一下，发现自己的灵识根本无法靠近。

    “赶紧过去，别愣着了，时间紧迫！”

    看到火璃准帝发愣的样子，方尘开口催促道，他知道琉璃天帝的残魂所剩的时间不多了。

    “好！”

    火璃准帝点点头，他知道方尘是不会害他的，即便方尘会害他，他也认了，毕竟他心里清楚，若是没有方尘，他的灵魂现在还被困在那玉璧空间内。

    火璃准帝立刻朝着九色花飞去，当靠近九色花之后，一股强大的吸引力将他吸了进去，然后那九色花的花朵迅速收拢。

    在九色花空间里面，火璃准帝看到了琉璃天帝的残魂。

    “师兄？”

    火璃准帝盯着琉璃天帝的残魂，双眼瞪得滚圆，忍不住喊了一声。

    琉璃天帝看着火璃准帝，面带微笑地开口说道：“师弟，好久不见！”

    “师兄，真的是你？”

    火璃准帝盯着琉璃天帝，脸上流露出不可置信的表情。

