 第2023章 收不进灵鹤空间

    琉璃天帝点点头，说道：“是的！”

    “师兄，你怎么会变成这样了？你这是死了？”

    火璃准帝看着琉璃天帝，忍不住开口对琉璃天帝问道。

    琉璃天帝笑着说道：“我应该还没死！”

    因为琉璃天帝这个残魂，是一万多年前，跟随着琉璃塔，从终焉之地回来的。

    此刻，琉璃天帝的残魂，无法与本尊联系上，他也不知道这一万多年之后，他的本尊到底如何了，不过以他对自己的了解，自己应该还不会死。

    “师兄，这到底是怎么回事？”

    火璃准帝看着琉璃天帝，满脸疑惑，他此刻的心情比刚才的方尘还震惊，还复杂。

    琉璃天帝微微一笑，说道：“师弟，我这残魂的时间不多了，你想知道什么，尽管问！”

    “好！”

    火璃准帝点点头，然后将自己心中的疑惑都一一说出来。

    琉璃天帝就着火璃准帝的疑问，开始解答。

    在九色花之外，八哥看着方尘，问道：“方尘，这到底怎么回事？”

    方尘看着九色花，开口对八哥说道：“我在九色花里面，看到琉璃前辈了！”

    “琉璃前辈？琉璃圣人？”

    八哥愣了一下，然后抬头看向那朵九色花。

    方尘微微摇头，说道：“错了，应该说是琉璃天帝！”

    “琉璃天帝？”

    八哥眼珠子一瞪，对方尘问道：“天帝？这是什么境界？”

    方尘微微一笑，说道：“天帝，便是半仙强者的尊称！”

    “半仙？”

    八哥再次被震惊，它对方尘说道：“琉璃前辈，突破到半仙境界了？”

    “是的！”

    方尘点点头。

    “我的天！琉璃前辈好厉害！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫也被震惊到了。

    “没想到，你之前的猜测，竟然是正确的！”

    八哥看着眼前的九色花，忍不住感叹起来，刚才他们在刚刚进来琉璃塔的时候，方尘看到琉璃塔的阵纹之后，就和它们说了，这琉璃塔是准仙器，并且推测琉璃天帝的修为达到了半仙境界。

    可是当时八哥和方尘他们，都无法确定这琉璃塔到底是琉璃天帝自己的，还是他从别的地方捡到的。

    如今他们终于可以确定，这琉璃塔，是琉璃天帝自己祭炼出来的。

    八哥看着方尘，心里感觉很疑惑，问道：“方尘，既然这琉璃塔是准仙器，为何琉璃剑，还有琉璃钟这些本命圣器，不是准仙器，甚至连极道帝兵都不算？”

    方尘摇摇头，说道：“这个我就不知道了，刚才在里面的时候，我忘记问琉璃前辈了！”

    “哎，不管这些了，这些都不重要，重要的是，现在琉璃天帝他还活着吗？”

    八哥在说话的时候，目光忍不住瞄了一眼那青桐棺，它心里担心，这青桐棺里面装着的，就是琉璃天帝的尸体。

    方尘摇摇头，说道：“这个我也不知道，刚才我在九色花之中，看到的是琉璃前辈的残魂，这残魂是他封印在青桐棺之中，在一万多年前，随着琉璃塔一起从终焉之地送回来的！”

    “终焉之地是什么地方？”

    八哥忍不住对方尘问道。

    方尘回答道：“这终焉之地，乃是一个极为特殊的地方，乃是天地意……”

    正当方尘准备告诉八哥的时候，他却感觉到一股神秘的力量，将他的话给打断了。

    方尘微微皱眉，他知道这是天地法则将的话语给打乱了，他没想到这秘密，竟然无法说出来。

    他抬头朝着九色花看了一眼，心中也终于明白，为何琉璃天帝要躲在那朵九色花之中和他交流。

    “你这话怎么说到一半就停了？”

    八哥一脸疑惑地对方尘说道。

    方尘尝试着在心里和八哥传音，可是他发现就连传音都无法做到。

    “这天地法则的威力还真强啊！”

    方尘忍不住在心里感叹起来，如今的修为都已经达到了大帝境界，竟然连一些话都无法说出来。

    他对八哥说道：“此秘密涉及天机，被天地法则遮蔽了，我无法告诉你！”

    “天地法则遮蔽了？”

    八哥愣了一下，它没想到方尘要说的地方，竟然如此神秘。

    方尘点点头，说道：“那个地方，就是召唤那些大帝强者的地方，几乎所有的大帝强者，都会进入到那个地方，等你的修为达到大帝境界之后，或许我就有办法告诉了你了！”

    “嗯！”

    八哥点点头，它也知道这个世界有着太多的秘密了，修为不到，它根本没有资格去了解那些秘密。

    一盏茶之后，九色花消散了，火璃准帝出现在方尘他们面前，他的双眼通红，但是精神却极为振奋。

    刚才在那九色花之中，琉璃天帝和火璃准帝聊了很多，火璃准帝也知道了终焉之地和天外天的事情了，他看了方尘一眼，和方尘交流了一下眼神。

    方尘对幽冥花说道：“幽冥花，我们准备离开这里了，你自己回去吧！”

    刚才小鹤可以离开这里，并且将火璃准帝带进来，它现在也可以直接带着方尘他们离开这里。

    “哗啦啦！”

    幽冥花不断抖动叶子，似乎在回应方尘。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，带我们离开这里吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后就准备将方尘他们收进灵鹤空间之中，可是火璃准帝他们都被收进了灵鹤空间，唯独方尘没有被小鹤收进去。

    “怎么回事？”

    方尘看着小鹤，眉头微微一皱。

    小鹤看着方尘，开口说道：“主人，你身上散发着一种特殊的力量，我根本无法将你收进去！”

    在灵鹤空间里面的八哥，开口说道：“方尘，你的修为现在已经达到了大帝境界，应该是你的实力太强了，导致鹤姐现在根本无法将你收进灵鹤空间了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，以前在很多事情上，他都依赖小鹤，可是他没想到，现在他突破到大帝境界之后，小鹤竟然无法再将他收进灵鹤空间了。

    小鹤看着方尘，开口说道：“主人，我会努力修炼的，争取早日突破！”

    在小鹤看来，它现在的修为与方尘的修为相差太远了，所以才无法将方尘收进灵鹤空间，只要它的修为突破了，它就能再次将方尘收进灵鹤空间了。

