 第2025章 让师尊先来

    “不好意思，让你和大家挂念了！”

    叶青瓷有些惭愧地对方尘他们说道。

    方尘看着叶青瓷，开口问道：“青瓷，你怎么会在这些关卡之中，耗费这么长的时间？”

    方尘知道，叶青瓷应该是仙人转世，她的天赋是无需质疑的，她可是有成仙之姿的，区区第九秘境里面的关卡，对叶青瓷而言，应该很轻松才对。

    叶青瓷对方尘说道：“这第九秘境里面的第八层关卡和第九层关卡对我而言，并不是很难，但是我也不知道为何，进去之后，就会犯困，然后就睡着了，当我醒来之后，我就开始闯关，最后就轻松通过了，可是我没想到，我这一睡，竟然睡了几百年！”

    说到此处，叶青瓷脸上也是露出惭愧之色。

    听到叶青瓷的话之后，方尘眼神微微一凝，他现在对第九秘境的秘密，也没有彻底了解，对于第九秘境之中的秘境之主，他也感觉到那秘境之主有点怪怪的。

    方尘担心秘境之主可能对叶青瓷动手脚。

    他在心里对叶青瓷问道：“青瓷，你在沉睡的时候，会不会有人对你不利？”

    叶青瓷听到方尘的话之后，立刻就知道方尘担心什么，她在心里回应道：“不会的，我进入到深度睡眠之后，我的身体周围都会结出蓝色的冰晶，这冰晶非常坚固，有这冰晶保护，在那秘境之中，没有人能伤害我，如果有人伤害我，我肯定会知道的！”

    “那就好！”

    听到叶青瓷的话之后，方尘也彻底放心了。

    他也知道叶青瓷的体质特殊，当年他可是和叶青瓷一起被封印在蓝色冰晶之中。

    叶青瓷开口对方尘问道：“方尘，我哥呢？”

    方尘回答道：“你哥他也进入到第九秘境之中闯关了，闯到第九层关卡了，你不用担心，以你哥的资质，应该可以通过的！”

    叶空可是身怀玄黄圣体和麒麟圣体双重血脉的，这样的血脉，实在太罕见。

    只要叶空彻底将这两种血脉的潜力挖掘出来，别说大帝境界了，就算是半仙境界也不在话下。

    “嗯！”

    叶青瓷轻轻点头。

    方尘看着叶青瓷，开口说道：“青瓷，那秘境之主说了，闯过了第九道关卡的人，就有资格冲击大帝境界了，现在的你，已经完全有资格冲击大帝境界了，之前我们应对魔族大军的攻击，斩杀了很多准帝强者，青草大阵也收集了很多帝之源力，现在你可以和火璃前辈一起吸收帝之源力，冲击大帝境界！”

    叶青瓷听了方尘的话之后，微微摇头，说道：“不了，我不着急，还是让师尊先吸收吧，等师尊突破了之后，我再想办法！”

    叶青瓷这样说，是因为她知道帝之源力极为珍贵，她可不想自己和火璃准帝一起吸收帝之源力，她害怕青草大阵之中的帝之源力不够。

    方尘点点头，说道：“好吧，既然如此，那就先让火璃前辈去吸收吧！”

    方尘知道火璃准帝的实力很强，若是火璃准帝能率先突破到大帝境界，到时候如果他们遇到了什么麻烦的事情，火璃准帝也可以帮助他们分担一些压力。

    他对火璃准帝说道：“火璃前辈，走吧，我们去青草大阵的核心区域！”

    “好的！”

    火璃准帝点点头，然后和方尘他们一起前往青草大阵的核心区域。

    尽管现在青草大阵覆盖的面积非常广阔，但是大阵的核心，也就是位于南荒，位于之前方尘布阵的地方。

    再次来到青草大阵的核心区域，方尘发现这里的草，似乎与其他地方的草不一样了，这里的草变成深绿色，其他地方的草则是浅绿色，而且这里的草长得比其他地方的草更加茂盛。

    来到这里之后，火璃准帝和叶青瓷，还有八哥它们，都感觉到此地的帝之源力变得更加浓郁了。

    忽然，在方尘他们下方的青草散开，出现了一个旋涡。

    小草开口对火璃准帝说道：“火璃准帝，请进去吧，在这旋涡背后，就是我储存帝之源力的地方，你在里面修炼，吸收帝之源力的速度会更快！”

    “好的！”

    火璃准帝点点头，和琉璃天帝交流完毕之后，火璃准帝也了解到所谓的大劫到底是怎么回事了，他也感觉到了强大的压迫感，因此，他也想早点成为大帝强者，帮助方尘分担一些压力，毕竟接下来的形势会越来越严峻。

    在方尘他们的注视下，火璃准帝直接飞进旋涡之中，当他穿过旋涡之后，进入到了一个奇特的空间内，在这个空间之中，他发现到处都是帝之源力，他感觉自己进入到了帝之源力形成的海洋之中。

    “好多帝之源力！”

    火璃准帝没想到，青草大阵竟然收集了如此多的帝之源力。

    这些帝之源力，都是青草大阵，从那些准帝级的魔族和伪魔族身上吸收过来的，还有，现在青草大阵，也可以从虚空之中吸收帝之源力了。

    尽管蛮荒大陆上空的帝之源力现在已经非常稀薄，但如今青草大阵的面积实在太大了，积少成多，每天吸取的帝之源力，都是非常可观的。

    本来灵气复苏了一段时间，可是因为那一道巨大的空间裂缝，还有那些恐怖的血色旋涡，将这个世界的能量都吞噬了。

    如今在蛮荒大陆之外，那些地方的灵气，都几乎消失殆尽，比以前的南荒还要匮乏。

    偌大的蛮荒之海，如今连海水都没有了，全部都是裸露的石头，这些石头都非常坚硬，暴露在毒辣的阳光下，使得整个世界的温度，都开始急剧上升。

    如今，也只有青草大阵不惧怕这样的环境，继续不断朝着周围生长。

    不过，没有新的能量来源，青草大阵生长的速度也减缓了很多。

    火璃准帝深深地呼吸了一下，然后盘坐在青草大阵的帝之源力空间内，开始吸收帝之源力，冲击大成准帝境界。

    方尘对小草说道：“小草，麻烦你留意一下火璃前辈，如果有什么意外的话，立刻告诉我！”

    “好的，主人你放心吧，我会好好看着火璃前辈的！”

    小草对方尘猛地点头。

