 第2026章 苏醒的伪魔族

    方尘对小鹤和八哥，还有混沌噬心虫说道：“花花，那大弈魔界之中，还有很多伪魔族没有被杀，你和迟幽，还有小星过去，将他们都杀了，将他们的能量都吞噬了吧！”

    虽然琉璃天帝他们不赞成将那些生命都杀死，而是想办法将那些魔族封印起来，目的就是为了阻止这些生命的能量回流到蛮荒世界的本源之中，可是方尘他们杀死这些魔族和伪魔族，都会将他们大部分的能量吸收，并不会有太多的能量还于天地。

    “好！”

    八哥微微点头，然后小鹤将八哥和混沌噬心虫，还有混沌魔星藤收进灵鹤空间之中，带着它们前往大弈魔界了。

    此刻，在大弈魔界之中，很多陷入沉睡的伪魔族，都已经纷纷苏醒了。

    当这些伪魔族苏醒过来之后，发现大弈魔界的魔气全部都消失了，天空上毒辣的阳光照射在他们的身上，让他们感觉到了强烈的不适。

    “这到底是怎么回事？”

    “天空上的血云为何消失了？”

    “大弈魔界的魔气为何也消失了？”

    “还有那些皇族怎么也消失了？”

    那些醒来的伪魔族，看着周围的环境之后，面面相觑，满脸疑惑。

    他们口中的皇族，就是真正的魔族，而他们这些伪魔族，虽然体内也有魔毒和魔气，但是魔毒和魔气还是无法与那些真正的魔族相比。

    在魔族，血统等级划分非常森严的，这些伪魔族在魔族的血统等级划分之中，属于最低级的。

    即便是那些准帝级别的伪魔族，看到了修为比自己低的真正魔族，也会低声下气，他们骨子里面的奴性，已经根深蒂固。

    因为这些准帝级别的伪魔族心里清楚，虽然他的实力比那些真正的魔族强大，如果他欺负了这些实力弱小的魔族，必定会遭到那些实力更加强大的魔族报复。

    因此，即便是被那些修为低下的魔族羞辱，这些实力强大的伪魔族，也只能忍受。

    不过，一般情况下，那些修为低下的伪魔族，是不会去招惹那些实力强大的伪魔族的，而且在大弈魔界之中，这些伪魔族和真正的魔族所生活的区域，都是分开的。

    此刻，这些伪魔族都懵逼了，他们没想到自己一觉醒来，大弈魔界变了天，他们甚至都怀疑，自己这是在做梦。

    可是他们却又知道，这是真的，那个人族强大的身影，还有那恐怖的咒术，此刻依旧在他们的灵魂深处，挥之不去。

    他们的大帝死了，被一个实力没有达到大帝境界的人族杀死了，然后那位人族成为了大帝。

    那位人族在成为大帝的时候，引发了很多的天地异象，那天地异象实在太多，尽管他们大弈魔界在无尽的岁月之中，也产生了很多大帝强者，但是这些大帝强者成为大帝的时候，异象根本无法与那个人族相比。

    “那人族为何不杀我们？”

    “是啊，所有的皇族都消失了，他们的兵器法宝，都掉落在地上！”

    就在这些伪魔族感觉到疑惑的时候，小鹤带着八哥它们来到了大弈魔界，她将八哥它们都放了出来。

    从灵鹤空间出来之后，八哥打量着周围的环境，有些惊讶地说道：“这里不是大弈魔界吗？怎么一点魔气都没有了？”

    八哥本以为这里和琉璃剑宗的魔窟，还有之前的魔族大陆一样，都是充斥着浓郁的魔气，可是没想到，这里竟然天气晴朗，阳光明媚，它可是连一丁点的魔气都没有感觉到。

    小鹤开口说道：“这肯定主人将这里的魔气给吞噬了！”

    “嗯！”

    八哥微微点头。

    就在此时，八哥感觉到一股股强大的灵识，扫在它的身上，这些灵识，都是准帝级别的灵识。

    当时逃回这大弈魔界里面的伪魔族数量很多，其中有很多修为达到了准帝级别的伪魔族，这些准帝级别的伪魔族，数量超过三千个。

    方尘利用降魔咒，将它们体内的魔气和魔毒分离之后，他们就陷入沉睡了。

    本来方尘还打算看一下这些伪魔族，还能不能培养，然后收纳到荒盟之中，可是经过小草和八哥实践，这些家伙即便体内的魔族和魔毒被洗干净了，他们的骨子里面，甚至是灵魂，都已经成魔了，他们打心底里认为自己的大弈魔界的一份子，永远都是魔族的奴隶。

    这种根深蒂固的认知，已经无法再改变的，因此，方尘也没打算把这些伪魔族留下来了，这些伪魔族，在方尘的眼里，现在可是不可多得的资源，毕竟现在蛮荒世界的灵气，几乎都被那一道巨大的空间裂缝吸走了，想要获得灵气，只能从这些被封印的魔族和伪魔族身上吸取了。

    方尘将八哥它们派遣到这大弈魔界里面来，就是想要让八哥他们杀死大弈魔界里面的伪魔族，从而将这些伪魔族的能量给吸收了。

    虽然八哥无法吸收帝之源力，但是它遭受到强大攻击的时候，体内的封印还是会被解开的。

    “好多准帝级别的伪魔族！”

    当八哥也展开灵识，扫描周围的环境之后，顿时被大弈魔界内的那些准帝级别的伪魔族数量震惊了。

    混沌噬心虫开口对八哥说道：“花爷，这里面的准帝级的伪魔族数量太多了，我们能搞定吗？”

    八哥的目光落在混沌噬心虫的身上，开口说道：“有小星在，应该不成问题！”

    八哥知道混沌魔星藤的实力很强大，它现在的修为也达到了准帝境界，一般的准帝强者，在混沌魔星藤面前，简直就是垃圾。

    “嗯！”

    混沌噬心虫微微点头，开口说道：“既然如此，那我们就开干吧！”

    “杀！”

    八哥一声怒吼，身体顿时变成一只翼展超过千丈的黑色巨鸟，朝着那些伪魔族冲去。

    混沌噬心虫没有恢复本体，而是保持人形状态，冲向前方。

    混沌魔星藤的身体化作一道黑光，飞到天空上，体积迅速变大，犹如一团巨大的黑色云朵一样，从天而降，漫天的藤蔓，将那些伪魔族缠住。

    即便是那些准帝级别的伪魔族，被混沌魔星藤缠住之后，也无法挣脱，他们都感觉到混沌魔星藤上传来强大的吞噬之力，不断吞噬他们的能量。

