 第2027章 混沌魔星藤的超强战力

    这些伪魔族的眼中露出恐惧之色，他们因为体内的魔气和魔毒被抽离，导致实力下降很多，很多准帝级别的伪魔族，都感觉到身体乏力，仿佛是大病一场，此刻再面对强大的混沌魔星藤，根本毫无招架之力。

    混沌魔星藤的实力极为强大，即便是这些处于巅峰时期的伪魔族，在面对混沌魔星藤的时候，也难以抵挡，更别说现在他们体内的魔气和魔毒被抽离之后的状态了。

    “啊啊啊……放开我！”

    那些被混沌魔星藤缠住的伪魔族，惨叫连连，不断挣扎，可是他们根本无法从混沌魔星藤的缠绕下挣扎出来。

    “哈哈哈，小星，好样的！”

    看到这情况，八哥忍不住夸奖起来，混沌魔星藤自己的战斗力，比数百个准帝还要强大，它在战场上的覆盖面积实在太大了。

    在这种战场上，混沌魔星藤的能力真的是太强了，只要被它卷住的准帝强者，除了自爆之外，根本没有其他脱困的手段。

    一些准帝级的伪魔族，用尽全力挣扎无果之后，感觉到了深深地绝望，最后他们只能选择自爆。

    “轰！”

    一团巨大的火光出现，强大的能量顿时将混沌魔星藤的藤条撕裂。

    “嘶嘶……”

    混沌魔星藤也感觉到疼痛，藤条不断摆动起来，那巨大的火光出现之后，恐怖的冲击波，朝着周围扩散，很多修为低的准魔族，在这恐怖的冲击波下，顿时灰飞烟灭。

    巨大的火光冲天而起，形成了一朵巨大的蘑菇云，直冲天际。

    下一刻，混沌魔星藤被炸断的藤蔓，迅速飞回到断口处，与端口接续在一起，但是那些体积比较小的藤蔓碎片，飞回来的速度就没有那么快了。

    尽管这准帝级的伪魔族自爆威力极强，但是对混沌魔星藤造成的伤害有限，这些伪魔族自爆之后，体内的帝之源力逸散开来。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤抖动身体，那些藤蔓表面，浮现出大量红色的噬神印记，一股强大的吞噬之力传出，那些飘荡在虚空上的帝之源力，疯狂涌向混沌魔星藤。

    随着时间的推移，越来越多被混沌魔星藤缠住的伪魔族，都选择自爆。

    “快走！”

    那些没有被混沌魔星藤的伪魔族，看到混沌魔星藤的威力之后，脸色骤变，不敢恋战。

    看到这情况之后，八哥眼神微微一凝，他知道如果让这些伪魔族逃出大弈魔界之后，他们想要再杀死这些伪魔族就麻烦了。

    他立刻给混沌魔星藤下令，说道：“小星，去将大弈魔界的入口堵住，不能放走任何一个伪魔族！”

    听到了八哥的命令之后，混沌魔星藤没有任何犹豫，它那庞大的身体冲向大弈魔界的出口，然后将大弈魔界的出口堵住了。

    “很好！”

    看到混沌魔星藤顺利将大弈魔界出口堵住了，八哥很振奋，忍不住夸奖起来。

    “可恶！”

    那些伪魔族看到出口被堵住，都非常愤怒，也都非常绝望。

    他们知道自己被杀，只是迟早的问题，毕竟大弈魔界的大帝和其他的魔族都被杀光了，对方的实力太强大了，他们根本无法抵挡，他们最后肯定会被全部杀光的。

    不过，混沌魔星藤堵住了入口之后，它的身体活动就受限制了，但是它一点都不在乎。

    八哥对混沌魔星藤说道：“小星，你就在这里把出口堵住，抓住那些伪魔族，会将它们留给你的！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤立刻抖动身体，回应八哥。

    “杀！”

    “杀！”

    八哥和混沌噬心虫，开始在大弈魔界之中与那些伪魔族厮杀起来了。

    虽然这些伪魔族的数量众多，但是八哥和混沌噬心虫却毫不畏惧，因为它们的实力，在准帝强者之中，已经属于顶级水准了。

    “来来来，都往花爷我身上招呼！”

    八哥非常狂妄，对着那些伪魔族叫嚣，那些伪魔族也很生气，纷纷施展强大的手段攻击八哥。

    “轰轰轰……”

    一道道强横的攻击不断落在八哥的身上，爆发出一阵阵恐怖的能量波动，八哥那庞大的身躯，也被这强大的攻击轰得在天空上不断翻滚，鸟毛漫天飞舞。

    “啊啊啊……爽……”

    八哥痛苦的声音和痛快的声音在天空之中回荡，这些强大的攻击，落在他的身上之后，都会帮助它将体内的封印冲开，当体内的封印被破开之后，它体内的力量也就不断提升。

    混沌噬心虫虽然没有恢复本体，但是它的身体很强横，速度很快，手中的极道帝兵在它的手中，爆发出强大的力量，将一个个对手身体撕裂。

    当那些对手的身体被撕碎之后，混沌噬心虫便张开嘴巴，将这些对手的尸体撕碎。

    八哥不需要吞噬那些对手的能量，它将那些对手重创之后，就将那些准帝级的伪魔族，送到了混沌魔星藤跟前，给混沌魔星藤当养料。

    此刻，方尘来到了佛土，方尘将各大种族的核心成员，都召唤到了吞天塔第一层空间内。

    这些各大种族的核心成员看到方尘，表情依旧激动不已。

    “见过浮仙大帝！”

    在场的人都对方尘微微鞠躬行礼，此刻大家心中的心情都很激动，他们这个时代，终于出现了一位大帝强者。

    在方尘没有成为大帝之前，大家心里都认为，想要在他们这个时代成为大帝，几乎是不可能的事情，然而，方尘却用实际行动证明，在他们这个时代，一样可以成为大帝强者。

    而且，方尘在还没有成为大帝之前，就已经可以斩杀真正的大帝强者了。

    如今方尘成为大帝，大家都很想知道，方尘的实力如今达到何等境界。

    各大种族的代表，目光都落在方尘的身上，此刻大家的心中都感慨不已，在这些人之中，只有少部分的人之前与方尘接触过，冥族的修士和方尘接触最少，只有冥皇和方尘接触过。

    而神族，精灵族，和精灵族与方尘接触过的人就比较多了。

