 第2029章 那些大帝还没死

    而他们现在这个时代，虽说荒盟成立了，但是荒盟成立的时间还不足千年，他们的实力，与远古时期的天庭相比，差距实在太大了。

    第二次大劫，乃是天地意志在远古天庭的逼迫下发动的，它险些失败，最终策反了魔族之后才成功。

    第二次大劫与第一次大劫之间只是间隔了三千多万年而已。

    如今，他们此次的大劫，距离上一次的大劫，足足有七千多万年的时间，天地意志沉睡了这么久，在此期间，它都不知道吞噬了多少能量，痊愈苏醒，也不是没有可能。

    此次的大劫，是天地意志主动发起的。

    想到这里，众人的表情都变得凝重起来。

    他们的实力这么弱，而且大劫还是天地意志主动发起的，此次大劫，他们凶多吉少。

    看到大家脸上那阴沉的表情，方尘知道不能打击众人的士气，他脸上露出一丝微笑，说道：“诸位道友，莫要沮丧，抵抗天地意志，并非只是依靠现在聚集在蛮荒大陆的这些人，我们还有其他的道友！”

    “还有其他道友？”

    听到方尘的话之后，众人眼眸之中出现了一抹亮光，仿佛是看到了希望一般。

    方尘点点头，说道：“是的，圣土深处，还有着很多修士，当年那些成为大帝的强者，他们受到了来自圣土深处的召唤，一去不返，但是那些人之中，有很多人还没死！”

    “他们还没死？”

    “这怎么可能？”

    “这都过去了多长时间了？”

    “即便是最后的玄黄大帝，至今也有十万多年了，有谁可以活这么长时间？”

    “难道那些大帝，也打碎大帝印记，自我封印了？”

    众人都脸上都露出震惊之色，抬头看着方尘。

    方尘脸上带着笑意，说道：“成为大帝之后，会受到来自圣土的神秘召唤，而这神秘召唤，来自终焉之地！”

    “什么是终焉之地？”

    冥皇忍不住开口对方尘问道。

    方尘笑着说道：“终焉之地，乃是第二次大劫之后，天地意志为了限制这个世界的大帝强者创造出的一片特殊的空间，当有大帝强者出现之后，终焉之地就会对那些大帝强者发起召唤，让那些大帝强者进入终焉之地，然后在终焉之地，将那些大帝杀死！”

    “太可恶了！”

    听到此处，又有很多人忍不住骂了起来。

    看到大家气得咬牙切齿的样子，方尘开口说道：“终焉之地虽然危险，但是却是危险与机遇并存，并非所有的大帝进入终焉之地都会死，也有很多大帝强者活了下来，终焉之地的帝之源力和仙灵之气都非常浓郁，在终焉之地，那些大帝的修为可以迅速提升，可以利用那里面的仙灵之气，突破桎梏，成为半仙强者！”

    “这么多年来，那些进入了终焉之地的大帝，他们一直都在准备着对付天地意志的事情，所以我们并不是孤军奋战，在终焉之地，我们还有很多道友！”

    方尘的声音，在众人的耳边回响。

    “太好了！”

    听到这消息之后，之前脸色沉闷的众人，脸上也露出了笑意，总算是看到了光芒。

    灵心宫主看着方尘，开口问道：“方尘道友，这些信息你是如何得知的？是突破大帝境界之后就知道的吗？”

    所有人的目光都再次落在方尘的身上，大家也都很想知道，方尘是如何得知这些信息的，毕竟这么多年来，蛮荒世界出现的大帝强者很多，可是并没有哪位大帝强者将这些信息公布于众。

    方尘看着灵心宫主，开口说道：“宫主，此消息，乃是我们琉璃剑宗的琉璃天帝前辈告诉我的！”

    “琉璃天帝？”

    听到方尘的话之后，灵心宫主和大伙都愣了一下。

    方尘点点头，说道：“不错，就是天帝，天帝便是终焉之地，对那些修为达到了半仙强者的尊称，我们琉璃剑宗的琉璃前辈，一万多年前，进入圣土深处，然后进入终焉之地，一路过关斩将，最终成为了半仙强者，此消息，是他在一万多年前，就在终焉之地，与其他强者一起将琉璃塔送回来的，这么多年来，琉璃塔一直都释放着特殊的波动，之前我没有成为大帝，根本无法感觉到这特殊的波动！”

    “当我成为大帝之后，我才感应到这特殊的波动，进入到琉璃塔之中，激活了琉璃前辈留下的灵魂印记，他才将在终焉之地发生的秘密告诉我！”

    “原来如此！”

    众人听到方尘的话之后，都恍然大悟，对于方尘所说的这些话，他们深信不疑。

    看到大家逐渐恢复信心，方尘继续说道：“琉璃前辈他们想尽一切办法，除了将以上的消息传回之外，还专门带回来了一门特殊的功法，此功法据说是星辰宗的始祖星辰天帝创造出来的，名为星辰引，琉璃前辈让我将这门功法传出去，让大家都修炼！”

    “星辰宗的创始者？”

    “星辰天帝？”

    “我们星辰宗的星辰老祖，竟然还活着？”

    “我们的老祖竟然也成为半仙强者了？”

    众人听到方尘的话之后，都很震惊，特别是星辰宗的修士，他们都以为星辰老祖早就陨落了，可没想到，他们的星辰老祖，不但没死，而且还成为天帝了。

    此刻，星辰宗的修士，都振奋不已。

    灵心宫主开口对方尘问道：“方尘，那些前辈耗费如此大的精力，将这星辰引传回来，这星辰引功法，到底有何特殊？”

    大家都看着方尘，他们也很想知道这星辰引秘法，到底有何功效。

    方尘开口说道：“这星辰引功法，修炼之后，可以改善自身的灵魂和肉身，虽然我还没有开始修炼，但是以我之见，这星辰引功法，对于修炼者的实力而言，并无太大的提升，但是琉璃前辈他们却说，只要我们修炼了星辰引，到时候，我们前往终焉之地的时候，他们便可以根据我们身上散发出来的特殊波动，感应到我们的存在，提前截住我们，从而将我们带到天外天之中！”

    当方尘说出天外天的时候，他自己也愣了一下，没想到在这里，他竟然连天外天都可以轻松说出来。

