 第2030章 这星辰引有问题

    他抬头朝着头顶的金泉海看了一眼，在心里暗暗想道：“看来，这金泉海的海水，是可以阻挡天地意志的感知啊！”

    “天外天？”

    “这天外天又是什么地方？”

    “是啊，这天外天，是什么地方呀！”

    众人听到方尘说出天外天三个字之后，都很疑惑。

    方尘缓过神来，开口说道：“这天外天，乃是那些前辈开辟出来的一个特殊空间，在那个空间之中，可以躲避天地意志的感知，在天外天里面，应该还生活着很多修士，只要我们躲进天外天之中，就有办法压制来自终焉之地的召唤！”

    方尘轻轻松松就将这些秘密给说了出来，当初在琉璃塔之中，方尘本来想告诉八哥的，可是却遭受了天地法则的压制，根本无法将这些秘密说出来。

    “怎么会这样？”

    方尘在心里嘀咕着，现在金泉海的海水，也将琉璃剑宗淹没了，不过，琉璃剑宗的金泉海，海水深度，根本无法与天竺城的海水深度相比。

    “可能是这里的海水深度比琉璃剑宗的海水深度更深，也有可能这里的金莲更多，也有可能是其他的原因！”

    方尘在心里暗暗想道。

    虽然他现在无法弄清楚这到底是怎么回事，但是在天竺城这地方，可以躲避天地法则的感知，这让方尘振奋不已。

    这也就意味着，在这里，他可以将那些高深的秘法留下来，让大家观看，即便是那些顶级的修炼秘法也可以轻松展示，不会被天地法则抹除和破坏。

    “可以躲避天地意志感知的空间？”

    听到方尘的话之后，大家再次被震惊了，他们没想到，那些前辈的实力竟然如此强大，可以开辟出一个如此特殊的空间。

    毕竟在大家看来，天地意志实在太强大了，几乎无孔不入，之前那些前辈，能开辟出一个遮蔽天地意志感知的空间，实在太厉害。

    方尘一挥手，一道光幕出现在众人的头顶，在这光幕上，浮现出大量的文字。

    方尘开口对众人说道：“这光幕上的文字，便是我得到的星辰引秘法，现在，我便将这星辰引，篆刻在这广场上，随后我还会篆刻到其他的地方，让大家修炼！”

    说完之后，方尘的身体飞到广场上空，对着广场下方轻轻压手，广场上方的光幕，顿时朝着广场落去，就像是一张轻薄的纱布一样，缓缓覆盖在广场上。

    但是这光幕在遇到广场上的人之后，却毫无阻碍地穿过了这些人，最终落在广场上的地板上。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    当光幕上的金色文字，触碰到广场的石板之后，顿时冒出一团团金色的火焰，当金色的火焰消散之后，石板上变出现了一个个金色的文字，这些文字被篆刻到了广场的石板上。

    在广场上的众人，此刻都纷纷从广场上飞了起来，他们来到广场上空，俯视着广场，看着被篆刻在广场上的星辰引秘法。

    这星辰引秘法的文字并不是很多，看起来好像很普通，但是灵心宫主她们看到星辰引之后，便感觉到这星辰引的不凡之处。

    “这星辰引太厉害了，无论什么级别的修士，竟然都可以修炼！”

    “是啊，即便是炼器境界的修士，竟然也可以修炼！”

    那些修士看到了星辰引之后，都忍不住感叹起来。

    很快，大家都将星辰引秘法记住了，一些人甚至忍不住开始修炼了。

    方尘开口对大家说道：“诸位道友，既然大家现在都记住了这星辰引，可以尝试修炼一下！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，大家都微微点头，然后开始尝试修炼星辰引秘法。

    而方尘也是闭上眼睛，开始修炼星辰引。

    修炼了一会儿之后，大家都纷纷睁开眼睛，眉头皱成了一团，只有极少数人还在坚持。

    这些停下来的人，是因为他们在修炼星辰引的过程之中，发现这星辰引很难修炼，他们只是修炼了一会儿，体内的气血就开始翻滚，体内的力量几乎要暴走。

    “这功法该不会有问题吧？”

    “是啊，刚才我在修炼星辰引的时候，差点走火入魔啊！”

    “浮仙大帝会不会搞错了？”

    大家都在心里传音交流着。

    虽然大家心里有疑惑，但是看到方尘和一些人都还在坚持修炼，因此大家都保持镇静，并没有当场就询问方尘。

    此刻，方尘，叶青瓷，灵心宫主，混沌圣主，瑶池圣主，太初圣主，玄武门宗主，北冥准帝，天一准帝，还有乾坤准帝这些人，也都在坚持着，他们这些人，都是人族势力的顶级强者。

    还有精灵女皇，神族女皇，冥皇，南海龙龟，东海龙王，西海龙王，北海龙王这些妖族强者。

    这些人加起来，只有一百多人。

    随着时间的推移，不断有人停止下来，这些人停下来之后，都是脸色潮红，因为在修炼这星辰引的过程之中，他们体内的气血都翻滚，气息变得紊乱，直到他们难以压制才停下来。

    一个时辰之后，所有的人都停下来了，只有方尘还在坚持。

    此刻，方尘体内的气血也是不断翻滚，一股强大的气息在他的身上散发出来，众人似乎听到方尘体内传出阵阵雷鸣之声。

    方尘身上的肌肉不断蠕动，血管一根根暴起，像是要爆炸一样。

    而戴在方尘左手上的浮仙戒，此刻不断震动，将一股股强大的能量灌入方尘体内。

    当初被方尘杀死的血狱魔帝，他的尸体还没有被彻底炼化，被方尘收进浮仙戒之中，这段时间以来，浮仙戒不断分解血狱魔帝的尸体，将一股股强大的力量反馈给方尘。

    此刻的方尘，体内的气血翻滚得很厉害，他也感觉到非常痛苦，不过有着浮仙戒反馈的能量帮助，他却能继续坚持下去。

    “这到底是怎么回事？”

    方尘心中震惊不已，他本以为这星辰引非常简单的，可是没想到修炼起来，竟然会这样，就连他都无法修炼成功的秘法，其他人就更加不用说了。

