 第2032章 星空深处的巨人

    小草到现在也想不明白，为何方尘带领大家念诵万佛战经之后，大地上会出现金色的泉眼，它也尝试过用自己的根须，沿着金色的泉眼不断延伸下去，想要看看这金色的泉眼，到底来此何方。

    可是小草发现，这些金色的泉眼，竟然好像无底洞一样，它的根须根本无法抵达金色泉眼的最深处，越是靠近金色泉眼的深处，它的根须受到的阻力就越强。

    一年之后。

    方尘的身体猛地一震，他感觉到自己的意识，突破了某种极限，他的意识脱离了他的身体，飞出金泉海，朝着浩瀚的天空飞去，很快，他的意识便来到了一片浩瀚的星空之中。

    在这一片浩瀚的星空之中，方尘看到了无尽的星辰，他忽然发现，这些星辰，好像与自己体内的穴位很相似。

    在方尘的意识注视下，那些星辰便开始移动，它们在星空深处，形成了一尊巨人。

    在这一尊巨人的体内，有着一条条巨大的星河，这星河看起来，就是人体的脉络。

    看到这一幕之后，方尘震惊不已，没想到这些星辰，竟然会形成人体脉络。

    就在此时，一道强烈的金光，从星空深处降下，进入到了星辰巨人体内，那一道金光在星辰巨人体内，沿着那些星河游走，最终汇聚到星辰巨人丹田位置的一团巨大的星云之中。

    在外界，方尘的身体缓缓漂浮起来，直接飞出了金泉海。

    “怎么回事？”

    叶青瓷看到方尘的身体竟然自主飞出了金泉海，眼神微微一凝，俏脸上出现疑惑之色。

    她不敢有丝毫松懈，紧紧跟随着方尘一起飞出了金泉海，其他的强者，也都纷纷跟随者方尘和叶青瓷，飞出了金泉海，来到了金泉海上空。

    当方尘飞到金泉海上空后之后，悬浮在金泉海上空万丈虚空之上，周围的阳光都汇聚到方尘周围，然后被方尘吸收了。

    太阳，也是漫天星辰之中的一种，月亮也是。

    只不过，那些星辰，只不过是距离蛮荒世界太遥远了，在大家看来，他们只是微小的星辰而已。

    因此，阳光也是星辰之力的一种。

    太阳光被方尘吸收之后，按照星辰巨人体内那一股金光游走的方式，开始在方尘的体内游走。

    众人看到方尘此刻竟然自主吸收太阳光，都感觉到有些惊讶。

    吸收了太阳光之后，方尘身体周围的佛光也变得更加耀眼了。

    其他人不知道方尘的身体为何会出现这样的情况，但是他们都依旧念着万佛战经。

    此刻，方尘的意识，依旧停留在那一片浩瀚的星空之中，他甚至感觉不到自己身体内的情况。

    方尘的目光，落在那星辰巨人腹部的那一团星云之中。

    在这一团巨大的星云内，方尘看到了无数星辰闪烁。

    紧接着，越来越多的金光从星空深处射出来，进入到星辰巨人体内。

    在方尘的注视下，星辰巨人的身体开始发生变化，他的背后长出了羽翼，他体内的星河脉络，也延伸到了背后的羽翼之中。

    方尘体内的星辰之力，也跟随着星辰巨人体内的星辰之力游走。

    在外界，大家看到了方尘背后也出现了一对金色的羽翼，但是这金色的羽翼，看起来有些虚幻。

    随着时间的推移，星辰巨人不断变化，他从人族变成了天人族，然后再变成精灵族，神族，冥族，还有各种妖族，最后甚至变成了各种植物，而且变化的速度越来越快。

    方尘身体周围也出现了各种虚影，这些虚影，都是方尘体内的星辰之力幻化而成的。

    看到这情况之后，大家眼眸都微微一亮，大家知道，方尘之所以会出现这样的情况，肯定是领悟了什么。

    可是方尘却发现，无论星辰巨人如何变幻，他体内运转的功法，似乎都保持着稳定的规律，而他也抓住了这种稳定的规律，并且将这些变化篆刻到脑海之中。

    最后，星辰巨人消散，重新化作漫天星辰，飞到了星河之中。

    此时，在外界，方尘身体周围的虚空，也扭曲起来，出现无数星辰，化作了一片浩瀚的星空。

    紧接着，星空破碎，方尘的意识也被一股强大的力量撕裂。

    方尘感觉到灵魂深处传来剧烈的疼痛，他一个激灵，猛然惊醒，在方尘身体周围的那一片浩瀚的星空，也都瞬间消失。

    此刻，方尘感觉到自己体内的力量似乎提升了很多。

    他立刻用灵识检查了一遍自己的身体，感觉到自己的灵魂和肉身都变强了很多，气血也变得比之前更加强大了。

    方尘心中震惊，没想到自己的实力竟然会提升这么多。

    方尘脑海之中回忆起自己的意识在那一片星空之中看到的情景，脑海之中的星辰引秘法不断闪烁，然后在他的脑海之中自行排列。

    很快，之前那些星辰引秘法，便在方尘的脑海之中排列整齐了，但是这一次，在方尘脑海之中的星辰秘法，却比之前的多出了九个字。

    “竟然多了九个字？”

    方尘心中有些惊讶，他现在已经将星辰引融汇贯通了，他已经完全掌控了星辰引，他感觉到，此刻在他脑海之中的星辰引，乃是他自己创造出来的一样，他对这星辰引秘法的奥妙，了如指掌。

    “方尘，你没事吧？”

    就在方尘心里为这星辰引感到震惊的时候，叶青瓷的声音在他的脑海之中响起。

    方尘看向叶青瓷，微微一笑，说道：“我没事！”

    在说话的时候，方尘发现自己竟然漂浮在金泉海上空了，他忍不住对叶青瓷问道：“我怎么来到海面上了？”

    叶青瓷回答道：“你在修炼的时候，自己飞出来的，然后还吸收太阳光，身体周围幻化出个何种虚影……

    ”

    叶青瓷将方尘在顿悟之中产生的各种神奇的异象都告诉了方尘。

    “原来如此！”

    方尘微微点头，然后看向周围的人，然后又抬头看向天空，他隐隐间觉得，在那无尽的苍穹上，似乎有着一双眼睛盯着他，他开口说道：“诸位，我们下去吧！”

