 第2033章 全新的星辰引

    “好！”

    众人点点头，然后跟着方尘一起回到了金泉海之中。

    方尘带着大家来到之前的那个广场上空，他低头看着自己之前篆刻在广场上的星辰引，缓缓挥手，金色的泉水翻滚，将广场上那些星辰引秘法都抹掉。

    众人不知道方尘为何要将星辰引秘法抹掉，就在大家感觉疑惑的时候，方尘再次出手，将最新的星辰引篆刻到广场上。

    做完之后，方尘开口对众人说道：“这是我最新领悟出来的星辰引秘法，现在可以修炼了，只是不知道，我这星辰引秘法，和星辰大帝创造出来的秘法，是不是一样的，我现在只是当心，大家修炼了现在的星辰引秘法之后，将来登天路的时候，还会不会被天外天的道友感应到！”

    听到方尘的话之后，大家的脸色也都变得凝重起来。

    灵心宫主开口对方尘说道：“方尘道友，之前你给的星辰引秘法，我们都尝试过修炼了，根本无法修炼成功，既然我们无法修炼成功，到时候若是我们真的前往终焉之地，天外天的道友，依旧也无法感应到我们呀！”

    “是的！”

    方尘微微点头，然后对大家说道：“不管那么多了，大家先试试现在的星辰引秘法，看看能不能修炼成功！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，大家都微微点头，然后开始查看广场上的星辰引秘法。

    “咦？这一次的秘法，竟然比之前的秘法多出了九个字？”

    很快，大家就发现这一次的星辰引秘法，和之前的不一样了。

    大家很快便将星辰引秘法记住了，然后开始修炼。

    当大家开始修炼星辰引秘法之后，感觉到周围有着一种神秘的力量涌入自己的身体之中，他们的身体，都缓缓浮向海面。

    “哗啦啦！”

    一道道身影从金泉海之中飞了起来，然后悬浮在金泉海上空，吸收阳光之力。

    其实，在大家吸收阳光之力的时候，还吸收着其他的星辰之力，但是太阳是距离他们最近，最大的星辰，因此大家吸收的星辰之力，大部分都是来自太阳。

    当阳光之力进入到大家体内的时候，大家顿时感觉到暖洋洋的，变得更加精神了。

    “成功了！”

    “哈哈，没想到，这一次，我竟然这么快便将星辰引秘法修炼成功了！”

    “是啊，我现在可以直接吸收阳光之力了！”

    大家都很激动，他们感觉到这一次的星辰引秘法，修炼起来太轻松了。

    “这星辰引秘法，真的是太神奇了，竟然可以和我之前修炼的功法同时运转，让我从外界吸收能量的速度更快了！”

    “我也是！”

    “太神奇，真不愧是天帝强者创造出来的功法！”

    感觉到星辰引秘法的神奇之后，大家都忍不住赞叹起来。

    看到大家都可以轻松将星辰引秘法修炼成功，方尘也感觉到很开心。

    他开口对众人说道：“诸位，还请大家将这星辰引秘法传授下去，让所有的人都修炼吧！”

    精灵女皇开口对方尘问道：“方尘道友，那些没有修行的凡人，我们要不要传授？”

    方尘眉头微微皱了一下，开口说道：“传，若是他们也能修炼的话，最好不过了！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，大家都纷纷点头，然后各自散去，回去将星辰引秘法传授出去。

    方尘也带着琉璃剑宗的人，回到了琉璃剑宗，将星辰引秘法传授给琉璃剑宗的弟子。

    尽管现在蛮荒大陆大部分的区域都已经被金泉海淹没了，但是在金泉海的海面上，还是有很多没有被海水淹没的陆地，那些凡人，就生活在这些陆地和岛屿上。

    现在，这些陆地和岛屿上生活的，几乎都是凡人了。

    只有那些踏入到炼气境界的修士，才会进入到金泉海之中修炼。

    当大家将星辰引传授给那些凡人的时候，那些凡人竟然也是一学就会，仿佛这星辰引根本没有门槛一样。

    “太神奇了！”

    当众人将消息反馈给方尘之后，方尘也忍不住感叹起来。

    方尘带着叶青瓷，进入到那些凡人生活的陆地上，仔细观察那些凡人。

    经过仔细观察之后，叶青瓷发现修炼了星辰引秘法之后，那些凡人的身体素质也变强了很多，一些天赋好的凡人，竟然在体内修炼出了一种类似于真气的力量。

    这种类似于真气的力量，就是星辰之力。

    “方尘，这星辰引真的很神奇啊，竟然可以让这些凡人修炼出内力！”

    叶青瓷忍发现这些凡人的身体变化之后，非常惊讶。

    “是的，星辰引虽然无法吸收灵气，但是却可以吸收星辰之力，拥有了星辰之力后，这些凡人的实力也堪比炼气境界的修士了！”

    方尘也忍不住感叹起来。

    叶青瓷看着那些凡人，开口说道：“可是，那些练气境界的修士，也可以修炼星辰引，他们修炼了星辰引之后，吸收到的星辰之力，与自身体内的真气融合，变成了一种更加强大的融合真气，而那些只能修炼星辰之力的凡人，遇到了拥有融合真气的修炼者，依旧不是对方的对手！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他知道星辰引虽然可以让凡人没有门槛吸收星辰之力，但是这些修炼出星辰之力的凡人，他们没有灵根，根本无法吸收灵气。

    因此，在面对那些有灵根的修士，他们还是会被对方碾压的。

    方尘皱着眉头，沉吟道：“如果这些凡人，也可以吸收灵气的话，那就好了！”

    叶青瓷听到方尘的话之后，开口疏导：“凡人没有灵根，是无法吸收到灵气的！”

    方尘点点头，这事情他深有体会，他也是没有灵根的，虽然他能修炼，但是他却是依靠浮仙剑吸收能量才成为修士的。

    “或许，我能创造出一种可以让凡人也可以吸收灵气修炼的功法？”

    此刻，一个大胆的想法在方尘的脑海之中出现。

    方尘看着叶青瓷那吹弹可破的绝美脸蛋，笑着说道：“青瓷，你说我能不能创造出一种可以让凡人也能吸收灵气的方法？”

