 第2034章 再遇冰晶独角虎

    “创造出凡人也能吸收灵气的秘法？”

    叶青瓷听到方尘的话之后，脸上露出惊讶之色，这种想法，不止方尘有，历史上很多天才绝艳的大能也有，可是一直以来，都没有人能成功。

    叶青瓷没想到，此刻方尘内心深处，竟然会萌生这样的想法。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“世事无绝对，若是能让大家也都成为修士，那么大量的凡人就可以从这一片世界之中，吸收更多的能量，这也就相当于，越来越多的人参与到截流的行动之中，也相当于众生一起抗天了！”

    叶青瓷看着方尘，说道：“你这想法是很美好的，可是这难度太大了，不过，你可以试一下！”

    叶青瓷没有劝说方尘，这事情，完全可以让方尘去尝试一下，只有去尝试过了，才知道能不能成功，若是能成功的话，最好不过，若是失败的话，顶多也就是浪费一些时间和经历而已。

    不过，叶青瓷心里也清楚，如今大劫降临，留给他们的时间不多了，她希望方尘不要把太多时间浪费在这上面。

    “好，谢谢你的支持！”

    方尘对叶青瓷微微一笑，他的目光落在前方的一座高大的山脉上，这一座山脉，乃是当年灵气复苏之前的那一场动荡之下形成的，最高的山峰，高度超越十万丈，直插苍穹，因此被中荒的修士命名为接天峰，而这座宏伟的山脉，则是称为连天山脉。

    连天山脉，现在可是蛮荒山脉之中最高大的山脉了。

    因为连天山脉实在太高大，在连天山脉三千丈之上的区域，成为了凡人的禁区，三千丈之上的空间压力强大，风暴肆虐，凡人若是敢逾越，必死无疑。

    如今能生活在连天山脉三千丈以上区域的生命，不是修士，便是实力强大的妖兽。

    可是，如今大部分生活在连天山脉上的妖兽，都已经下海了，因为这些年来，万佛战经的声音，几乎传遍整个蛮荒世界的角落，那些妖兽在万佛战经的日夜洗礼下，被感化，几乎都开了灵智。

    那些开了灵智的妖兽，也都跟着一起念诵万佛战经，修炼出来佛光，然后便入海，浸泡在金泉海之中，可以吸收到更加强大的灵力和佛力。

    方尘带着叶青瓷，直接来到了接天峰的最高处，在这里，方尘看到了一只体型巨大的冰晶独角虎，此刻这冰晶独角虎，正趴在山顶上呼呼大睡。

    方尘发现这只冰晶独角虎的独角周围，虚空微微扭曲，有着无数神秘的符文隐现。

    这只冰晶独角虎拥有着准帝级别的修为。

    此刻，这只冰晶独角虎还没有感应到方尘和叶青瓷的到来。

    因为方尘和叶青瓷，此刻都收敛自身的气息，这冰晶独角虎根本感应不到。

    “还睡？”

    方尘看着眼前这只冰晶独角虎，开口说了一声。

    这冰晶独角虎一个激灵，顿时从睡梦之中惊醒过来，当它看到方尘和叶青瓷之后，立刻匍匐在地上，对方尘开口说道：“玄晶拜见大帝！”

    这只冰晶独角虎，乃是当年方尘在中荒叶家的地盘里面遇到的，这是一只变异的冰晶独角虎，当时叶家的人正在抓捕它，却被方尘遇到了，然后出手将它救了下来。

    当年方尘救下这只冰晶独角虎之后，将它丢给混沌噬心虫教养。

    如今这么多年过去了，方尘没想到当年那只小老虎，竟然成长到了准帝境界。

    方尘看着冰晶独角虎，开口说道：“这些年你过得可好？”

    冰晶独角虎立刻回应道：“好，非常好，若不是大帝当年救我，我恐怕已经落入叶家歹人之手，肯定不会有今日这般修为！”

    冰晶独角虎一脸感激地看着方尘。

    这冰晶独角虎待在这接天峰上已经很长时间了，它乃是冰寒属性的妖兽，这接天峰上的温度寒冷，这样的环境它非常喜欢。

    方尘看着冰晶独角虎，开口问道：“你怎么跑到这山峰上睡觉呢？”

    方尘知道，当金泉海出现之后，很多妖兽，都跟着他念万佛战经，然后就跑到了金泉海之中修炼了，因为跟着他念诵万佛战经，在金泉海之中吸收能量的速度更快。

    冰晶独角虎开口说道：“回禀大帝，我也曾经跟着你念过万佛战经，但是我却无法和其他的妖兽一样修炼出佛光，当我突破到准帝境界之后，我就感觉到一种神秘的召唤感，那神秘的召唤感，将我吸引到这里来，然后我就一直在这里修炼了，我在这里修炼的时候，会进入到一种神奇的梦境之中，当我醒来之后，我的实力就会提升很多了！”

    听到冰晶独角虎的话之后，方尘眼神微微一凝，眼前这冰晶独角虎的遭遇，让他不禁想起了云老他们。

    云老他们是被雷劈了之后，就进入到一种神秘的梦境之中，他们在做梦的时候，会疯狂吸收周围的能量，效率比他们自己修炼高了很多，云老他们每一次入梦醒来，实力都会提升很多。

    眼前这冰晶独角虎的情况，和云老他们好像是一样的。

    现在云老他们消失了，方尘也不知道他们去了何处，尽管方尘现在依旧可以通过那熬药老农进入到那片神奇的竹林之中看到云老他们，可是他在那一片神奇的竹林之中，却无法与云老他们交流，云老他们根本感觉不到方尘的存在。

    虽然方尘也想弄清楚这到底是怎么回事，但是一直以来他都没有任何头绪。

    如今，眼前这只冰晶独角虎，竟然也出现了和云老他们类似的情况，让方尘感觉到有些惊讶。

    方尘对冰晶独角虎问道：“你可曾经被雷劈过？当然，渡劫时候被劈的不算！”

    冰晶独角虎点点头，说道：“有的，我小时候，经常被雷劈，一共被劈了九次！”

    “被劈了九次？”

    方尘愣了一下，没想到这冰晶独角虎竟然如此凄惨，足足被雷劈了九次。

    “是的！”

    冰晶独角虎点点头，说道：“每一次我都险些被劈死，每一次我都会在生死之间挣扎，但是我最终熬了过来，每一次我熬过来之后，身体素质都会变得比之前更加强大！”

