 第2035章 闭关参悟功法

    “真可怜！”

    听到冰晶独角虎的话之后，叶青瓷也忍不住感叹起来。

    方尘盯着冰晶独角虎，他知道这冰晶独角虎是变异体，他开口对冰晶独角虎说道：“你的身体之所以会发生变异，看来应该与这些劈你的天雷分不开！”

    这只冰晶独角虎变异之后，拥有冰雷双属性体质。

    “是的！我被劈了之后，身体就发生了变异，修为提升的速度也比之前更加强大了！可是，这老天爷为何要劈我啊？”

    冰晶独角虎显得有些疑惑，想不明白老天爷为何要追着它劈。

    方尘看着冰晶独角虎，问道：“你刚才说，你在这里修炼，会进入到那神奇的梦境之中是吗？”

    “是的！”

    冰晶独角虎微微点头，那毛茸茸的头颅，看起来真的很可爱。

    方尘继续问道：“那你去其他地方修炼的话，会不会进入到那神奇的梦境之中？”

    冰晶独角虎摇头说道：“不会！”

    方尘眼神一凝，沉吟道：“如此说来，那就是这个地方有特殊之处了！”

    “是的！”

    冰晶独角虎猛地点头，它也不知道为何会出现这样的情况，它对方尘说道：“大帝，你可知道我这到底是怎么回事？”

    在冰晶独角虎看来，方尘如今成为大帝了，有可能可以看出这里的不凡之处。

    方尘施展轮回眼，朝着周围的空间看了一会儿，然后又朝着天空深处看去，他发现这里的空间道纹，密度比其他地方的空间道纹要小很多，在这里的空间压迫之力，比山脚下的空间压迫之力还要小。

    在接天峰周围的空间道纹，数量稀少，似乎是受到了某种神秘法则的影响，但方尘也只能看到这些而已，他也不知道接天峰周围的空间道纹，为何会如此稀少。

    他将视线从天空收回，然后对冰晶独角虎说道：“我也看不清楚这里为何会这样，我只是看到这接天峰周围的空间道纹，比其他地方的空间道纹要少很多！”

    “哎！”

    冰晶独角虎无奈叹息一声，它没想到作为大帝的方尘，竟然都弄不清楚这秘密。

    方尘对冰晶独角虎说道：“本来我打算来这山顶闭关的，没想到你在这儿，既然如此，那我们便重新找个地方吧！”

    “大帝，你要在这里修炼的话，那我将地方腾给你！”

    冰晶独角虎立刻对方尘说道。

    方尘对冰晶独角虎摆手说道：“不必，去了其他地方，你就无法进入到那神奇的梦境之中了，而我闭关，去什么地方都没有什么影响的！”

    “不用，我已经在这里修炼很长时间了，估计很长时间内都无法入梦了，我想去其他的地方逛逛！”

    冰晶独角虎说完，准备转身离开。

    方尘心里明白，这冰晶独角虎肯定是想要将地方腾出来给他的。

    他对冰晶独角虎说道：“冰晶独角虎，你就留下来吧，我们走了！”

    说完之后，方尘便带着叶青瓷离开了。

    离开接天峰之后，方尘带着叶青瓷，回到了琉璃剑宗，他将吞天塔祭出。

    “轰隆隆！”

    吞天塔化作一座高达万丈的巨塔，落在琉璃剑宗之中，散发出一股强大的威压。

    因为现在琉璃剑宗也被金泉海覆盖了，水深达到了千丈，有的地方甚至超过了三千丈。

    琉璃塔的塔身，有一千五百丈淹没在金泉海之中。

    方尘对叶青瓷说道：“青瓷，我现在准备闭关参悟功法了，你是跟我进去，还是留在外面？”

    “跟你进去吧，从现在开始，我会一直跟在你的身边，守护你！”

    叶青瓷面带微笑地对方尘说道，这些年，她因为修炼的原因，错过了很多事情，比如讨伐魔族，那么重要的场面，她也想参与，可惜当时她还在第九秘境之中闯关，无法前往。

    如今，她已经闯过了第九秘境之中的第九到道关卡，具备了冲击大帝境界的资格，可是她知道冲击大帝境界，需要很多的帝之源力，多以她想把这个机会先让给火璃准帝。

    对于很多准帝强者而言，突破到大帝境界有两大难点，第一大难点，就是要积累足够的帝之源力，第二个难点，就是扛过大帝劫。

    现在他们有着青草大阵，渡过大帝劫应该不是难事。

    “哈哈，谢谢了！”

    方尘对叶青瓷笑了笑，然后带着叶青瓷进入到了吞天塔第九层空间内。

    进入到吞天塔第九层空间之后，叶青瓷看到了很多极道帝兵。

    这些极道帝兵，都是方尘收进这里面，让混沌噬心虫吃的，可是混沌噬心虫还没有将这些极道帝兵吃完。

    “好多极道帝兵啊！”

    看到这些极道帝兵之后，叶青瓷眼眸微微一亮。

    方尘看着叶青瓷，开口说道：“这些极道帝兵，很多都是我从魔族手中得到的，你可以过去看看有没有合适的，有的话，就拿去用！”

    “好！”

    叶青瓷点点头，但是她并不着急去看那些极道帝兵。

    方尘对叶青瓷说道：“我准备闭关参悟功法了！”

    “好，你赶紧参悟吧，我就在这里等你！”

    叶青瓷面的微笑地对方尘说道。

    方尘对叶青瓷微微一笑，然后飞到了第九层空间的虚空之中，闭上眼睛，开始参悟功法。

    这一次，方尘的目标，就是创造出一种不需要灵根也可以吸收灵气的功法。

    现在方尘修炼的浮仙诀，虽然威力很强大，吞噬能量的能力很强，但是一般人根本无法修炼。

    在成为大帝的时候，方尘就想要创造出一套成体系的功法，流传下去，就像是混沌圣地的混沌大帝一样，他将自己创造的混沌诀留下来，让混沌圣地的人修炼。

    除了混沌诀之外，混沌大帝也留下了很多强大的秘法。

    方尘知道天道意志即将醒来，当天道意志真正醒来之后，真正的大劫才会降临，那个时候，必定会生灵涂炭，他们这些修为强大的修士，肯定会冲到最前面。

    即便方尘有浮仙剑在手，他也难以保证自己能活下去，毕竟这一次他要面对的敌人，不再是普通的生命，而是天地意志。

    天地意志的实力到底强大到何等境界，他难以揣测。

    因此，方尘打算在天地意志觉醒之前，将自己的道统传下去。

