 第2036章 大范围收集功法

    方尘闭上眼睛，在脑海之中沉思起来。

    方尘心里清楚，想要创造出让凡人也能修炼的功法，那就必须弄清楚，凡人与那些修仙者之间的区别。

    两者之间的区别，就是在于灵根。

    修仙者拥有灵根，所以才能感应到灵气的存在，最终吸收到灵气。

    而凡人，他们没有灵根。

    “其实，若是我创造出一种让凡人能修炼出灵根的功法，那就可以解决这个问题了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他睁开眼睛，然后对叶青瓷给灵心宫主，精灵女皇，神族女皇，冥皇，还有妖族的各大首领传讯：“诸位道友，我现在打算创造出一种可以让凡人也修炼的功法，我需要大量的功法秘典，希望大家可以帮我收集一下！”

    “创造出一种可以让凡人也修炼的功法？”

    大家听到方尘的传音之后，都感觉到有些惊讶，他们没想到方尘竟然会有如此想法。

    “是的，劳烦大家了！”

    方尘在心里回应道。

    “好的，我们会竭尽全力帮你收集各种功法的！”

    众人的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    随后，灵心宫主，精灵女皇，神族女皇，冥皇，还有妖族各大强者，都将命令传达下去，让大家帮忙收集功法。

    方尘打算吸收前人的经验，集众家所长，看看能不能创造出一种可以让大家都能吸收灵气的功法。

    三日之后，八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，你在哪儿呢？”

    方尘听到八哥的声音之后，通过七彩通灵剑符回应道：“我在琉璃剑宗，在吞天塔里面，准备闭关，有什么事儿吗？”

    “没有，我们已经将那大弈魔界里面的伪魔族全部都杀光了，小星和迟幽的实力头提升了很多，不过遗憾的是，他们都没有达到大成准帝境界！”

    八哥的声音在方尘的脑海响起。

    “他们没有达到大成准帝境界，那你呢？”

    方尘在心里回应道。

    “我也没有！”

    八哥立刻回应道。

    一会儿之后，小鹤的声音在方尘脑海响起：“主人，我们已经回到琉璃剑宗了，我们就在吞天塔外面，你将我们收进去吧！”

    听到小鹤的声音之后，方尘将灵识透过吞天塔，扫了一下外面的情况，顿时就发现了小鹤，他控制着吞天塔，将小鹤收进第九层空间之中。

    小鹤进入到吞天塔之后，立刻将八哥它们都放了出来。

    当方尘看到八哥和混沌噬心虫，还有混沌魔星藤的时候，感觉到他们的气息比之前更加强大了，体内的气血如虹，特别是混沌魔星藤，虽然它此刻依旧保持着迷你状态，但是方尘却能看到它身上那类似菌丝一样细小的藤蔓上，各种符文，比之前更加密集了。

    “见过主人，见过青瓷姑娘！”

    混沌噬心虫立刻对方尘和叶青瓷行礼。

    八哥也飞到叶青瓷面前，对叶青瓷行礼，尊敬地说道：“青瓷姑娘，好久不见！”

    叶青瓷也对八哥微微点头，说道：“好久不见！”

    方尘看着八哥，面带微笑地说道：“花花，你回来得正好，我有事情要你帮忙！”

    “什么事情？”

    八哥有些疑惑地对方尘问道。

    方尘说道：“之前我从琉璃前辈那里得到的星辰引，大家都无法修炼，后来我闭关参悟，终于将这问题解决了，现在所有的人都能轻松将星辰引秘法修炼成功，有了星辰引秘法，大家都可以吸收星辰之力了，这星辰之力和强大，可以和我们体内的真气，圣力，甚至是帝之源力融合在一起，使得我们的实力变得更加强大，因此，我现在想要创造出一种可以让那些没有灵根的修士，也可以吸收灵气的功法！”

    “创造出可以让凡人也能修炼的功法？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘对八哥微微点头。

    八哥看着方尘，说道：“方尘啊，虽然我承认你是一个天才，但是这事情，实在太难了，如今大劫已经降临了，我希望你不要把宝贵的时间浪费在这方面！”

    方尘微微一笑，说道：“不会浪费太多时间的，十年，若是十年内我无法创造出这样的功法，那我就不会再浪费时间了！”

    “十年？好像也不多！可是，我想不明白，你为何要创造这样的功法，意义何在？”

    八哥点点头，它知道现在方尘的寿元已经大幅增长了，十年的寿元，应该问题不大，而且它相信十年时间，那天地意志应该还不会苏醒。

    八哥还是想不明白，方尘为何会出现这样的想法。

    方尘对八哥说道：“如果那些凡人也可以吸收灵气，那么这个世界的能量，就会被这些生命截留，不让这些能量融入天地之中，凡人若是真的能吸收灵气，成为修仙者，那么他们的寿元也会延长，如此一来，也能暂缓世界本源壮大的速度！”

    “这，好像有点道理！”

    八哥愣了一下，没想到方尘竟然是这样的想法。

    虽然凡人的实力弱小，但是凡人的数量实在太多了，积少成多，而且他们的寿命也会延长，带来的效果肯定会极为可观的。

    八哥本来还是有些排斥的，可是现在心里却不再抗拒，它开口对方尘说道：“你要我如何帮你？”

    方尘对八哥说道：“我已经让大家帮我收集各大种族的基础功法了，我想要研究这些基础功法，看看能不能从这些基础功法上找到突破口，这些基础功法的数量很庞大，所以我需要你来帮忙！”

    方尘知道八哥有分身术，虽然八哥的分身术在战斗方面，发挥不了太大的作用，但是在看书方面，八哥的分身术，的确很强大。

    “行！”

    八哥点点头，然后对方尘说道：“那些功法呢？”

    方尘笑了笑，说道：“那些功法还没有送来，你和迟幽先修炼一下星辰引吧！”

    说完之后，方尘一挥手，一道光幕出现，在那光幕上，显现出大量的文字，这些文字，便是星辰引的修炼方法。

