 第2038章 脑海中的神秘画面

    当八哥进入到通天塔的第九层空间之后，它的身体立刻变大，那些分身化作一道道黑光，钻进它的身体之中。

    因为分身实在是太多了，足足耗费了一炷香，八哥才将那些分身回收完毕，此刻，那些分身之中承载的功法，都在八哥的脑海之中涌现。

    八哥对方尘说道：“可以了！”

    方尘直接飞到八哥面前，然后闭上眼睛，八哥用嘴巴在方尘的眉心啄了起来，它每啄一下，方尘都感觉到有一股庞大的信息涌入到他的脑海之中。

    八哥连续啄了一百多下，才将脑海之中庞大的信息，全部都传给了方尘。

    好在方尘现在已经是大帝境界，灵魂无比强大，否则根本不可能在如此短的时间内，接受如此庞大的信息。

    接受完这些功法之后，方尘便开始闭上眼睛，整理消化这些功法了。

    此刻，在方尘的脑海之中，这些功法快速闪烁，这个过程，是方尘不断筛选，将那些没有参考价值的功法剔除。

    三个月后，方尘就完成了第一次筛选，剔除了九成九的功法，剩下的功法，都是具有一定参考价值的功法。

    在这些功法之中，有很多都是那些修为达到了大帝境界的强者创造出来的，这些大帝强者，也都曾经和方尘一样，想要创造出可以让凡人也吸收灵气修炼的功法来，可惜最终这些人都没有成功。

    有很多大帝强者认为，那些凡人并不是没有灵根，而是他们体内的灵根真的是太弱了，根本无法被激活。

    这就好比随便在地面上捡起一块石头，那石头里面都蕴含着金子，只不普通的石头，金子的含量太低了，根本不具备提炼价值，根本无法与那些含金量高的金矿相比。

    如果将凡人比喻成普通的石头，那些拥有灵根的修士，就是那些含矿量高的矿石，一些天材，甚至本身就是一块纯度极高的金子。

    看到这些大帝强者的假设，方尘脑海之中灵光一闪，说道：“既然大家体内都有灵根，那我创造出一种可以让大家体内灵根变大变强的功法，让大家支持以恒地修炼，最终他们体内的灵根就能觉醒了，如此一来，也算是一种不错的选择了！”

    找到了思路之后，方尘便开始推演。

    推演功法，会消耗大量的灵魂之力，别说是大帝强者，即便是天帝也难以长时间支撑。

    可是现在方尘的浮仙戒之中，还有这血狱魔帝的尸体，他在推演这些功法的时候，浮仙戒源源不绝地将能量反馈给他。

    随着时间的推移，灵魂之力消耗的速度越来越快，即便是浮仙剑反馈的能量，也跟不上消耗的速度了。

    而且，在推演功法的过程之中，方尘的脑海之中，竟然浮现出了一些奇怪的画面，在这些画面之中，他看到了灵心宫主，也看到了岳沧澜，还有李清瑶，在他脑海之中的岳沧澜和李清瑶，都非常年轻。

    “怎么回事？”

    方尘停止推演，缓缓睁开眼睛，他没想到自己脑海之中，为何会出现这样的画面。

    “怎么了？”

    一直守护在方尘身边的叶青瓷，看到方尘睁开眼睛之后，忍不住问道。

    方尘开口对叶青瓷说道：“我刚才在推演功法的时候，脑海之中浮现出了一些奇怪的画面，在这些画面之中，我看到了灵心宫主，还有岳沧澜和李清瑶前辈，岳沧澜和李清瑶前辈看起来好年轻！”

    叶青瓷听到方尘的话之后，心里也感觉到有些惊讶。

    她对方尘问道：“这好端端的，为何会出现这样的情况？”

    方尘摇摇头，说道：“我也不知道啊！”

    “那要不要找古虞前辈看看？”

    叶青瓷有些担心地对方尘说道。

    方尘想了想，然后说道：“去吧，找古虞前辈看看！”

    虽然方尘在炼丹上有着极高的天赋，但是他在医术上，还是无法和古虞准帝相比的。

    随后，方尘带着叶青瓷，来到了长生谷。

    得知方尘来了长生谷，古虞准帝和青元准帝，率领着长生谷其他的准帝强者，都出来迎接方尘。

    “见过方尘长老！”

    “见过青瓷姑娘！”

    古虞准帝，青元准帝，还有其他的准帝都纷纷对方尘和叶青瓷行礼。

    方尘没想到古虞准帝他们竟然会弄出这么大的阵仗，他笑着对古虞准帝说道：“古虞前辈，怎么搞这么大的阵仗？你赶紧让大家都回去抓紧时间修炼吧！”

    “好好好！”

    古虞准帝猛地点头，然后对其他的准帝说道：“听到了没有？都赶紧给我回去修炼！”

    “是！”

    那些准帝强者听到古虞准帝的话之后，都立刻回应，然后就转身离开了，现场就剩下了古虞准帝和青元准帝了。

    方尘对古虞准帝说道：“古虞前辈，我刚才在修炼的时候，脑海之中出现了很多特殊的画面，这些画面有天元学宫的灵心宫主，也有白心长老，还有混沌圣地岳沧澜前辈以及瑶池圣地李清瑶前辈的身影，其中岳沧澜前辈和李清瑶前辈看起来好年轻，除此之外，那些画面之中，还有很多模糊的人影，我看不清楚他们的容貌……”

    听完方尘的描述之后，古虞准帝和青元准帝也都显得有些惊讶。

    叶青瓷开口对古虞准帝说道：“古虞前辈，麻烦你帮方尘看看吧！”

    古虞准帝点点头，说道：“行，方尘长老，你放松身体，让我检查一下你的身体！”

    方尘微微点头，深深地吸了一口气之后，放松自己的身体。

    古虞准帝来到方尘面前，然后施展秘法查看方尘的身体，在查看方尘的身体时，古虞准帝心中震惊不已，因为他感觉到方尘体内的威压要强大，身体太强横，那气血简直如同汪洋大海那样旺盛。

    检查完方尘的身体之后，古虞准帝闭上眼睛盘坐许久，然后才睁开眼睛。

    方尘和叶青瓷，还有青元圣人都看着古虞准帝。

    古虞准帝看向方尘，开口说道：“方尘长老，若是我没看错的话，这些出现在你脑海之中的画面，应该是你之前的记忆！”

