 第2040章 星辰引，灵气诀，浮仙诀

    当浮仙剑从这结界划过的时候，结界顿时出现了一道口子，这结界表面的数十层结界，顿时被划破了。

    大量的道纹从结界上脱落，然后被浮仙剑吸收了，一股强大的灼热力量，顿时从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时感觉到精神一震。

    方尘看着眼前的强大结界，心里正在想着，既然天地意志想要将这个世界的修士和其他的生命杀死，它完全可以将太阳摧毁，只要将太阳摧毁了，这个世界上很多的生命都会死掉。

    在方尘看来，天地意志的实力如此强大，它应该可以轻松将太阳摧毁的，可是它并没有这样做。

    方尘也知道眼前这颗太阳对于蛮荒世界的生命而言，非常重要。

    方尘继续挥舞浮仙剑，破开了眼前的结界，他想要试一下，自己到底能不能直接进入到太阳的核心。

    很快，在浮仙剑的帮助下，方尘将太阳最外围的结界破开了。

    当方尘将太阳最外围的结界破开之后，他发现结界背后的太阳之力，比之前更加强大了。

    这些太阳之力作用在方尘的身上，方尘感觉到自己的身体都快要燃烧起来了，浮仙剑此刻也吸收到了更加精纯的太阳之力，从浮仙剑上涌入到方尘体内的能量，也比之前更庞大，更加精纯了。

    在这情况下，方尘也将星辰引运转到极致，他开始疯狂吞噬周围的太阳之力。

    “我完全可以在这里推演功法了，毕竟这里的太阳之力太强大了！”

    方尘在心里暗暗想到，他知道这太阳周围的结界，肯定不止一两层，他破开这些结界之后，距离太阳的核心越近，他吸收的能量也就越强大。

    一个时辰之后，方尘已经破开了十三层结界，这些结界，一层比一层强，进入到第十三层结界之后，方尘感觉到这里的太阳之力已经十分恐怖了，那些太阳光照射在他的身上，他的皮肤直接变成黑炭，如果没有浮仙剑的能量帮助，在这种情况下，他根本坚持不了多久。

    虽然这里的环境很恶劣，但是方尘并不害怕，反而显得兴奋起来，因为这种环境下，无论是他还是浮仙剑，都可以吸收到更庞大更精纯的太阳之力。

    被方尘直接吸收的太阳之力，直接转化成了星辰之力，然后与方尘自身修炼出来的能量融合在一起。

    而被浮仙剑吸收的太阳之力，通过浮仙剑转化之后，变成了一种灼热的特殊能量，这种特殊的能量，不但可以增强方尘的肉身血气和灵魂，而且还可以帮助方尘快速恢复伤势。

    方尘刚才只是想靠近太阳看一下情况而已，没想到这太阳，和他想象之中的不一样，竟然会有着如此多的强大结界保护起来。

    他开始在脑海之中，继续推演功法。

    当他推演功法的时候，各种功法，在他的脑海之中闪烁，随着时间的推移，这些功法在方尘脑海之中闪烁的速度越来越快，消耗的灵魂之力也越来越多。

    当灵魂之力消耗的速度跟不上的时候，方尘就握着浮仙剑，继续朝着太阳的核心靠近。

    方尘心里清楚，现在他的实力，如果一下子进入到太阳的核心，他有可能会被太阳直接烧成虚无，毕竟这太阳的力量太可怕。

    他如今只是大帝境界而已，连半仙境界都不到。

    “不知道那些半仙强者，甚至是神仙，有没有能力毁灭太阳！”

    方尘在心里暗暗想道。

    两年之后，在方尘脑海之中的功法，已经被他筛选，拆分，融合，补全，形成了一种全新的功法，这种功法的修炼门槛低级，被方尘取名为灵气诀。

    方尘自己修炼灵气诀，他发现自己创造出来的灵气诀吸收灵气的速度，虽然比不上浮仙诀，但是修炼门槛，却比浮仙诀低了很多，也比他之前所修炼的任何一种练气功法的门槛低。

    即便是那些杂灵根，应该也可以轻松将这灵气诀修炼成功。

    可是，在方尘看来，这种灵气诀的修炼门槛尽管已经很低了，但是那修炼门槛，还是比星辰引高很多。

    “难道真的不可以吗？”

    方尘现在感觉自己好像走进了一个死胡同一样。

    “不对，肯定会有办法的！”

    方尘闭上眼睛，让自己的灵识发散，他感觉到自己精神太紧张了，需要放松。

    一会儿之后，方尘缓缓睁开眼睛，开口说道：“之前我收集到的那些功法，都是围绕着灵根创造的，即便很多大能，他们创造出来的功法，都是想要让修炼者增强体内的灵根，从而达到修炼门槛！”

    “不对，没有灵根，应该也可以修炼的，比如星辰引，可是星辰引只能吸收星辰之力，却无法吸收灵气！”

    “星辰之力，灵气，其实，都是一种能量，但是星辰之力，比灵气低级一些，就好比灵气比圣力低级，威力根本比不上圣力！”

    “对了，星辰之力！”

    “我真傻，我直接将星辰引，与我刚才创造出来的灵气诀，然后再与浮仙诀融合在一起，应该就可以让普通人修炼了！”

    方尘脑海之中灵光一闪，出现了一个大胆的想法。

    他知道，星辰引可以让普通人吸收星辰之力，星辰之力可以不断滋润普通人的身体，使得他们的身体和灵魂都不断变强。

    当这些修炼者的灵魂和身体变强之后，应该就可以感应到灵气的存在了，比如方尘，虽然没有灵根，但他的灵魂和身体足够强大之后，他就可以感应到灵气的存在，即便不依靠浮仙剑，也可以从外界吸收灵气了。

    随后，方尘开始将星辰引和他融合各种基础功法创造出来的秘法，与浮仙诀融合在一起。

    在此之前，方尘的浮仙诀威力虽然强大，但是修炼门槛极高，别说普通人了，即便是那些修为强大的修士，也难以修炼。

    现在，有了他创造出来的那灵气诀，再加上修炼门槛极低的星辰引，方尘算是找到了将浮仙诀修炼门槛拉低的方法了。

    “哈哈，试试看！”

    方尘压抑着激动的心情，然后尝试着将这三种功法结合起来。

