 第2043章 准备推广

    叶青瓷对方尘点点头，说道：“方尘，你的浮仙诀实在太强大了，这浮仙诀，可以与我的不灭仙经融合，应该也可以与其他的功法融合！”

    方尘开口说道：“这个还需要试过才知道！”

    叶青瓷对方尘说道：“刚才大家已经试验过了，你这浮仙诀，可以让凡人修炼，也可以让已经成为修士的人修炼，我们回去琉璃剑宗，再找一批人试验一下，观察一段时间，如果没有问题，就可以推广了！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后与叶青瓷一起离开了。

    方尘带着叶青瓷，直接瞬移回到了琉璃剑宗。

    虽然在蛮荒大陆中心区域的陆地，没有被金泉海的海水淹没，但是金泉海的散发出来的特殊波动，却已经将这陆地上空的空间填满，方尘即便是在这陆地上空，也依旧可以瞬移。

    “好快！”

    叶青瓷看到方尘带着她一晃就回到了琉璃剑宗，心中震惊不已，这种速度，已经超出了她的认知，在叶青瓷看来，即便方尘成为了大帝，也不应该拥有如此恐怖的速度。

    她忍不住对方尘问道：“方尘，刚才你的速度好快，难道又是什么绝学？”

    方尘看着叶青瓷，面带微笑，摇头说道：“这可不是什么绝学，是因为金泉海的原因，我可以在金泉海覆盖的范围一样，瞬间移动！”

    “瞬间移动？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷脸上露出震惊之色，瞬间移动这种神通，她听到过，有一些实力强大的人，在他自己的法相天地之中，可以做到瞬间移动，但是那些人瞬间移动的范围很小，根本无法与方尘这种横跨数十万里的操作相比。

    方尘点点头，说道：“是的，这个技能，金泉海出现之后，我才掌握的，也就是在金泉海之中我才能施展，一旦离开了金泉海，我就无法再施展了！”

    叶青瓷微微点头，她知道，这金泉海，就是一种特殊的法相天地吧，或许比法相天地更加厉害，已经超出了法相天地的范围了。

    那些法相天地，施法者需要耗费大量的能量，一旦停下来，就会消散。

    而金泉海，金泉海，则是有无数的生命一起吟诵万佛战经，然后在大地上出现金色的泉眼，大量的泉水不断从地底涌出，最后形成了一片金色的海洋。

    即便方尘自己不率领那些修士吟诵万佛战经，只要其他的人不断念诵万佛战经，这金泉海就不会消失。

    金泉海的海水之中，蕴含着庞大的灵力，到目前为止，方尘也不知道那些金色泉眼的泉水，到底是从何而来的，小草也曾经想要用根须钻进泉眼深处，想要探索金色泉眼的奥秘，可是却失败了。

    小草失败之后，将这些都告诉了方尘，方尘也没有时间去探索。

    “我们去找人吧！”

    叶青瓷开口对方尘说道。

    “好！”

    方尘点点头，然后带着叶青瓷来到了琉璃宫，他给云千雪和黑炎准帝他们传讯。

    听到方尘的传讯之后，云千雪和黑炎准帝他们都前往琉璃宫等候方尘。

    以前的琉璃宫，是修建在琉璃岛上的，琉璃岛很大，悬浮在琉璃峰万丈高空上面，而在南荒的金泉海海水，最深的只有三千丈，根本无法淹没琉璃宫。

    后来，为了稳妥起见，琉璃剑宗的人将琉璃岛沉入了金泉海之中，毕竟有了金泉海的保护，琉璃岛会变得更加安全。

    在琉璃宫内，方尘对云千雪和黑炎准帝他们微微行礼，虽然方尘已经成为了大帝，但是云千雪和黑炎准帝他们，在方尘的心中，永远都是方尘的长辈。

    黑炎准帝对方尘说道：“方尘，你如今已经是大帝了，不必再向我们行礼了！”

    方尘笑了笑，说道：“不管我是大帝，还是仙人，你们永远都是我的长辈和前辈，礼数少不了！”

    看到方尘如此执着，黑炎准帝也不在这个问题上与方尘争执，开口说道：“你将我们找来，所因何事？”

    方尘带着微笑，说道：“我此次闭关，创造出了一种功法，可以让一些凡人吸收灵气，成为修仙者，这功法，你们也可以修炼，我想让黑炎师叔你将一批琉璃剑宗的弟子召集起来，然后修炼我的功法，如果没有问题的话，我打算将这功法推广，让大家都修炼！”

    “创造出了可以让凡人修炼的功法？”

    黑炎准帝他们听到方尘的话之后，脸上都流露出震惊之色。

    “是的！”

    方尘对黑炎准帝微微点头。

    “你这功法，我们也能修炼？”

    红河准帝开口对方尘问道。

    “是啊，我们都已经修炼了这么长时间了，都有固定的功法了，再修炼你的功法，会不会有冲突？”

    云千雪也开口对方尘问道。

    “应该能！”

    方尘对红河准帝点点头，说道：“在来这里之前，我已经让青瓷修炼过了，我的功法，与她本身修炼的功法，完美融合到一起，修炼效果，比她以前的功法更强大了！”

    “是吗？”

    听到方尘的话之后，红河准帝眼睛猛地一亮，然后对方尘说道：“方尘，来，将功法传给我看看！”

    “好！”

    方尘点点头，然后将水系的浮仙诀传授给红河准帝，因为红河准帝的灵根，也是水灵根，他修炼的是水系功法。

    得到了浮仙诀之后，红河准帝立刻开始修炼。

    一会儿之后，红河准帝缓缓睁开眼睛，眼眸之中露出震惊之色，对方尘说道：“方尘啊，你这浮仙诀实在太厉害了，竟然可以与我的功法完美融合在一起，使得我的功法变得比之前更加强大了！”

    “那就好！”

    听到红河准帝的话之后，方尘也松了一口气，他还担心红河准帝修炼了浮仙诀之后，会出现问题，现在看来，浮仙诀的匹配性还是很强的。

    看到红河准帝修炼成功之后，黑炎准帝他们也忍不住开口对方尘说道：“方尘，我们也想修炼！”

    “哈哈，不急，不急！”

    方尘笑了依稀一下，然后将所有属性的浮仙诀展示出来，对黑炎准帝他们说道：“我这浮仙诀，一共有九种属性的，因为我自己修炼的浮仙诀，是九种属性混合的，威力太强，门槛太高，几乎找不到合适的人选，因此，我在创造这功法的时候，将星辰引和浮仙诀融合到一起，而且还拆分开来，降低了修炼门槛！”

    “不过，这被拆分的浮仙诀，与我自己修炼的浮仙诀相比，威力却小了很多！”

    听到方尘的话之后，黑炎准帝他们也都被震惊了，没想到方尘这浮仙诀，竟然是九种属性的。

