 第2044章 召集弟子回宗

    云千雪看着方尘展示出来的浮仙诀，一脸敬佩地说道：“方尘长老，你这浮仙诀，分为九种属性，每种属性都相当于一门强大的帝经了！”

    方尘点点头，说道：“算是吧！”

    “太厉害了，九部帝经！而且这九部帝经还是可以融合在一起的！”

    黑炎准帝看着方尘展示出来的九种属性的浮仙诀，忍不住赞叹起来。

    感叹完之后，云千雪和黑炎准帝他们，也开始挑适合自己属性的功法修炼。

    云千雪的灵根是冰灵根，但是冰灵根，是属于水灵根的变种，归根到底，还是属于水灵根，所以她选择了水属性的浮仙诀。

    黑炎准帝的灵根是火灵根，他选择了火属性的浮仙诀。

    古岩准帝，他的灵根是土灵根，他选择了土属性的浮仙诀。

    冰莲准帝，她的灵根和云千雪一样，都是冰灵根，她选择的是水属性的浮仙诀。

    玄羽准帝，他的灵根是木灵根，他选择的是木属性的浮仙诀。

    清风准帝，他的灵根是风灵根，他选择了风属性的的浮仙诀。

    最后就是雷灵准帝，他的灵根是雷灵根，他选择了雷属性的浮仙诀。

    这七人，都是和方尘的师尊琉璃真人同辈的，也是琉璃剑宗如今除了火璃准帝之外，辈分最高的，他们都是方尘的师叔。

    这七人再加上云千雪，就是琉璃剑宗如今最核心的成员了。

    尽管现在琉璃剑宗和其他的人族宗门联盟了，也和其他的种族联盟，但是有什么好处的话，方尘还是最先考虑到他们。

    大家选择了功法之后，都开始修炼，他们也都很快将浮仙诀修炼成功了。

    在浮仙诀的加持下，他们修炼速度比之前提升了很多。

    “太神奇了，这浮仙诀，真的是太神奇了！”

    “是啊，修炼了浮仙诀之后，我吸收能量的速度，比之前快了十倍不止！”

    “我也是！”

    黑炎准帝他们此刻都纷纷停止修炼，脸上都露出震惊之色，很显然他们都被浮仙诀的修炼效果给震惊了。

    黑炎准帝对方尘说道：“方尘，你真的准备将这浮仙诀公布于世吗？”

    方尘点点头，说道：“是的，如今大劫已至，大家得到浮仙诀之后，实力肯定可以在短时间之内提升很多，这有利于提升我们的整体实力，毕竟我们此次的敌人太强大了，除了天地意志之外，还有数量庞大的魔族！”

    “嗯！”

    黑炎准帝他们点点头，他们心里也都很清楚，他们现在必须想办法提升大家的实力，因为此刻大家的共同敌人都是天地意志，这一次他们与天地意志，不是你死就是我活。

    若是他们不能战胜天地意志，拥有再强大的功法也没用。

    方尘开口对黑炎准帝他们问道：“黑炎前辈，你们修炼了浮仙诀之后，没有出现什么不适吧？”

    黑炎准帝猛地摇头，说道：“没有问题，我们好得很，这浮仙诀实在太厉害了！”

    “是啊，这浮仙诀真的是太厉害了！”

    红河准帝他们也都忍不住夸奖起来。

    “既然没事的话，那我就将这功法传授给其他人吧，如果琉璃剑宗的弟子修炼了浮仙诀之后，没有问题，我就将这功法全面推广了！”

    方尘开口对黑炎准帝他们说道。

    “好的，我现在就让大家集中起来，学习浮仙诀！”

    黑炎准帝点点头，然后和云千雪传令，让琉璃剑宗的弟子回来。

    此刻，还有很多琉璃剑宗的弟子分散在蛮荒大陆各个地方，他们接收到宗门的命令之后，都立刻返回宗门。

    “不知道宗门将我们召集回去做什么！”

    “肯定是有重要的事情啊，若是没有重要的事情，宗门肯定不会如此着急将我们召唤回去的！”

    “嗯！”

    那些琉璃剑宗的弟子，在回来的路上，都不断交流着。

    “方尘道友，你们琉璃剑宗的弟子，现在都好像回宗了，到底发生了什么事情啊？”

    灵心宫主的声音在方尘的脑海响起。

    与此同时，神族女皇，精灵族女皇，还有冥皇这些人的声音，也在方尘脑海响起。

    方尘在通过七彩通灵剑符，回应道：“诸位前辈，你们也都过来琉璃剑宗吧，来了你们便知道了！”

    “好！”

    灵心宫主和其他的人回应了一声，然后都纷纷前往琉璃剑宗。

    “方尘道友，你们将琉璃剑宗的弟子都召集起来做什么啊？”

    精灵女皇看到方尘之后，立刻开口问道。

    因为如今的琉璃剑宗弟子很多，几乎分布在整个蛮荒大陆，这一次，黑炎准帝召集了很多琉璃剑宗的弟子回来，动静很大，立刻引起精灵女皇她们的注意。

    方尘笑了笑，然后一挥手，一个光球出现在众人面前，在这个光球之中，有着无数的文字浮现。

    精灵女皇她们盯着方尘凝聚出来的光球，看着光球上不断闪烁的文字，心里感觉到很疑惑，不知道方尘弄出一个这样的光球有何用。

    就在精灵女皇她们心里感觉疑惑的时候，方尘开口说道：“这段时间，我闭关，创造我自己的功法，我在创造这一套功法的时候，将我原来修炼的功法，与星辰引结合，创造出了一种修炼门槛极低的功法，因为我本身修炼的功法非常强大，修炼门槛极高，其他人难以修炼，因此我将我修炼的功法，拆分为九种属性的，如此一来，修炼门槛和难度都被拉低了！”

    “此次我们将琉璃剑宗的弟子召唤回来，就是想让琉璃剑宗的弟子修炼一下这些功法，看看效果如何，若是没有问题的话，就大范围推广！”

    方尘在说话的时候，脸上挂着淡淡的微笑。

    “大范围推广？你自己修炼的功法，还能大范围推广？”

    冥皇一脸震惊地看着方尘，他知道方尘如今的修为已经是大帝境界，一般情况下，那些强者修炼成为大帝之后，他们自身修炼的功法，都会与他们的身体属性相匹配，形成一种非常独特的体系。

