 第2046章 炼制传承碑

    “好！”

    大家都对方尘点点头，然后方尘便离开琉璃殿，瞬移到金泉海的边缘，然后从金泉海之中飞了出去，他来到外面那裸露的大地上，看着下方那褐红色的岩石大地，一掌朝着下方的大地拍下去。

    “轰隆隆！”

    空中的星辰之力凝聚，形成一只巨大的手掌，拍在下方的岩石上，那强大的力量，顿时将下方的岩石拍碎。

    方尘连续出手，对着下方的岩石大地，拍了数十掌，将大地拍得稀巴烂，岩石层被打穿，红色的岩浆顿时喷涌而出，射到了万丈的高空上。

    方尘将炼天炉祭出，将那些碎石和岩浆都吸了进去，然后回到了金泉海上空开始炼制。

    在方尘开始炼制传承碑的时候，他将自己的异象都放了出来。

    当那些异象全部都出现之后，他们都立刻聚集在一起，然后开始吃火锅。

    方尘也和之前那样，靠近这些异象，当方尘靠近之后，熬药的老农看了方尘一眼，方尘与熬药老农对视一下，他发现熬药老农的眼神空洞，然后老农伸手在他身后的空间划了一个圈，一个空间旋涡顿时出现。

    看到这个空间旋涡之后，方尘没有任何犹豫，立刻飞进空间旋涡之中。

    穿过空间旋涡之后，方尘再次出现在那片神奇的竹林之中，他轻车熟路，来到了竹林深处，看到了云老他们，此刻云老他们都在竹屋跟前大吃大喝，不亦乐乎，每个人的精神都非常好，方尘能感觉到，云老他们身上的气息都很强大了，这么久不见，他们的实力也比之前强大了很多。

    “不知道云老他们如今身在何处！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他看着云老他们一会儿，然后就在竹林里面开始挖竹笋，现在竹林里面金色的竹子，比之前更加高大了，方尘发现一些金色的竹子，表面竟然出现了紫色的符文。

    “看来随着时间的推移，这些竹子的品质，也会不断提升！”

    看到眼前出现了紫色符文的竹子，方尘在心里暗暗想道。

    挖好竹笋之后，方尘离开了竹林空间，回到了蛮荒世界，他将竹笋交给了老农，然后混沌巨人出手，将竹笋去壳切片，整齐划一地落在了老农准备好的簸箕上。

    方尘挤在老农和补天神女中间，端着碗，拿着筷子，开始和大家一起吃了起来。

    方尘用筷子，在黑色炉鼎之中，捞出了一条虫子放进嘴里，这虫子非常爽脆，里面的汤汁无比鲜美，直击灵魂。

    当方尘将汤汁和虫子肉吞进肚子之后，他感觉到一丝丝热流，从小腹位置，沿着经脉涌向全身，他的身体暖洋洋的，当这股热流进入到他的脑海之后，被他的灵魂本源吸收，方尘顿时感觉到精神一震，灵魂感知力顿时增强不少。

    “好爽！”

    方尘忍不住一个哆嗦，他感觉到，这虫子和以前不一样了，蕴含的灵力，比之前强大了很多。

    之前方尘吃一根虫子，灵魂之力可以提升很多，他本以为自己突破成为大帝之后，吃一根虫子之后，对他的修为增长几乎不会有明显的提升作用，可是他没想到，他的修为提升之后，这虫子蕴涵的能量也提升了。

    方尘尝试了一下其他的食材，发现其他食材蕴涵的灵力也提升了很多，就算是他挖出来的竹笋，蕴涵的力量也今非昔比。

    “哈哈，真爽！”

    发现这情况之后，方尘忍不住笑了一下，继续和这些异象吃了起来。

    “我的天呀，浮仙大帝他这不是要炼器吗？怎么他和他的那些异象围在一起吃火炉子了？”

    “是啊，我也觉得很奇怪！”

    在金泉海下面修炼的那些准帝强者，看到方尘将炼天炉祭出来，也都纷纷飞到了金泉海边缘，准备看方尘炼器，毕竟方尘现在可是大帝强者了，大家都很想看看方尘是如何炼器的，毕竟大家都没有看过真正的大帝强者炼器。

    而且，这些准帝这些年来，对方尘的各种事迹也都了如指掌了，他们知道方尘炼器很厉害，在阵法方面很厉害，因此，大家都很想见识见识方尘的炼器手段。

    可是眼前这一幕，却让这些准帝强者集体发懵了。

    即便是一些以前看见过方尘炼器的人，比如北冥宗和乾坤圣地的那些准帝强者，当年方尘在北冥宗，和他们一起修复碧海神舟的时候，他们也见过方尘炼器，可是当时方尘炼器的方法，却和现在完全不一样了。

    一个时辰后，第一批传承碑炼制成功，没有天劫降临，因为这一批传承碑，并不是很高级，专门给那些修为低级的修士和凡人使用的。

    这些普通的传承碑上面，并没有完整的浮仙诀，只有炼体境和练气境，想要得到更加高级的功法，只有达到练气境圆满之后才能得到，方尘心里清楚，即便现在的浮仙诀，可以让凡人也修炼，但是那些凡人本身的天赋摆在那里，最终的成就都会有限，因此也没必要人人都得到高级的功法。

    往后几天，方尘又炼制了几批传承碑，这些传承碑里面承载的功法，逐级提升。

    最后，方尘炼制了九九八十一面承载着完整浮仙诀的传承碑，这九九八十一面传承碑炼制成功的时候，天空上出现了劫云。

    在金泉海上空，几乎整个蛮荒大陆都被劫云遮蔽了，黑压压的，仿佛天空要塌陷下来一样，小草立刻用草叶将那些生活着凡人的陆地遮掩，若不然，那些凡人，在这强大的威压之下，肯定活不下来。

    “天怎么忽然黑了？”

    当小草将凡人生活的空间遮蔽之后，那些凡人忽然感觉到天空黑了，大家都感觉到很疑惑。

    “轰隆隆！”

    天空上忽然降下漫天的天罚神雷，这天劫的威力，比方尘以前炼制的任何法宝时候降临的天劫都要强大。

    “轰隆隆！”

    漫天的雷电不断从天而降，轰击在炼天炉上，逸散的雷电之力，全部都落在了金泉海之中，然后被金泉海吸收，小草也控制着草叶，从金泉海之中伸展出来，疯狂吸收这些雷电之力。

