 第2047章 恐怖的帝兵天劫

    整个金泉海，大概有十分之一的面积，都被那雷电之力覆盖了。

    金泉海和青草大阵，吸收了这些雷电之力后，都迅速扩展。

    “主人，这感觉实在太舒服了！”

    小草那兴奋的声音，在方尘的脑海之中响起。

    “哈哈，舒服的话，那你就多吸收一些！”

    方尘在心里和小草说道，看着被天雷之力淹没的炼天炉，方尘已经想到了一种可以继续让青草大阵快速扩张的方法了，就是他不断炼器，炼丹，或者是炼制其他的东西。

    只要他炼制东西，天地意志便会降下强大的天罚神雷，这些天罚神雷蕴涵的能量是非常恐怖的。

    如今蛮荒世界的灵气都被那一道巨大的空间裂缝吞噬了，只有在青草大阵覆盖的范围之中，灵气才会充沛，若是离开青草大阵的范围，几乎感受不到灵气的存在。

    本来方尘还打算将浮仙诀传授出去之后，就进入圣土深处，寻找那些封印着魔族的禁地，猎杀那些魔族来获许能量的，因为方尘知道，即便圣土已经被那空间裂缝洗劫过了，但是在圣土深处，肯定还有很多类似大弈魔界这样的地方。

    实在不行，方尘就准备去瑶池圣地的禁地之中，看看能不能搞定瑶池圣地封印的魔物。

    之前那一道空间裂缝降临的时候，被封印在南海，东海，北海，还有西海的天魔残躯，都被那空间裂缝收进去了，方尘心里都有些后悔了，当初他去忘仙岛之前，应该去四大龙族镇守的封印之地，看看能不能将那些天魔残躯炼化，从而让忘仙岛的那些古皇保留下来。

    可惜这个世界没有后悔药，当时的方尘，也不知道会出现一道如此恐怖的空间裂缝，几乎将整个蛮荒世界的生命都吞噬了。

    当时那种情况，如果蛮荒大陆没有青草大阵和金泉海保护的话，恐怕也步及其他生命的后尘，即便是强如天人族也无法幸免。

    当初那空间裂缝出现的时候，大部分的天人族以为空间裂缝背后是仙界，如同飞蛾扑火一般，飞进了那空间裂缝之中，虽然那天人皇没有飞进去，他和剩下的天人族，躲在了天人大陆的禁地之中，企图借助天人大陆的阵法来抵抗空间裂缝的吞噬力量，可惜他低估了空间裂缝的力量，最后天人大陆的结界被撕裂，天人皇带着剩下的天人族，躲进了天人殿之中。

    当时的天人皇，以为他们躲进天人殿，沉入到蛮荒之海深处，就能躲避那恐怖的空间裂缝，可是他没想到，那空间裂缝最后会将蛮荒之海所有的海水，以及生活在海水之中的生命都吞噬了。

    最终，天人殿也被吸进了那一道恐怖的空间裂缝之中。

    现在，方尘又找到了一种可以快速让青草大阵扩大面积的方法，那就是通过炼器，招来天罚，吸收天罚的力量。

    这天罚的力量可是非常恐怖的，在天罚的力量作用下，青草大阵此刻正在疯狂生长。

    三个时辰之后，这天罚才停下来。

    在这短短的三个时辰内，青草大阵就向外延伸了数万里，面积比以前增大了很多，这种恐怖的生长速度，小草做梦都不敢想。

    “主人，太牛了，这天罚真的是太牛了！”

    小草出现在方尘的身边，神情激动地对方尘说道。

    “这天罚，真的太厉害了！”

    在金泉海下面的那些修士，看到天劫终于消失之后，也都纷纷缓过神来，他们从未见过如此强大的天劫。

    “不知道传说中的大帝劫与刚才的天劫相比，孰强孰弱！”

    “以我之见，即便是大帝劫，也无法与刚才的天劫相比！”

    “我曾经在一些古籍上看到过对大帝劫的描述，那些古籍之中，对大帝劫的描述，威力不足刚才那天劫的百分之一！”

    “不足百分之一？”

    “这差距也太大了吧？”

    大家听到这位修士的话之后，都很震惊。

    “是的，那古籍上的描述，就是如此，但是我也不知道那古籍上描述的大帝劫，到底是不是真的！”

    那些修士不断议论起来，虽然方尘成为了大帝，但是当初方尘冲击大帝境界的时候，并没有天罚降临，所以大家也没见过真正的大帝劫。

    刚才的天劫，是方尘炼制九九八十一面极道帝兵级别的传承碑。

    在蛮荒世界，大部分的极道帝兵，都是那些大帝强者在成为大帝之前就已经祭炼的本命圣器蜕变而成的，只有极少数的极道帝兵，是那些大帝强者成为大帝之后炼制的，因为成为大帝之后炼制极道帝兵，天地意志会降下强大的天罚，这些天罚，比大帝劫还要强大，即便是那些大帝强者也难以抵挡，就算那些大帝强者挡住了，对他自身的寿元和实力，都会造成极大的损耗。

    因此，很少大帝强者在成为了大帝之后，再去炼制极道帝兵了。

    方尘现在不但炼制了极道帝兵，而且还是一次性炼制了九九八十一面的传承碑，所以才会招来如此恐怖的天罚。

    此刻，炼天炉红彤彤的，尽管那些天罚很厉害，但是炼天炉依旧扛住了那些天罚。

    “这炉鼎在那么强大的天罚神雷攻击下，竟然一点事情都没有，真的是太厉害了！”

    “是啊，浮仙大帝这炉鼎还真的厉害！”

    那些修炼者看到这一幕，都忍不住感叹起来，毕竟刚才的天罚真的是太厉害了，在那样的天罚下，即便是那些完整的极道帝兵，也会被劈碎。

    方尘的炼天炉，在那漫天的天罚神雷之下，不断吞噬天罚神雷的力量，不但没有被天罚摧毁，反而变得更加强大了。

    方尘没有直接将炼天炉打开，在他的意念作用下，高达万丈的炼天炉，体积迅速缩小，然后沉入到了金泉海之中。

    当炼天炉沉入金泉海之后，方尘这才将炼天炉打开，在炼天炉内部，方尘看到了九九八十一面传承碑，每一面传承碑，各自都承载着一种属性的浮仙诀。

    这九九八十一面传承石碑，可以分为九套。

