 第2048章 去找火璃前辈

    “终于搞定了！”

    看到眼前这些传承石碑，方尘嘴角浮现出一丝微笑，他检查了一下这传承石碑，发现这传承石碑的质量，比他想象之中的还要好，他篆刻到上面的浮仙诀传承，一点都没有受损。

    方尘对于自己这一次炼制的东西十分满意。

    尘将灵心宫主，冥皇，神族女皇，精灵女皇，还有妖族的那些代表叫来，然后将他炼制出来的那些传承碑分发给他们，这些传承石碑，有低级的，也有高级的，最高级的就是一整套极道帝兵级别的传承碑，一共九面，每一面里面承载的浮仙诀，都是不同属性的。

    方尘对众人说道：“这些传承碑上，都承载着浮仙诀，各种等级的都有，使用方法，我已经篆刻到了传承碑上，大家拿到了传承碑之后，回去先发给一部分的人修炼，等这些人修炼了之后，观察一段时间，没有问题之后，再大范围推广！”

    “是！”

    听到方尘的话之后，大家都点头回应，然后转身离开。

    而方尘没有继续炼制传承石碑，而是想炼制天魔散，因为他们要面对的是魔族，在这个世界上，还有很多实力强大的魔族，而天魔散，则是他们目前为止，对付魔族最为有效的方法。

    方尘让大家将炼制天魔散的资源收集起来给他，他则是开始炼制天魔散。

    一开始的时候，一切都和以前一样，当方尘将材料放进炼天炉之后，紧接着就将异象释放出来，那些异象开始围着黑色炉鼎吃东西。

    方尘和那些异象一起吃了三天三夜，他的那些异象都自己化作光芒回到了方尘的体内。

    只有八卦阵图留在外面，八卦阵图中心的那一道人影，看起来比之前更加凝实了，可是他刚才也没有和方尘他们一起开吃。

    方尘开始凝聚道纹，将那些道纹打入炼天炉之中。

    那八卦阵图中心的人影，也跟着方尘一起凝聚道纹。

    一个时辰之后，八卦阵图中心的那一道人影，爆发出一股强大的力量，将方尘震飞，方尘直接飞出了八卦阵图的范围。

    而在八卦阵图中心的那一道人影，却依旧不断凝聚道纹，将那些道纹都打入到炼天炉之中。

    方尘看到这情况，也彻底放心了，他知道接下来没有他什么事了。

    灵心宫主和精灵女皇她们将浮仙诀传授给那些被挑选出来的人之后，那些人都纷纷开始修炼浮仙诀了。

    当大家开始修炼浮仙诀之后，顿时就被浮仙诀的威力给震惊了。

    “我的天，这浮仙诀竟然这么容易修炼！”

    “是的，这浮仙诀，与我之前修炼的功法完美融合在一起，我现在吸收灵气和炼化灵气的速度，比之前快了十倍不止！”

    “我也是！”

    “浮仙大帝太厉害了！”

    “是的，没想到浮仙大帝，竟然能创造出如此厉害的功法来！”

    那些修炼了浮仙诀的人，都被浮仙诀的修炼效果给震惊了，心里对方尘敬佩不已。

    最为震惊的，还是那些佛修，当他们修炼浮仙诀之后，发现浮仙诀竟然可以与他们修炼的佛门功法完美融合，让他们吸收能量的速度也快了很多。

    “真不愧是战佛创造出来的功法，此功法，恐怕即便是传说中的仙经也难以相比！”

    “战佛以后必定能成为真佛！”

    “阿弥陀佛！”

    那些佛修在震惊之余，然后又一起念万佛战经了。

    这么多年来，这些佛修，一直都在念万佛战经，对于其他的佛经，他们根本不想念了，因为念万佛战经，让他们的修为提升最快！

    如今的方尘，已经成为了这些佛修心中的佛，无人能替代。

    在大家都修炼万佛战经的时候，方尘则是在虚空之中，静静地看着炼天炉。

    一天，两天，三天……

    八卦阵图中心的那一道人影，还在不断凝聚道纹。

    时间一晃，三年过去了，那人影还没有停下来。

    “怎么回事？”

    方尘看着那一道人影，眉头微微一皱，以前他炼制天魔散的时候，时间根本就不用这么长，可是现在，光是这神秘人影凝聚道纹就用了三年时间。

    现在这情况，方尘也不知道到底发生了什么事情，他只能耐着性子等了。

    这三年里面，方尘也不断关注那些修炼了浮仙诀的修士，那些修炼者修炼了浮仙诀之后，反馈非常好，在浮仙诀的帮助下，大家修为的提升速度也很快。

    就在此时，叶青瓷来到了方尘身边。

    “青瓷，你怎么来了？”

    看到叶青瓷出现之后，方尘很开心。

    叶青瓷看着悬浮在虚空的巨大炼天炉一眼，然后对方尘说道：“方尘，这都几年时间了，师尊还没有出关，我来找你，是想和你商量一下，先让师尊停下来，然后修炼你的浮仙诀，你的浮仙诀这么厉害，有了浮仙诀的加持，师尊吸收帝之源力的速度肯定会更快！”

    “可以！”

    方尘点点头，然后对叶青瓷说道：“我们走！”

    说完之后，方尘带着叶青瓷施展瞬间移动，出现在青草大阵的核心上空。

    “见过主人和青瓷姐姐！”

    小草立刻出现在方尘和叶青瓷面前，对方尘和叶青瓷微微行礼，刚才方尘和叶青瓷的谈话，已经被小草听到了，小草也知道方尘和叶青瓷的来意。

    方尘对小草说道：“带我去找火璃前辈吧！”

    “好！”

    小草点点头，然后打开了通往青草大阵核心的通道，带着方尘和叶青瓷，进入到了储存帝之源力的核心空间之中。

    在核心空间里面吸收帝之源力的火璃准帝，也是立刻感觉到了方尘他们进来了。

    他停止修炼，转身面向方尘他们所在的方向。

    一会儿之后，方尘他们出现在火璃准帝面前。

    看到方尘他们之后，火璃准帝立刻开口问道：“怎么了？”

    在火璃准帝看来，如果不是有什么着急的事情，方尘肯定不会来这里打扰他修炼的。

    方尘看着火璃准帝，微微一笑，说道：“火璃前辈，我们来找你，是有一个好消息要告诉你的！”

