 第2049章 这石碑是极道帝兵?

    “好消息？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝脸上也不禁露出了一抹期待之色，说道：“什么好消息？”

    方尘说道：“在你闭关的这段时间里面，我纳众家之所长，结合星辰引一起，将我以前修炼的功法完善了，让我创造出来的浮仙诀，修炼门槛变低了，现在很多人都可以修炼我的浮仙诀了，我此次来找你，也是想让你修炼我的浮仙诀！”

    “修炼你的浮仙诀？”

    火璃准帝眼神一凝，问道：“难道你的浮仙诀，不会和我自己的功法冲突吗？”

    方尘微微摇头，说道：“这几年来，修炼浮仙诀的修士，数量已经超过百万，目前为止，还没有出现浮仙诀和其他功法冲突的事情！”

    “百万修士都修炼过了？”

    火璃准帝听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘对火璃准帝微微点头。

    火璃准帝看着方尘，开口说道：“既然如此，那就将功法传给我吧！”

    方尘点点头，然后便将一面篆刻有火属性浮仙诀的传承碑拿了出来，这一面传承碑，乃是极道帝兵级别的。

    火璃准帝看到这传承碑之后，眼眸微微一亮，然后开口说道：“这石碑是极道帝兵？”

    “是的！”

    方尘点点头，这传承碑是他用岩石和特殊的金属混合在一起炼制而成的，说是石碑，也没有什么问题。

    火璃准帝将手放在传承碑上，紧接着一股强大的力量从传承碑上钻进他的手心，沿着经脉涌入他的脑海之中。

    一股庞大的信息，在火璃准帝的脑海之中浮现，火璃准帝得到了浮仙诀之后，立刻开始修炼。

    一会儿之后，火璃准帝睁开眼睛，脸上满是震惊之色，他忍不住对方尘说道：“方尘，你这浮仙诀真的是太厉害了！”

    火璃准帝没想到方尘的浮仙诀，竟然会如此厉害。

    叶青瓷看着火璃准帝一脸震惊的样子，笑着说道：“师尊，你修炼的浮仙诀，只是经过了弱化的版本，并不是完整的版本！”

    “不是完整的版本？”

    听到叶青瓷的话之后，火璃准帝顿时了一下，他抬头看着方尘，等待方尘解释。

    方尘立刻开口说道：“是的，我的浮仙诀，一共可以同时吸收九种不同属性的本源力量，虽然威力巨大，但是却极难修炼，除了我之外，恐怕这天下间，没有人能再修炼成功了，因此，我将浮仙诀剥离，分成了九种属性，然后再结合星辰引，拉低了修炼门槛，才能让大家修炼成功！”

    “原来如此！”

    火璃准帝点点头，他看着方尘，忍不住感叹起来:“即便是被你拆分的功法，威力也已经很强大了，比很多大帝创造出来的帝经更加强大！”

    “是的，主人这功法真的是太厉害了，可惜我无法修炼！”

    小草听到了火璃准帝的话之后，忍不住开口说道。

    方尘伸手摸了摸小草的脑袋，然后说道：“你还需要什么功法？你直接吞噬能量就可以了，这些年来，你的实力已经变得很强大了！”

    在方尘看来，如今的小草，已经有能力对付真正的大帝强者了。

    火璃准帝看着方尘说道：“方尘，修炼了你的浮仙诀之后，我吸收帝之源力的速度也比之前更快了，估计用不了多久，便能达到大成准帝的境界！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对火璃准帝说道：“火璃前辈，那我们就不打搅你了，希望你能早日突破！”

    “好！”

    火璃准帝点点头，他也想早点突破成为大帝强者，毕竟他们也不知道天地意志何时会苏醒，一旦天地意志苏醒，他们肯定会遭受到更加强大的攻击。

    之前那一道恐怖的空间裂缝，乃是天地意志在沉睡之前，就已经制定好的法则，那威力就已经如此强大了，若是天地意志苏醒了，它造成的灾难，必定会更加恐怖。

    方尘带着小草和叶青瓷离开了青草大阵的核心空间。

    从青草大阵的核心空间里面出来之后，叶青瓷开口对方尘说道：“方尘，这核心空间里面的帝之源力很多，应该能让两三个人冲击大帝境界了！”

    方尘点点头，说道：“是的，等火璃前辈突破之后，就轮到你了！”

    叶青瓷微微皱眉，对方尘说道：“方尘，这样做有所不妥吧？”

    “不妥？有何不妥？”

    在方尘看来，这青草大阵，乃是他琉璃剑宗的，而且这些帝之源力，也是青草大阵自己收集起来的。

    火璃准帝突破之后，论实力，应该就是叶青瓷最强大了。

    叶青瓷开口说道：“我们现在面对的敌人是天地意志，还有已经投靠了天地意志的魔族，魔族有着天地意志的加持，同等修为下的魔族，战斗力应该会比我们这些人更加强大，尽管青草大阵是我们琉璃剑宗的，但是我们现在做事情，都要站在大局方向去看，在此之前，我们让火璃前辈先吸收帝之源力，这无可非议，毕竟火璃前辈的实力，乃是除了你之外的第二强者！”

    “嗯！”

    方尘点点头，火璃准帝创造出了第十重浪的剑法，可以与大帝比肩，甚至在战斗的过程之中，将那血狱魔帝重创，为方尘创造了机会。

    让火璃准帝率先吸收那些帝之源力，其他种族的人也不敢有什么意见。

    叶青瓷继续开口说道：“想要让大家齐心合力，我们在处理事情上，就必须公平公正，在这个时候，所有的资源，都应该以大局为重，我建议，我们现在需要确定一下接下来的名额！”

    “好！”

    方尘点点头，对叶青瓷说道：“说一说你的想法！”

    叶青瓷开口说道：“我的想法很简单，那就是凭实力来排名，谁的实力更强，谁就先吸收帝之源力，先冲击大帝境界！”

    “行！”

    方尘点点头，然后对叶青瓷说道：“既然如此，那我就通知其他人！”

    叶青瓷对方尘摇头，说道：“方尘，不着急，在通知其他人之前，我们得先通知一个人！”

    “谁啊？”

    方尘开口对叶青瓷问道。

