 第2050章 宫主，这画面你有印象吗?

    叶青瓷微微一笑，说道：“灵心宫主啊，天元学宫，在此之前，可是我们人族的领袖，这么多年来，天元学宫一直都在暗中帮助人族，尽管现在你的实力变强了，我们琉璃剑宗的实力，也比天元学宫强了很多，但是我们不能将天元学宫给边缘化了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对叶青瓷说道：“既然如此，那你随我去一趟天元学宫吧！”

    在方尘看来，他和叶青瓷一起前往天元学宫，是出于对灵心宫主的尊敬。

    对于灵心宫主和天元学宫，方尘是打心眼里佩服的，毕竟天元学宫无数年来，存在的目的，就是为了帮助人族，每一次在人族大难临头的时候，天元学宫都会出手帮助人族度过危机。

    方尘使用瞬间移动，带着叶青瓷，来到了天元学宫外面，此刻的天元学宫也沉入了金泉海内，因此方尘能直接瞬移到天元学宫外。

    此刻，在天元学宫内，灵心宫主缓缓睁开眼睛，她感觉到脑袋有些眩晕，她忍不住皱着眉头，低咕道：“我怎么又睡着了？”

    灵心宫主心里非常疑惑，这么多年以来，她都会莫名其妙地进入梦乡，她心里想不明白，她作为一个修士，为何会出现这样的情况？

    她心里总是隐隐间觉得，有一股神秘力量在控制着她。

    来到天元学宫外面，方尘直接给灵心宫主传讯：“灵心宫主，我和青瓷到天元学宫外面了，我们有事情要和你商量一下！”

    一会儿之后，灵心宫主从天元学宫内飞了出来。

    “见过宫主！”

    方尘和叶青瓷，都对灵心宫主微微行礼。

    灵心宫主看着方尘和叶青瓷，笑着说道：“方尘道友，岂敢劳烦你亲自跑过来？你直接传讯给我，我过去找你即可！”

    灵心宫主显得非常客气，尽管她是天元学宫的宫主，但是她一直以来，都没有什么架子，非常随和。

    “宫主太客气了，我早就想来找宫主你了，我已经很久没有和宫主你好好聊过了！”

    方尘在心里，灵心宫主可是一个值得尊敬的人。

    而且，方尘也想和灵心宫主了解一下，他脑海之中出现她身影的事情，到底是怎么回事。

    灵心宫主对方尘说道：“进去说吧！”

    “嗯！”

    方尘和叶青瓷微微点头，然后与灵心宫主一起进入了天元学宫之中。

    在天元学宫内，方尘见到了白灵准帝。

    “见过方尘道友！”

    白灵准帝看到方尘之后，立刻对方尘行礼，方尘也对白灵准帝还礼，说道：“白灵长老，很久不见！”

    白灵准帝对方尘点点头，说道：“方尘道友，很久不见！”

    灵心宫主在心里对方尘传音道：“方尘道友，如果不方便的话，我可以让白灵下去！”

    方尘在心里回应道：“不用，我来找你商量的事情，白灵长老不必回避！”

    “嗯！”

    灵心宫主点点头，然后开口对方尘问道：“方尘道友，你找我到底有什么事情？”

    白灵准帝也看着方尘，她心里也很好奇，到底是什么事情，值得让方尘亲自跑过来一趟。

    方尘开口说道：“是这样的，火璃前辈用不了多久，应该就能突破了，青草大阵之中，还有不少帝之源力，应该能支持两至三人突破，我想和宫主你商量一下，剩下的名额，如何确定！”

    灵心宫主开口对方尘说道：“这事情，你完全自己定夺即可，不必来和我商量啊！”

    “就是！”

    白灵准帝也跟着点头说道。

    方尘看着灵心宫主，开口说道：“宫主，在来这里之前，我和青瓷商量过了，我们现在形势严峻，因为资源有限，我们想要将好刚用在刀刃上，所以，我们想挑选一些顶级的强者出来，让这些强者比试一下，最终按照实力来决定名次！”

    “嗯，这个办法不错，我赞成！”

    灵心宫主点头说道，而白灵准帝也跟着点头。

    灵心宫主对方尘说道：“此事，你将其他种族的领袖召集过来告诉他们即可！”

    方尘笑了笑，说道：“既然宫主你都同意了，那就这么决定了，我还有一件事情想要询问一下宫主你！”

    “什么事情？”

    灵心宫主有些疑惑地看着方尘。

    方尘开口说道：“前段时间，我在推演功法的时候，脑海之中忽然浮现出一些画面，这些画面之中，有宫主你的身影，也有白灵长老的声音，还有混沌圣地岳沧澜前辈和瑶池圣地李清瑶前辈的身影，当然，还有很多其他人的身影，但是其他人的身影实在太模糊，我认不出是谁！”

    方尘将他脑海之中出现的那些画面的内容，描述给灵心宫主和白灵准帝听。

    灵心宫主和白灵准帝听到方尘的话之后，两人都不禁皱起眉头，她们没想到方尘的脑海之中，竟然会出现这样的情况。

    “怎么会这样？”

    白灵准帝抬头看着灵心宫主。

    灵心宫主看着方尘，说道：“我也不清楚你的身体之中为何会出现这样的情况！”

    方尘一挥手，他面前的空间微微扭曲，然后将他脑海之中的画面展现出来，然后开口问道：“宫主，这画面的内容，你有印象吗？”

    灵心宫主看着方尘展现出来的画面，微微摇头，说道：“没有！”

    因为灵心宫主当时和方尘都吃了丹药，丹药将他们脑海之中的记忆封印了，现在灵心宫主的修为比不上方尘，因此，她脑海之中被封印的记忆，还没有恢复。

    随后，方尘又连续展示了一些与灵心宫主和白灵长老有关的画面，可是灵心宫主和白白灵准帝都没有任何印象，这让方尘感觉到很疑惑。

    方尘开口对灵心宫主和白灵准帝说道：“宫主，白灵长老，在来天元学宫之前，我找过了长生谷的古虞长老，他给我检查过身体了，他说我脑海之中的画面，是我以前的记忆！”

    “以前的记忆？”

    灵心宫主和白灵准帝都有些惊讶。

