 第2052章 冥族的时空战士

    李清瑶看着方尘，眼眸忽然变得通红起来，她本以为这辈子方尘都不会想起她了，可是没想到，方尘现在竟然出现了这些记忆。

    当年在瑶池圣地的时候，李清瑶和方尘聊过，可是她却发现方尘对当年的事情，竟然一点都不记得了，当时她就断定，方尘肯定是遭遇了某种变故，导致他不记得那一段记忆了。

    如今看来，她当年的推测是对的。

    方尘也发现了岳沧澜和李清瑶的表情有些不对劲，他开口对岳沧澜和李清瑶问道：“沧澜前辈，清瑶前辈，你们对我的这些记忆画面之中的内容有印象吗？”

    “有！”

    岳沧澜和李清瑶都猛地点头。

    听到岳沧澜和李清瑶的话之后，方尘心中狂喜不已，他本以为岳沧澜和李清瑶也会和灵心宫主一样，不记得这些记忆了，可是没想到，岳沧澜和李清瑶竟然都记得这些记忆。

    灵心宫主，白灵准帝，还有叶青瓷心中都很高兴，这至少证明，方尘脑海之中的这些记忆，都是真实的，是曾经发生过的事情。

    方尘对岳沧澜和李清瑶问道：“沧澜前辈，清瑶前辈，你们快点和我说说，这到底是怎么回事！”

    随后，岳沧澜和李清瑶将方尘当年在不老山的事迹说了出来。

    李清瑶将方尘当年出现在不老山，犹如天神下凡，然后带着她和瑶池圣地的弟子，冲上了不老山之巅，然后在不老山之巅将一颗特殊的丹药喂给了她，然后她就凝聚金丹，离开了不老山秘境，然后她再见到方尘的时候，便是万年之后的瑶池圣地了。

    听了岳沧澜和李清瑶的话之后，方尘和灵心宫主他们都震惊不已。

    “这怎么可能？”

    “方尘是上一次天元学宫开启的时候才进入到天元学宫的，上一次天元学宫开启到现在，也就一千多年，他是如何与你们碰面的？”

    白灵准帝一脸疑惑地对岳沧澜和李清瑶说道。

    方尘也很疑惑，他没想到自己竟然在一万多年前，就和岳沧澜和李清瑶认识了，他现在心里也终于明白，为何自己当年第一次看见岳沧澜和李清瑶的时候，都对他们有种似曾相识的感觉。

    现在方尘才知道，他们在一万多年前，就已经认识了。

    灵心宫主开口说道：“这没有什么可惊讶的，可能有人通过大神通，将方尘道友送到了一万年之前，与岳沧澜和李清瑶道友会面，方尘道友完成了任务之后，又回到了现实之中！”

    “送到万年之前？”

    听到灵心宫主的话之后，大家都感觉到无比震惊。

    “是的！”

    灵心宫主微微点头。

    “我的天，这到底是什么人啊？竟然可以逆乱时空？”

    白灵准帝一脸震惊地说道。

    灵心宫主对方尘说道：“方尘道友，你现在的年龄，应该也就一千岁出头吧？”

    “是的！”

    方尘微微点头。

    “这就对了，这就证明，方尘道友绝对不是和岳沧澜道友和李清瑶道友她们是同一个时代的人！”

    灵心宫主开口淡淡地说道。

    方尘心中震惊不已，他没想到自己竟然被神秘强者，送到了一万多年前执行任务了。

    方尘不知道，他当初在天元学宫，完成了那个任务之后，天元学宫给他许诺了一株不死药，可是到现在为止，他都没有得到那一株不死药。

    岳沧澜和李清瑶也同样震惊，他们没想到方尘竟然是从这个时代，回到过去帮助他们。

    方尘看着灵心宫主，忍不住问道：“到底是什么样的人，才能拥有如此神通？”

    尽管方尘现在已经达到了大帝境界，但是他根本没有逆转时空的本事。

    灵心宫主微微摇头，说道： “这个我也不知道，或许只有传说中的仙人才能做到吧！”

    “仙人？”

    方尘眼神一凝，他想到了刚才灵心宫主说道的幕后黑手，然后说道：“宫主，你说，有没有可能是那个控制你的幕后黑手做的？”

    灵心宫主点点头，说道：“肯定是他了，但是我们根本不知道这幕后黑手到底是谁，也不知道他的实力到底达到了何等境界！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“能够逆转时空，那这幕后黑手的实力，肯定很强大，远超大帝，甚至是真正的仙人！”

    “可是，真的有仙人能躲过两次大劫活下来吗？”

    叶青瓷忍不住开口说道。

    在叶青瓷开口说话的时候，方尘的目光落在了叶青瓷的身上，他现在已经完全可以肯定叶青瓷是仙人转世了，叶青瓷极有可能是第一次大劫时候陨落的仙人转世，也有可能是第二次大劫时候陨落的仙人。

    虽然方尘现在对第一次大劫和第二次大劫有所了解，但是信息还是极为有限，他不知道当年在太古时期的抗天阵容如何，也不知道当年到底有多少仙人被天地意志困在蛮荒世界之中。

    在方尘看来，如果叶青瓷是第一次大劫陨落的仙人转世，那么在蛮荒世界，应该还有其他转世的仙人。

    方尘开口对叶青瓷说道：“世间之大，无奇不有，世事无绝对，仙人的手段通天，说不定一些实力强大的仙人，真的能活下来！”

    “是的！”

    灵心宫主也开口说道。

    他们现在心里都很疑惑，这幕后黑手到底想做什么。

    方尘忽然想起了一件事，他开口对灵心宫主说道：“宫主，当年我在天罗秘境筑基的时候，就曾经遭遇过一批时空战士袭击！”

    “时空战士？”

    灵心宫主一脸惊讶地看着方尘。

    “是的，当年我在天罗秘境的时候，还没有完成筑基，就遭受到了一群冥族战士的攻击，可是他们都被我给杀了！”

    方尘脑海之中，回忆起当年在天罗秘境之中那些时空战士的情景。

    “冥族战士？”

    听到方尘的话之后，岳沧澜和李清瑶也都很惊讶。

    李清瑶开口说道：“冥族现在不是和我们联盟抗击天地意志吗？为何会有冥族的战士，从未来时空来攻击你？”

