 第2055章 齐聚青草大阵核心

    白灵准帝眉头皱得更加厉害了，她感觉到这时空类的东西，太复杂了，这完全颠覆了她对世界的认知。

    在此之前，白灵准帝认为，已经发生的事情，是无法改变的，但是对于那些可以在时空长河之中遨游的大能者而言，这些事情根本算不了什么，他们完全可以逆转时空，回到未来，尝试着改变那些已经发生的事情。

    白灵准帝看着灵心宫主，说道：“宫主，如果真的是这样，那些掌控了时空逆转技能的人，岂不是无敌了？”

    灵心宫主摇摇头，说道：“未必，我们的敌人掌控了这样的手段，说不定在我们人族的阵营里面，也有大能掌控了这样的手段，大家可以互相牵制，逆转时空这样的技能虽然厉害，我相信即便是对于那些大能者而言，想要施展，肯定也要付出极大代价的！”

    “嗯！”

    灵心宫主微微点头，然后对那些人开口说道。

    方尘看着灵心宫主，开口说道：“宫主，这时空飞梭太特殊了，拿也拿不走，砍也砍不破，我们还是离开这里吧！”

    虽然方尘他们的实力可以抵抗天罗秘境的法则之力，但是他清楚，他们这种修为强大的修士，长时间停留在天罗秘境之中，肯定会对天罗秘境造成不好的影响，所以方尘也不打算继续在天罗秘境里面停留了。

    “嗯！”

    灵心宫主点点头，然后和大家一起跟着方尘离开天罗秘境了。

    离开天罗秘境之后，岳沧澜开口对方尘说道：“方尘道友，若是没有什么事的话，我们就回去修炼了！”

    “是啊，我也想回去修炼了，方尘道友你的浮仙诀实在太厉害了，现在修炼起来都不知道有多爽！”

    李清瑶也开口对方尘说道，这段时间，她修炼浮仙诀，都已经修炼上瘾了。

    方尘看着岳沧澜和李清瑶微微一笑，说道：“沧澜前辈，清瑶前辈，我还真的有事，你们先别回去了！”

    “还有什么事？”

    岳沧澜和李清瑶都有些惊讶地看着方尘。

    方尘笑着说道：“火璃前辈准备突破了，青草大阵之中还剩下一些帝之源力，应该还足够让两三个人突破，我们准备将各族的顶级强者召集过来，进行一场比试，根据实力来排名，以后如果我们得到了足够的帝之源力，就按照此次的名次来让大家突破！”

    “比试？”

    岳沧澜和李清瑶听到方尘的话之后，脸上都露出惊讶之色。

    “是的，因为资源有限，因此我们绝对不能浪费，先把资源给那些实力强大的人，让他们先突破！”

    方尘面带微笑的看着岳沧澜和李清瑶。

    “既然如此，那我就留下来吧！”

    岳沧澜开口说道，这些年来，他的实力相比于以前，也提升了很多，他也想和其他的强者切磋切磋，看看自己的实力达到了何等层次。

    “我也是！”

    李清瑶看着方尘，微微点头，她看向方尘的眼神，很温柔。

    随后，方尘给其他各族的领袖传讯，让他们直接前往琉璃剑宗的青草大阵核心区域。

    一个时辰之后，大家再次聚集到青草大阵核心区域上空。

    冥皇率先开口对方尘问道：“方尘道友，不知道你将我们召唤过来，有什么重要的事情？”

    其他人也都抬头看着方尘，他们修炼了浮仙诀之后，都在疯狂修炼，享受着修炼带来的快感，可是没想到方尘竟然又将他们聚集到一起了。

    方尘对小草说道：“小草，让大家看一下青草大阵之中的帝之源力吧！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，小草立刻将青草大阵的核心空间打开，当众人看到青草大阵核心空间里面的帝之源力后，脸上都露出震惊之色，他们没想到，在青草大阵之中，竟然还有如此多的帝之源力。

    之前在青草大阵之中厮杀的时候，大家在杀死那些准帝级强者时，也会将那些强者身上的帝之源力截留，可是他们的手段有限，只能截住小部分的帝之源力。

    他们都以为那些逸散的帝之源力，都已经还于天地了，可是没想到，青草大阵竟然收集了如此多的帝之源力。

    方尘看到众人脸上震惊的表情，微微一笑，说道：“这些帝之源力，乃是青草大阵从那些魔族大军的身上收集到的，如今我已经让火璃前辈进去修炼了，而火璃前辈，用不了多久就能突破了！”

    “太好了！”

    听到火璃准帝很快就能突破，大家脸上都露出振奋之色。

    方尘看着众人，说道：“有了青草大阵帮助，只要火璃前辈突破到大成准帝，渡过大帝劫应该不会有任何问题，其他人若是也能突破到大成准帝，应该也能顺利渡劫成为大帝！”

    听到方尘的话之后，大家的心情都立刻变得激动起来，大帝境界，可是他们梦寐以求的境界。

    在场的人，每一个人都是拥有顶级天赋的人，若是在太古时期，这些人早就成仙了。

    可惜自从太古之后，这个世界的大部分灵气，都被天地意志给限制了，最终导致这些人连大帝境界都难以达到，更别说是仙人了。

    现在对于他们而言，成为大帝的机会，就在眼前，唾手可得。

    方尘继续说道：“因为我们现在手头上的帝之源力，并不是非常多，而且太多人进去的话，会干扰到对方修炼，所以目前为止，只能一个个来！”

    神族女皇听到方尘的话之后，开口说道：“既然如此，等火璃道友出来，就让青瓷道友进去即可！”

    “是啊，让青瓷道友先进去吧！”

    精灵族女皇也开口说道。

    冥皇和龙龟，还有三大龙王以及其他的妖族首领，也都跟着点头。

    叶青瓷摇摇头，说道：“诸位道友的好意我心领了，但是我觉得这样做有些不妥！”

    “这没有什么不妥的，我们没有意见！”

    冥皇立刻开口说道，其他的人也都猛地点头，在他们看来，这些帝之源力，本来就是琉璃剑宗的人收集的，而且叶青瓷乃是方尘的道侣，方尘想怎么安排就怎么安排，他们是绝对不会有意见的。

