 第2056章 全力以赴

    叶青瓷开口说道：“并非我不想进去，而是站在大局方面，第二个进去的人，必须是我们蛮荒大陆现在实力最强的人，毕竟帝之源力有限，只有让实力最强的人进去，等他突破之后，对我们的帮助也就更大！”

    “嗯！”

    听到叶青瓷的话之后，大家都微微点头，觉得叶青瓷言之有理。

    叶青瓷开口说道：“这些年来，我一直都在闭关，也没有参加过什么战斗，我也不知道我的实力到底如何，因此，方尘将大家召集过来，就是想要和大家商量一下，这个机会，有能力者先上！”

    冥皇开口对叶青瓷说道：“青瓷道友的意思就是，我们得比一场了？”

    叶青瓷点点头，说道：“是的，只有大家比试过，才知道对方的实力到底如何！”

    方尘看着众人，开口说道：“诸位道友，你们意下如何？”

    “我没意见！”

    精灵女皇率先回答道：“方尘道友和青瓷道友，都是以大局为重，这一点，我们倍感欣慰啊！”

    神族女皇也开口说道：“青瓷道友说得对，我们得以大局为重，我觉得在战斗的过程之中，大家也不要私藏，把自己最强的实力拿出来！”

    “言之有理！”

    南海龙龟也开口说道。

    方尘看着眼前的众人，说道：“诸位前辈，你们都回去，将各族其他的一些顶级强者也叫来吧，说不定他们之中还有隐藏的高手，到时候，大家一起同台竞技，交手之后，排列出一个名次，以后若是有了帝之源力，便按照排名次序来突破！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，大家都纷纷给各自种族的强者传讯。

    方尘也对众人说道：“诸位，将消息传播出去，让其他的修士，也知道这一场排名战，让大家也见识见识诸位的战斗，这对大家的修炼而言，也是有好处的！”

    “行！”

    大家都微微点头，对于方尘的安排，他们都没有意见，毕竟这样的安排非常合理。

    此刻，众人无论是对于方尘的实力，还是对于方尘的为人处世，都极为钦佩。

    方尘笑着说道：“好了，大家都先回去准备吧，每个种族，筛选三十个人出来参加吧，一个月之后，大家就在青草大阵核心区域内战斗！”

    方尘之所以将时间定在一个月之后，是因为他要给各大种族的人留一点时间来筛选，让他们回去之后，先在各自的种族之中，筛选出实力最强的三十位准帝，然后再带着这三十位准帝强者，到南荒参加最终的比试。

    “好！”

    众人点点头，然后都散去了。

    灵心宫主在离开的时候，看着方尘的眼神非常欣慰，尽管在此之前，她是人族名誉上的领导者，但是现在很多事情根本不用她来操心了。

    对于这样的情况，她并没有觉得任何失落，毕竟人族的实力因为方尘，变得比之前强大很多了。

    灵心宫主也希望蛮荒大陆的人，在方尘的带领下，与那些在天外天还有终焉之地的修士一起，战胜天地意志。

    很快，这消息就在蛮荒大陆传开了。

    “太好了，一个月之后，浮仙大帝将会在南荒组织一场有史以来最强的比试，参加此次比试的人，都是各大种族的顶级强者！”

    “这些顶级强者，通过比试之后，最终会给出排名，排名最高的前三名，可以进入青草大阵核心空间吸收帝之源力，冲击大帝境界！”

    “各大种族的顶级强者，不知道谁是这些人之中的最强者！”

    “当然是火璃道友了，火璃道友连大帝强者都能重创，普通的准帝，根本不是他的对手！”

    “据说此次比赛，火璃道友不在此列，因为他现在已经进入到青草大阵之中冲关了！”

    “那还好，火璃道友的实力，已经明显比其他的准帝强大了，根本不需要参加这样的比赛！”

    这消息在蛮荒大陆已经传开，整个蛮荒大陆的修士都沸腾起来了。

    与此同时，在妖族，冥族，精灵族，神族，冥族他们都先在自己的种族之中，先举行一场比赛。

    而人族这边的各大势力，也都收到了天元学宫的召唤，纷纷前往南荒，准备参加比试。

    人族这边，经过了十天的角逐，最终选出了三十位综合实力最强的准帝强者。

    这些准帝强者之中，有琉璃剑宗的叶青瓷，灵心宫主，白灵准帝，混沌圣地的岳沧澜，瑶池圣地的李清瑶，乾坤圣地的乾坤圣主，北冥宗的宗主，星辰宗的晨武准帝，佛土的三葬佛帝，叶家的新任家主叶星，还有太初圣地的圣主，玄武门的门主等等……

    一个月后，人族，妖族，冥族，精灵族，神族，天人族一共一百多位强者，都集结在青草大阵上空了。

    至于八哥，混沌噬心虫和混沌魔星藤，方尘没有让它们参加，因为方尘知道无论是八哥，混沌噬心虫，还是混沌魔星藤的实力都很强，特别是混沌魔星藤，以混沌魔星藤的实力，这些人加起来，都未必是混沌魔星藤的对手，而且方尘以后也会想办法让它们突破的。

    此刻，方尘站在青草大阵的核心区域上空，在他的对面，就是经过各大种族层层筛选出来的一百多位强者，叶青瓷也在其中。

    而青草大阵核心区域上空的画面，被小草在蛮荒大陆各大城池上空呈现出来，让大家都可以观看到这一场蛮荒大陆最顶级的比赛。

    方尘看着那一百多位各族强者，开口说道：“诸位道友，此次比赛，是为了对诸位的实力进行一次摸底，希望大家在比赛的过程之中，不要隐藏了，拿出自己最好的状态，最强的实力来应战，最后我会根据大家比赛的成绩来排名，比赛采取抽签的方式来确定对手，每个人都先打十场，然后再按照积分来淘汰，我们总人数是一百八十人，第十轮结束之后，排在一百名之后的人都会被淘汰，而前一百名的人，则会进入到下一轮！”

