 第2058章 混沌种青莲

    当年，还是在圣人境界的时候，岳沧澜就与火璃准帝交过手，那个时候，即便是火璃准帝也打不过岳沧澜。

    如今，火璃准帝的实力已经凌驾于那些准帝之上，成为了仅次于他的存在。

    因此，在方尘看来，如今岳沧澜的实力，即便比不上火璃准帝，也足以对付冥皇了。

    血色骷髅身上的气势不断暴涨，冥皇那强大的灵识，已经将岳沧澜锁定了，他双手将血色镰刀高高举起，在他身后的血色骷髅，也同样如此。

    无数神秘的符文，都朝着冥皇手中的死亡镰刀汇聚。

    此刻，岳沧澜依旧神情淡定，身后的混沌青莲继续摇曳生长。

    “死亡之斩！”

    冥皇一声怒吼，猛地挥动手中的死亡镰刀，一道红色的线出现，撕裂空间，朝着岳沧澜飞去。

    方尘眼神微微一凝，他看清楚了，这一道红色的线，乃是被压缩到了极致的刀芒，速度极快，即便青草大阵上空的空间极为稳定，但是依旧被这根红线撕破了。

    岳沧澜双手结印，身体之中绽放出强烈的青光，一口青色的古钟在他身体周围凝聚。

    红线砍在青色古钟上。

    “叮！”

    一阵清脆的声音响起，红线犹如糖丝一样破碎，而那青色的古钟，则是毫发无损。

    “怎么可能？”

    看到这一幕之后，众人都顿时瞪大眼睛，他们都知道，刚才那一击，应该是冥皇最强的攻击了，可是在冥皇最强的攻击面前，岳沧澜竟然能轻松抵挡，而且岳沧澜并不是用极道帝兵将冥皇的攻击挡住的，而是使用秘法。

    刚才在一念间，岳沧澜就凝聚出了一口古钟，那古钟，与混沌圣地的混沌钟几乎是一模一样的，但是大家都看得出来，那是由秘术凝聚出来的古钟，而不是真正的混沌钟。

    冥皇本来想着先下手为强的，可是没想到岳沧澜的实力竟然如此强大，他的最强攻击，竟然撼动不了岳沧澜分毫。

    八哥看到这一幕，也忍不住感叹起来，在心里和方尘传音说道：“方尘，岳沧澜的实力很强啊，竟然还修炼这样的神通！”

    方尘点点头，在心里和八哥说道：“是的，岳沧澜前辈的异象很强大，当他释放出异象之后，他的异象就疯狂吸收周围的能量，虽然冥皇的异象也可以从周围的空间吸收能量，但是冥皇吸收的能量速度，根本无法与岳沧澜前辈相比，岳沧澜的异象，吸收能量的速度，是冥皇的十倍以上！”

    “十倍以上？”

    听到方尘的话之后，八哥也被震惊了，它知道冥皇和岳沧澜，都已经修炼了方尘的浮仙诀，在浮仙诀的加持下，他们吸收能量的速度都比以前更加强大。

    在八哥看来，冥皇和岳沧澜都是准帝强者，他们即便修炼了浮仙诀，差距也不会如此悬殊，没想到岳沧澜竟然如此厉害，从外界吸收能量的速度，竟然达到了冥皇的十倍以上。

    其他的人，也都被岳沧澜的手段给震惊了，特别是那些异族强者，在岳沧澜还没有和冥皇交手之前，他们心里都认为岳沧澜不是冥皇的对手，可是现在这交手的结果，却和他们之前预想的相差太大了。

    冥皇竭尽全力的一击，竟然无法伤害岳沧澜分毫。

    “沧澜道友，威武！”

    “哈哈，圣主威武！”

    在混沌圣地，那些混沌圣地的弟子看到岳沧澜的表现之后，都振奋不已。

    “姐姐，没想到岳沧澜道友的实力竟然如此强大！”

    看到岳沧澜的表现之后，白灵准帝也忍不住和灵心宫主传讯。

    灵心宫主嘴角挂着淡淡的微笑，尽管现在各族已经联盟了，但是岳沧澜作为人族强者，他表现出色，作为天元学宫的宫主，她心里还是很开心的。

    所有人的目光都落在了岳沧澜的身上，刚才岳沧澜展示出了强大的防御手段，此刻大家都很想见识一下他的攻击手段。

    而冥皇在攻击完岳沧澜之后，没有继续攻击了，因为刚才那一击，乃是他最强大的攻击了，就连他最强大的攻击，都奈何不了岳沧澜，他也没有必要再浪费力量了。

    冥皇现在担心的是他自己能不能接得住岳沧澜的攻击，有些人的防御很强大，但是攻击却并不是很强，现在冥皇只能在心里祈祷岳沧澜的攻击，不会和他的防御那样变态就行。

    在众人的注视下，岳沧澜背后的混沌青莲，一个大花苞轻轻摇曳，紧接着花朵盛开。

    那是一朵金色的莲花，莲花散发出来的光芒无比圣洁，大量金色的光点从花朵上飘出来。

    就在此时，岳沧澜的声音在虚空之中响起：“混沌种青莲！”

    下一刻，岳沧澜一挥手，那些从金色花朵上飘出来的金色光点，顿时朝着冥皇飞去。

    冥皇脸色微微一变，他的身体周围，出现一层红色的光焰，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    可是那金色的光点，竟然无视冥皇身体周围的红色光焰，直接钻进了冥皇身体之中。

    这金光进入到冥皇的身体之后，立刻钻进了冥皇的本命灵珠之中，他根本无法抵挡这神秘的光点。

    紧接着，冥皇感觉到一股强大的力量在他的本命灵珠内爆发出来，他的本命灵珠破碎了，一颗青色的萌芽从他的本命灵珠之中钻出来，这萌芽生长的速度很快，大量黑色的根须，在本命灵珠底部生长，沿着他的经脉，蔓延全身。

    一会儿之后，冥皇的脸色开始变得狰狞起来。

    “啊！”

    冥皇忍不住发出惨叫声。

    大家看到一抹青光从他的头顶钻出来，然后不断摇曳，形成一片青色的莲叶，紧接着，越来越多的莲叶从冥皇体内钻出来。

    那青色的莲叶，不断吸收冥皇体内的能量的生长。

    此刻，冥皇感觉到自己的身体不受控制了，在这种情况下，他即便想要自爆都做不到了。

    “这？这到底是怎么回事？”

    “这就是岳沧澜道友的混沌种青莲！”

    “太可怕了，竟然连冥皇都无法抵挡！”

    大家看到这一幕之后，脸上都流露出震惊之色，岳沧澜这招数太厉害，即便是换做他们，他们也无法抵挡。

