 第2066章 叶空出关

    “就在这里修炼？”

    岳沧澜和神族女皇听到方尘的话之后，脸上露出一抹惊讶之色，在他们看来，叶青瓷已经进入到青草大阵的核心空间里面了，他们必须要等到叶青瓷出来之后，才能进去了。

    最疑惑的还是神族女皇，她在比赛之中的排名是第三名，即便要轮也是先轮到岳沧澜，才会轮到她的，可是现在方尘却让她也留下来。

    其他的人现在也都还没有离去，他们此刻也都一脸疑惑地看着方尘，不知道方尘为何将岳沧澜和神族女皇喊住。

    方尘笑了笑，说道：“按照我之前的计划，是大家一个接一个进入到青草大阵的核心空间内修炼的，但是火璃前辈提前突破，剩下的帝之源力，超出我的想象，火璃前辈只是吸收了五分之一的帝之源力，因此按照火璃前辈的标准，剩下的帝之源力，至少还能让四位修士突破，不过为了保险起见，我们先让三个人同时吸收剩下的这些帝之源力，如此一来，修炼的速度会快很多！”

    “原来如此！”

    听到方尘的话之后，大家都恍然大悟。

    “若是如此的话，就真的太好了！”

    “是啊，如此的话，可以节省不少时间！”

    大家都忍不住开口说道。

    方尘看向灵心宫主，说道：“宫主，你和其他人就得再等一段时间了，你放心，我们会想办法为大家获得更多的帝之源力的！”

    “嗯！”

    灵心宫主点点头，说道：“我不着急，先安沧澜道友他们吧！”

    方尘点点头，对其他人说道：“诸位道友，你们可以先回去继续修炼了，等候消息！”

    “好！”

    其他人听到方尘的话之后，微微点头，然后离开了。

    随后，岳沧澜和神族女皇留下，小草给他们在青草大阵之中，又开辟了两个空间，将所有的帝之源力分配成三份，转移到另外两个空间之中。

    岳沧澜和神族女皇进入到小草给他们开辟出来的空间之后，开始疯狂吸收帝之源力，冲击大成准帝境界。

    等小草将岳沧澜和神族女皇安排好之后，方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，你这才刚刚突破，要不要闭关巩固一下修为！”

    火璃大帝摇摇头，说道：“不用，大帝境界与其他的境界不一样，我的境界现在稳固得很，就是脑海之中的那种召唤感，烦人啊！”

    火璃大帝现在已经知道这召唤感来自终焉之地。

    方尘知道，如果火璃大帝无法忍受这召唤感的话，唯一的办法，就是前往终焉之地了，他看着火璃大帝，说道：“火璃前辈，现在你还能忍受不？”

    火璃大帝点点头，说道：“还好，不过从现在来看，我应该也坚持不了多长时间了，那天地意志现在应该比七千多万年前更加强大了，所以这终焉之地的召唤感，也比以前更加强大了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他有着浮仙剑帮助，尽管现在他也受到终焉之地的召唤，但是那召唤感却一直都被他压制。

    他对火璃大帝说道：“火璃前辈，现在你成为大帝了，你要不要闭关整理自己的道统传承，万一以后你去了终焉之地，也好将自己的传承传下去？”

    在方尘看来，火璃准帝的十重浪剑法非常逆天，如此剑法，如果失传的话，对于整个人族而言，都是一种莫大的损失。

    火璃大帝点点头，说道：“我会抓紧时间处理好这些的，不说了，我现在就去做！”

    火璃大帝也不知道自己能坚持多久，所以在前往终焉之地之前，他得抓紧时间把这些事情给做了，因为现在终焉之地的召唤感实在太强。

    “好的！”

    方尘点点头，然后目送火璃准帝离开，而他则是继续在青草大阵上炼制天魔散。

    虽然方尘现在可以压制灵魂深处的召唤感，但是他心里很清楚，自己根本不会永远留在这里，他打算等叶青瓷成为大帝了，然后再与叶青瓷和火璃准帝他们一起前往终焉之地。

    之前琉璃天帝和方尘说了，终焉之地虽然危险，但是机会也大，方尘知道，他如果想要快速提升修为和实力的话，就必须尽快前往终焉之地。

    尽管蛮荒大陆现在已经有了金泉海和青草大阵，但是方尘还是不放心，他想多炼制一些天魔散，毕竟那些普通的修士，要面对的就是投靠了天地意志的魔族，而目前为止，天魔散就是对付魔族最好的手段之一。

    不过，天魔散虽然威力强大，但是数量还是不够多，所以方尘得抓紧时间炼制。

    正当方尘准备炼制天魔散的时候，他的通灵剑符有动静了，他用灵识一扫，叶空的声音顿时在方尘的脑海之中响起：“方尘，你在何处？”

    听到叶空的话之后，方尘眼眸微微一亮，随即通过通灵剑符回应道：“我在青草大阵呢！”

    “小瓷呢？”

    叶空的声音再次在方尘的脑海响起。

    方尘回应道：“你过来找我，我告诉你！”

    “好！”

    叶空回应一声，然后便停止与方尘传讯。

    一炷香后，叶空出现在方尘面前，方尘看着叶空，他发现叶空现在的气息比之前强了很多，他知道叶空刚刚在第九秘境之中出来，他肯定也闯过了第九秘境的第九层关卡了，拥有冲击大帝境界的实力了。

    “叶空道友，你竟然出来了？”

    看到叶空之后，八哥眼眸猛地一亮，它知道叶空已经进入到了第九秘境，闯到了第九秘境的第九层关卡了。

    现在叶空出来之后，那就证明叶空已经通过了第九秘境之中的第九关卡了。

    方尘看着叶空，微微一笑，说道：“叶空大哥，恭喜你闯过第九层关卡！”

    叶空摇摇头，说道：“这算不了什么，你都成为大帝了，我若是再不努力，以后恐怕连你的背影都看不见了小瓷呢？”

    方尘看着叶空这样子，忍不住笑了，这么多年过去了，叶空还是这么关心叶青瓷，这一点，一直都没变。

