 第2069章 一对巨大的黑色翅膀

    “嗤嗤……”

    天魔羽立刻震动，羽毛上浮现出大量红色的符文，紧接着，一股庞大的魔气从天魔羽上释放出来，这些魔气都疯狂钻进方尘的身体之中。

    以方尘如今的实力，完全可以凭借自身的实力，抵挡住这些魔气，不让这些魔气钻进他的身体里面的，但是他并不害怕这些魔气，毕竟这些魔气，在他的眼里，和其他的能量没有任何区别。

    方尘的浮仙诀，可是全属性的，无论任何属性的能量，他都能吞噬炼化，再加上他有着浮仙剑反馈的能量，炼化这些魔气的速度就更快了。

    这些钻进方尘体内的魔气和魔毒，进入方尘的身体之中，想要渗透方尘的经脉壁垒，可是方尘的经脉壁垒浮现出无数的神秘道纹，挡住了这些魔气。

    最终，这些进入到方尘体内的魔气和魔毒，都涌入到方尘的丹田之中。

    “嗡嗡嗡……”

    在方尘的丹田内，他的筑基道台微微震动，旋转速度加快，一股恐怖的吞噬之力从他的筑基道台上涌出，这些进入到丹田内的魔气，都被吸进了筑基道台内。

    方尘缓缓用力，将插在结界上的天魔羽拔了出来，这天魔羽不断震动，散发出一股股强大的力量，想要从方尘的手中挣脱。

    “就一根羽毛还想挣脱？”

    方尘盯着天魔羽，冷笑一声，然后便将这天魔羽收进浮仙戒内。

    接下来，方尘将这结界上所有的天魔羽，都收进了浮仙戒之中。

    做完这一切，方尘才穿过这一道结界，结界背后的魔气更加浓郁，而周围的空间压力也更强大了，方尘朝着天空看了一眼，发现周围依旧是山谷，这些山谷之中生长着很多植物，但是这些植物看起来都黑漆漆的，魔气缭绕，它们生长在这样的环境下，因为吸收了太多的魔气，产生变异了。

    方尘没有理会这些变异的植物，而是继续朝着这山谷深处走去。

    很快，方尘又看到了一道结界，这一道结界比之前的结界更加强大，但是在这一道结界上的天魔羽更多了，足足有一百多根。

    方尘直接出手，将这些天魔羽都收进浮仙戒，然后穿过这一道结界，继续前进。

    半个时辰之后，方尘穿过了第十八道大帝阵纹结界，来到了一面彩色的结界跟前，这一面结界散发出来的威压，比之前的结界强大太多了。

    在这一道彩色的结界上，插着无数的天魔羽，这些天魔羽密密麻麻，看起来让人有种毛骨悚然的感觉。

    “这是天帝凝聚出来的结界！”

    看到这结界之后，方尘忍不住开口说道。

    “天帝？”

    听到方尘的话之后，在灵鹤空间内的叶空和李清瑶等人，也都被震惊了，他们都知道，天帝，那可是修为达到了半仙境界的超级强者。

    李清瑶没想到，她们瑶池圣地的封魔之地深处，竟然有着半仙强者留下的封印。

    方尘也忍不住赞叹起来：“没想到，这封印之地，竟然出自半仙强者的手笔！”

    八哥开口对方尘问道：“这半仙强者留下的结界，你能破吗？”

    方尘微微一笑，说道：“一面结界而已，对我而言，没有任何难度！”

    说完之后，方尘没有去扒这一道结界上的天魔羽，而是找到了这一面结界的破绽，带着八哥他们穿过了结界。

    当方尘穿过结界之后，他顿时感觉到了一股强大的威压，在这里的魔气，比之前更加浓郁了，方尘进入到了一个巨大的空间之中，他的身体凝立在虚空之上。

    他看到了一对巨大的羽翼，每一只羽翼的长度都超过了一万丈，每个羽翼上都有着黑色的光焰跳动。

    这一对巨大的羽翼，被四根巨大的锁链锁住，那锁链的另一端，延伸到这一片空间的深处，没入到黑色的云层之中。

    方尘施展轮回眼秘法，看到这锁链的尽头，是固定这个封印空间的阵纹壁垒上的。

    这个封印空间的直径有三十万丈，在封印空间的壁垒上，方尘也看到了无数密集的大帝阵纹，这些大帝阵纹之间，有着一个个空缺，方尘知道这些空缺的地方，应该就是仙纹了，可惜现在他还无法洞察仙灵之气，根本无法看到这些仙纹。

    在他的视野和灵识之中，这些仙纹所在的地方，就是一片透明，一片虚无的，虽然他看不见，但是并不代表这些仙纹不存在。

    “好大的翅膀！”

    八哥顿时被眼前这一对巨大的羽翼震惊了。

    在灵鹤空间里面的李清瑶，明月准帝，叶空，混沌噬心虫，也都被眼前这一幕震惊了，至于混沌魔星藤，这货到目前为止，还不知道震惊这两个字是怎么写的。

    明月准帝看着眼前的翅膀，忍不住问道：“这真的是天魔翼吗？”

    在明月准帝看来，魔族虽然比人族高大，但是一般成年魔族的身高，也就是一丈左右，比人族高大。

    虽然也有一些魔族，在施展秘法之后，身体可以变大，比如方尘，他在施展琉璃金身的时候，身体就可以变大，甚至可以变成一个身高超过万丈的巨人。

    可是，一旦方尘停止施展秘法，他的身体就会恢复到正常大小，魔族的那些强者应该也是如此。

    方尘盯着眼前这一对巨大的羽翼，开口说道：“这应该不是天魔的羽翼，而是一种更加强大的生物的羽翼！看来我之前得到的那一根黑色羽毛，也不是真正的天魔羽！”

    方尘本以为之前他得到的那根黑的羽毛，就是从天魔翼上掉下来的羽毛，可是现在看来，他错了，这一对巨大的黑色翅膀，应该不是天魔的翅膀！

    “嗯！”

    八哥点点头，在他看来，天魔的羽翼应该不会这么巨大的。

    方尘盯着眼前这一对巨大的羽翼，双眼可是闪烁着淡淡的精光，这一对羽翼的体积，真的是超出了他的想象。

    “这可是半仙生物的羽翼，这一对巨大的羽翼之中，都不知道蕴涵多少帝之源力和仙灵之气！”

    方尘忍不住开口说道。

    “是啊，这一对巨大的羽翼之中，蕴含的帝之源力，恐怕足以让上百位准帝突破成为大帝了！”

    八哥也忍不住开口说道。

    “足以让上百位准帝突破成为大帝？”

    听到八哥的话之后，李清瑶她们都震惊不已。

