 第2070章 黑色羽翼周围的结界

    方尘微微摇头，说道：“不止一百位，这一对翅膀之中蕴涵的能量，超出我们的想象！”

    在说话的时候，方尘将自己的灵识释放出来，想要用灵识扫描一下这一对巨大的羽翼，可他发现自己的灵识，靠近这一对羽翼的时候，被羽翼上跳动的黑色火焰给挡住了。

    “好强大的火焰！”

    方尘心中有些震惊。

    八哥落在方尘的肩膀上，开口对方尘问道：“方尘，这一对羽翼实在太大了，你能搞得定吗？”

    八哥心里清楚，虽然这一对羽翼之中蕴含着庞大的帝之源力和仙灵之气，但是能不能从这一对羽翼之中，将这些能量吸出来，这才算是本事。

    方尘盯着这一对巨大的翅膀，心里也清楚这翅膀乃是半仙级生命身上砍下来的，即便这对羽翼被封印在这里过去了无尽岁月，但是它依旧蕴含着澎湃的生命力。

    半仙强者的身体，和大帝强者的身体不一样，半仙之躯，岁月之力难以磨灭，几乎与仙人之躯一样，不朽不灭，寻常手段难以摧毁。

    不过，方尘知道，能斩杀半仙级生命的强者，肯定有能力将这一对羽翼炼化的，但是对方并没有将这对羽翼炼化，而是选择封印在此处。

    以前的方尘或许不知道对方为何要这样做，但是如今他却知道，这一对巨大的羽翼，肯定是之前那些抗天者砍下来的，他们将这只半仙级生命的羽翼砍下，封印在此，目的就是为了不让这只半仙级生命的尸体成为天奴。

    之前方尘与望先龟聊天的时候，望先龟曾与方尘说过，它在死亡之前，已经将自己体内的仙灵之气抽离，目的就是为了不让自己的尸体发生尸变，因为发生尸变之后的尸体，会成为天奴。

    以前方尘还不知道天奴为何物，现在也已经知道，天奴就是被天地意志奴役的尸体或者是生命，它们都会守护天地意志，成为了蛮荒世界众生的对手。

    “这可是一个大宝藏，不知道我能不能吸取这羽翼之中的帝之源力！”

    方尘在心里暗暗想到，虽然这羽翼之中蕴含仙灵之气，但是他目前的修为还不够强大，根本无法洞察仙灵之气，所以也无法吸收这羽翼之中的仙灵之气。

    此次方尘来瑶池圣地的目的，就是想要炼化这个禁地之中封印的魔物，在来之前，方尘以为这个禁地之中封印的是天魔翼，可是现在看来，这一对巨大的羽翼，根本就不是天魔翼。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你和花花在这里等我，我靠近这羽翼，看看能不能吸收到它的能量！”

    “知道了主人，你要小心点！”

    小鹤点点头，开口对方尘说道。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，让我和你一起去吧！”

    “你和我一起去？”

    听到八哥的话之后，方尘眼神微微一凝，眼前这对翅膀，可是从半仙级生命身上砍下来的，八哥的实力虽然提升了很多，但是终究还无法与大帝比肩。

    八哥点点头，说道：“是的，我想试试靠近这羽翼，看看这羽翼散发出来的强大威压，能不能帮我解开体内的封印！”

    八哥体内的封印有很多，而且每一层封印都几乎不一样，之前的封印，它可以吸收能量来破除，现在它体内的封印越来越强大，破解的难度也越来越高了，因此，八哥想要抓住眼前这个机会，看看能这羽翼散发出来的威压，能不能帮到它。

    “嗯！”

    方尘微微点头，他也知道八哥和一般的生命不一样，虽然他和八哥已经相处很久了，但是八哥在他的眼里，依旧是充满神秘，他也不知道八哥体内的封印，要等到什么时候才能彻底解开。

    他对八哥说道：“那你跟着我，别离我太远！”

    “好！”

    八哥猛地对方尘点头。

    方尘想了想，觉得还是不够稳妥，他将通天魔链召唤出来，直接将通天魔链的一端绑在八哥的爪子上，而通天魔链的另外一端，则是绑在他的腰部。

    “你这是做什么？”

    八哥看到方尘用通天魔链将它绑住，心里疑惑，忍不住问道。

    方尘开口说道：“防患于未然！”

    “好吧！”

    听到方尘这么说，八哥也不敢再说什么，它站在方尘的肩膀上，方尘带着它缓缓朝着那一对巨大的黑色羽翼靠近。

    当方尘靠近黑色羽翼之后，他感觉到作用在他身上的威压迅速变强。

    浮仙剑微微震动，一股强大的力量从剑柄涌入到方尘的身体之中，而八哥的身体也微微一震，它感觉到体内的封印开始松动了，一股股纯净的力量，不断从它体内涌出。

    它有些激动地对方尘说道：“方尘，这羽翼散发出来的威压，对我有用，我体内的封印开始松动了！”

    “那就好！”

    方尘点点头，然后加快速度，朝着黑色羽翼靠近。

    虽然这黑色羽翼看起来和他们的距离很近，可是当方尘想要靠近之后，却发现周围的空间道纹自行流动起来，推着方尘向后倒退，这感觉仿佛是在逆水行舟一样。

    方尘没想到竟然会出现这样的情况，他皱了皱眉头，然后施展浮仙绝影身法，加快步伐朝着前方走去。

    他带着八哥逐渐靠近黑色的羽翼。

    “嗡嗡嗡……”

    当方尘和八哥距离黑色羽翼越来越近之后，他们感觉到从黑色羽翼上散发出来的威压，像是海浪一样，一波一波，不断冲击着他们的身体。

    在这强大的威压冲击下，八哥体内的封印不断被破解，一股股强大的力量，不断从它体内涌出，与此同时，它的脑海之中，也浮现出很多陌生的记忆。

    “又有陌生的记忆了！”

    八哥顿时精神大振，它脑海之中，已经很久都没有出现记忆了。

    方尘没有选择用尽全力往前冲，而是慢慢靠近，若是真的遇到什么危险，他也可以迅速后退。

    一会儿之后，方尘面前的空间微微扭曲，一道结界出现在他的面前，挡住了他的去路。

