 第2071章 黄昏之力破阵

    “竟然还有结界？”

    看到眼前的结界之后，方尘脸上露出一抹惊讶之色，因为没有来到这里之前，他根本没有发现这一道结界，没想到在靠近这黑色羽翼之后，竟然会出现一道这样的结界了。

    “怎么还有一道结界？”

    八哥看到这一道结界之后，也显得很惊讶。

    而在灵鹤空间内的李清瑶，叶空，明月准帝，混沌噬心虫，他们只是看到方尘停了下来，并不知道方尘面前已经出现了一道结界。

    方尘看着眼前的结界，然后运转轮回眼秘法，眼眸之中有着淡淡的光芒闪烁，发现这一道结界，比他进入到这个禁地空间之前遇到的任何结界都要强大。

    “好强大的结界！”

    方尘忍不住感叹起来。

    “那你能破开这一道结界吗？”

    八哥忍不住对方尘问道。

    方尘笑了笑，说道：“这结界虽然强大，但还是有破绽的，不过，虽然这结界有破绽，但是我也不能像穿越之前的结界那样，直接就穿过了，需要用蛮力从这结界的破绽处破开才行，若是在这破绽的正面，估计就算是我也未必能破开，但是在破处动手的话，应该会比较轻松！”

    在说话的时候，方尘已经带着八哥来到了这结界的一处破绽跟前，这结界的破绽并不是精致的，而是随着阵纹不断流动的。

    方尘挥动浮仙剑，砍在面前的结界阵纹上，当浮仙剑接触到阵纹的刹那，一股强大的波动从结界阵纹上传来，在这强大的波动成绩下，方尘身体猛地一震，他感觉到脑袋有些眩晕，方尘连人带剑，被一股强大的力量给震飞，但是下一刻，一股强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，那种眩晕感顿时消失。

    “好强大的阵纹！”

    方尘忍不住感叹道。

    “行不行啊？”

    八哥看到浮仙剑被阵纹上强大的力量震飞，忍不住问道。

    “只能使用黄昏之力了！”

    方尘在心里暗暗想道，他没有回答八哥，而是将体内的黄昏之力，灌输到浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，剑体上浮现出一些灰色的符文，方尘手持浮仙剑，施展浮仙绝影身法冲到了结界跟前，再次出手。

    当浮仙剑再次砍结界上面的时候，之前方尘无法撼动分毫的结界，就像是纱布一样被轻松切开，尽管这结界的阵纹有很多层，但是依旧无法阻挡被黄昏之力加持的浮仙剑。

    “切开了！”

    看到这结界被切开，方尘眼眸猛地一亮，他刚才还担心黄昏之力对这结界没用，没想到这黄昏之力竟然如此厉害。

    “牛逼！”

    看到方尘这一次轻轻松松就将结界切开，八哥忍不住称赞起来。

    不过，刚才那一剑，只是方尘试水而已，他并没有彻底将这结界切穿，他将更多的黄昏之力灌输到浮仙剑之中，然后猛地用力砍向结界。

    “嗤！”

    这一次，结界顿时被浮仙剑切出了一道长达十丈的缺口，数百层道纹被切开，一股强大的魔气从结界背后喷涌而出。

    在灵鹤空间内的李清瑶，叶空，明月准帝，还有混沌噬心虫，因为他们看不到那一道神秘的结界，所以他们只能看到在方尘面前的虚空忽然扭曲，然后一股庞大的魔气从虚空之中喷涌而出。

    “怎么回事？”

    看到这情况之后，明月准帝脸上露出疑惑之色。

    李清瑶盯着方尘面前扭曲的空间，开口说道：“方尘道友好像被一股无形的力量挡住了，也有可能是一种特殊的结界！”

    就在李清瑶说话的时候，方尘带着八哥一起，直接顶着喷涌而出的魔气，直接从结界的缺口冲了进去。

    当方尘和八哥穿过那一道结界之后，李清瑶和叶空他们都看不见方尘了。

    “怎么消失了？”

    叶空他们都愣了一下，没想到方尘和八哥，竟然在他们的眼前凭空消失了。

    “主人他们刚才被一道特殊的结界挡住了，现在他们进入到那一道特殊的结界之中，所以你们看不见了！”

    小鹤的声音在灵鹤空间之中回荡起来，虽然它在远处，但是它却可以隐隐间看到那一道神秘的结界。

    “嗡，嗡，嗡……”

    当方尘和八哥穿过结界之后，顿时感觉到一股股特殊的波动，不断冲击着他们的身体。

    “啊……”

    在这特殊的波动冲击下，八哥感觉自己的灵魂要被撕裂了，不过，在这特殊波动的冲击下，八哥体内的封印，也不断被冲开，在它体内的强大力量帮助下，它灵魂深处传来的剧烈痛苦，顿时减弱了很多。

    “啊……爽……”

    感觉到体内不断狂涌的强大能量，八哥一边痛哭一边快乐着。

    与此同时，方尘也感觉到有点头痛，尽管这波动的威力很强，但是这一点疼痛对他而言，他是可以忍受的。

    在这波动的冲击下，浮仙剑也不断震动，在浮仙剑周围的空间扭曲，出现了无数光点，这些光点，是浮仙剑剑体上的那些星辰图案映射出来的。

    在这些光点的作用下，浮仙剑开始疯狂吞噬周围的魔气，方尘感觉到一股股强大的力量，不断从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    方尘抬头看向周围，发现眼前一片漆黑，身边是无尽的魔气涌动，当他运转轮回眼秘法之后，周围的空间这才变得光亮起来，他发现自己距离那巨大的翅膀更近了，那特殊的波动，就是这黑色翅膀上的那些红色的符文散发出来的。

    在这里，方尘也感觉到帝之源力很浓郁。

    就在此时，方尘感觉到自己的筑基道台传出强烈的震动，他愣了一下，灵识进入到丹田，发现补天神女异象散发出淡淡的彩色光芒。

    “她这是怎么了？”

    方尘心里有些疑惑，然后抬头看向眼前的黑色羽翼，呢喃道：“难道是受到了这黑色羽翼的影响？”

    下一刻，方尘心念一动，将补天神女异象释放出来。

    当补天神女出现之后，方尘发现补天神女手中的那一块陨石，散发出一种特殊的波动，然后周围的魔气和那些帝之源力，都疯狂涌向补天神女手中的那块陨石。

