 第2072章 陨石的动静

    “又来了！”

    看到这一块陨石之后，方尘眉头微微一皱，当年他在佛土得到这一块陨石的时候，这块陨石布满裂痕，不断释放出圣力和帝之源力，佛土当年也是因为这一块陨石的原因，在短时间内诞生了好几位准帝强者。

    后来，这一块陨石又忽然疯狂从外界吞噬能量，方尘把他丢进了叶家的玄黄源界之中，疯狂吞噬玄黄源界的能量，让叶家的人将方尘诅咒十八代都骂了个遍。

    方尘知道，这陨石吸收了足够的能量之后，表面会再次出现裂痕，最后陨石表面的石皮会再次脱落。

    让方尘没想到的是，这石头现在竟然又有动静了。

    八哥看到方尘将补天神女异象释放出来之后，目光落在补天神女手中的那块陨石上，当它看到那块陨石正在疯狂吞噬这个空间的魔气和帝之源力之后，忍不住对方尘问道：“方尘，你搞什么啊？”

    方尘看了一眼补天神女手中的陨石，开口说道：“我没搞什么啊，我刚刚进来这里，我的筑基道台有动静了，我查看之后，发现是补天神女异象出现问题，于是我就把她给放出来了！”

    八哥看着补天神女手中的陨石，然后问道：“你是打算让这一块石头，将这里面的魔气和帝之源力都吸收殆尽吗？”

    方尘听到八哥的话之后，眼眸微微一亮，本来他还打算用吞天塔来吸收这些魔气的，现在有了这石头，他也不用自己催动吞天塔来吞噬这些魔气和帝之源力了。

    方尘知道这石头吃饱之后，它表面的石皮会再次开裂的，当石皮开裂之后，这石头会和以前一样，喷出大量的圣力和帝之源力，到时候他就可以让那些准帝围绕在这块石头周围吞噬帝之源力冲击大成准帝境界了。

    “哈哈哈，真的是天助我也！”

    方尘忍不住笑了起来。

    “笑什么啊？”

    八哥看到方尘忽然发笑，感觉有些疑惑。

    方尘看向八哥，说道：“我刚才正准备用吞天塔，将这里面的魔气和帝之源力吸走，可是现在有这石头了，根本就不用我自己辛辛苦苦驾驭吞天塔来吸收这些魔气和帝之源力了！”

    八哥看着这石头，它也知道这一块陨石很古怪，听方尘这么一说，它也是顿时明白了。

    虽然吞天塔也可以吞噬这里的魔气和其他能量，但是如果用吞天塔来吸收这些能量的话，方尘必须自己亲自时刻催动吞天塔才行，这会损耗方尘很多的能量。

    现在有一种不用方尘自己操控吞天塔就能吸收周围这些能量的方法，方尘当然开心了。

    方尘看着前方的黑色的羽翼，再看一下补天神女，心里想道：“不知道这用这陨石砸向这黑色的羽翼，会发生什么事情！”

    念及此处，方尘控制着补天神女，将她手中的陨石照着黑色羽翼砸去。

    “轰隆隆！”

    当陨石脱离补天神女的手之后，体积迅速变大，它散发出来的吞噬之力，也比之前更加强大了，在这陨石飞向黑色羽翼的时候，周围的魔气和帝之源力，都被它疯狂吸收进去。

    在方尘的注视下，陨石径直飞向黑色羽翼，当它来到黑色羽翼跟前的时候，直径已经达到了上千丈，最后砸在了黑色羽翼上。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发出来，黑色的羽翼被陨石砸得猛地震动起来，强大的力量让黑色羽翼如同秋千一趟摆动，那两根绑在黑色羽翼上的锁链，被晃得叮当直响，无数的道纹从黑色羽翼上脱落，一股股强加强烈的魔气，不断从黑色羽翼上喷涌出来，那陨石没有被黑色羽翼反弹回去，而是紧紧贴在黑色羽翼上，发出特殊的波动，疯狂吞噬着黑色羽翼的能量。

    “好强！”

    八哥和方尘看到这一幕之后，都瞪大眼睛，他们没想到这陨石竟然如此厉害，可以紧紧贴在黑色羽翼上。

    “嗡嗡嗡……”

    这个时候，黑色羽翼上浮现出无数红色的符文，黑色羽翼散发出来的威压陡然提升，整个封印空间都震动了起来。

    黑色羽翼好像想要将陨石震飞，可是陨石像是一块药膏一样紧紧贴在黑色羽翼上，疯狂吞噬黑色羽翼的能量。

    “啊……”

    在黑色羽翼散发出来的强大威压之下，八哥也感觉到了痛苦，与此同时，它体内的封印也不断被解开，它体内的力量也不断飙升。

    八哥是在痛苦并且快乐着，虽然八哥知道这黑色羽翼上散发出来的威压和能量波动，可以帮助它解开体内的封印，它心里也很想冲过去，死死抱着黑色羽翼，让黑色羽翼给它造成更大的伤害。

    可是它还是认主了，它心里清楚循序渐进的道理，如果它体内的封印被解开得太猛那强大的力量瞬间爆发出来，肯定会让它爆体而亡的。

    方尘看了一眼陨石，然后将目光转移到另外一只黑色羽翼上，他对八哥说道：“你自己看着办吧，不要贪功冒进，稳一点！”

    方尘也担心八哥会忍不住，直接拥抱那黑色羽翼。

    “放心吧，我心里有数！”

    八哥开口回应了一声。

    方尘手持浮仙剑，朝着另外一只羽翼飞进，他不断靠近黑色羽翼，这黑色羽翼感应到有生命靠近它，羽毛上顿时浮现出无数的红色符文，不断震动，一股股特殊的威压和波动，不断冲击方尘。

    方尘虽然感觉有些难受，但是这些威压和波动，无法伤害到他，他来到了这黑色羽翼的根部，发现这根部的切口齐平，而且看起来还血淋淋的，那鲜血还在不断流动，像是刚刚砍下来的一样。

    “这鲜血，可是半仙强者的鲜血，一滴精血，都不知道蕴涵多少能量！”

    看着黑色翅膀根部的红色鲜血，方尘在心里暗暗想到。

    他握着浮仙剑，让浮仙剑缓缓靠近黑色翅膀，最终让浮仙剑接触到这黑色羽翼的根部，与那鲜红的血液接触到一起。

