 第2075章 花花大帝?

    “这气息，好强大！比准帝强者还要强大！”

    李清瑶看着八哥，忍不住开口说道。

    “这怎么可能？花道友这还没有渡劫啊，怎么就拥有堪比大帝强者的威压了？”

    明月准帝看着八哥，满脸疑惑之色。

    方尘盯着八哥，他知道八哥现在的修为，已经达到了大帝境界。

    “这家伙，还真的是厉害！”

    方尘忍不住感叹起来，他知道八哥现在只是恢复修为，并不是突破，因此，八哥根本就不用渡劫。

    “哈哈哈，方尘，我突破了！”

    八哥的声音在封印空间内回荡起来。

    听到八哥的话之后，方尘微微一笑，开口说道：“你这不是突破，你这是恢复修为！”

    “对对对，恢复，哈哈，我的修为，终于恢复到大帝强者了！”

    八哥忍不住狂笑。

    “恢复修为？”

    听到八哥和方尘的对话之后，李清瑶和明月准帝都很震惊。

    李清瑶忍不住对方尘传音，问道：“方尘道友，花道友这到底是怎么回事？”

    听到李清瑶的传音之后，方尘在心里回应道：“清瑶道友，花道友和我们不一样，它的体内有着很多强大的封印，将它的修为给封印了，现在它冲破了体内的封印，修为终于恢复到了大帝境界，所以，他根本不需要渡劫？”

    “冲破封印，不用渡劫？”

    听到方尘的话之后，李清瑶愣了一下，没想到八哥竟然如此特殊。

    她在心里对方尘问道：“如此说来的话，花道友之前就是大帝强者？”

    方尘在心里回应道：“是的，它应该是远古天庭时代的生物，至于它以前的修为到底是什么境界，现在我也无法知道，就连它自己恐怕也不知道，从现在的情况来看，它以前至少也是大帝修为！”

    “原来如此！”

    李清瑶心中震惊不已，她没想到八哥竟然是远古时期的生物。

    她在心里对方尘问道：“方尘道友，花道友它是如何活到现在的？远古时期距离我们现在这个年代，至少也有一千万年时间了！”

    方尘在心里回应道：“这个我也不知道！”

    方尘心里也很想弄清楚，八哥到底是如何做到这一点的，可是这事情，就连八哥自己都不知道。

    “哈哈哈，这就是大帝境界的实力吗？太强大了，太爽了！”

    八哥扑打着翅膀，在封印空间里面飞行。

    方尘看着兴奋不已的八哥，传音问道：“花花，你体内现在还有封印吗？”

    “有啊，我体内的封印，更加强大了，它奶奶滴，我体内的封印，何时才能完全破解啊！”

    八哥的声音立刻在方尘的脑海之中响起。

    “哈哈，这对你来说，不是好事吗？只要你体内还有封印，你就不用自己辛辛苦去修炼，只要想办法将体内的封印破开即可！”

    听到八哥的话之后，方尘忍不住在心里和八哥传音道。

    “好像也是！”

    八哥在心里回应道：“按照现在的情况来看，我在太古时期，修为至少也是半仙境界，甚至更高！”

    “是的！”

    方尘立刻在心里回应道，他没想到八哥竟然这么牛逼。

    他心里也非常羡慕八哥，根本就不用修炼，这家伙实在太厉害，从远古时期活到了现在。

    方尘看着八哥，脑海之中忍不住出现一个问题，既然八哥可以从远古时期活到现在，那么这个世界，有没有其他的强者，也和八哥一样，从远古时期，甚至是太古时期就活到现在呢？

    以前方尘不敢相信有人可以活这么久，但是现在八哥这种活生生的例子，就在他的眼前，这让他不得不怀疑，这个世界上，还有着很多类似八哥这样的强者。

    方尘在心里和八哥说道:\"你现在的修为已经恢复到了大帝境界，以后其他修士可要称呼你为花花大帝了！”

    “什么花花大帝？直接叫花帝就行了！”

    八哥立刻在心里回应道。

    “哈哈！”

    方尘笑了一声，然后继续修炼了。

    八哥在封印空间之中飞了一会儿，这才停下来，它再次来到黑色羽翼跟前，它停留在黑色羽翼百丈的界限之外，之前，它就是被黑色羽翼周围的一股神秘力量挡住了，让它无法再靠近。

    现在，它的修为已经恢复到了大帝境界，它想试一下，自己到底能不能突破这神秘力量的阻挡。

    八哥身体散发出强大的气息，朝着黑色羽翼靠近。

    很快，八哥就感觉到了那股无形的强大力量，但是这一次，它却可以顶着这股无形的力量，继续前进。

    一丈，两丈，三丈……

    最后，八哥终于顶着这股神秘的力量，来到黑色羽翼跟前，它用翅膀触碰了一下黑色的羽翼。

    “嗡嗡嗡……”

    一股特殊的波动，顿时从黑色羽翼上传递到八哥身上。

    八哥的身体就像是触电一样，猛地抖动，它感觉到灵魂本源都被这强大的波动撕碎了。

    “啊啊啊啊……”

    八哥不断发出惨叫，与此同时，它体内的封印不断被冲破，一股股强大的力量在它身体深处涌出，还有很多陌生的信息，在它的脑海涌现。

    “花花，你没事吧？”

    方尘的声音在八哥的脑海之中响起。

    “没没没没……事事事……”

    八哥那哆嗦的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    听到八哥的声音之后，方尘嘴角微微一翘，然后不再理会八哥，他也继续带着叶空他们念万佛战经，因为他带着叶空他们念万佛战经，他们身上的佛光对他们的加持力就会越强。

    五年之后，那陨石猛地震动，紧接着一道裂痕出现在陨石表面。

    “咔嚓，咔嚓……”

    越来越多的裂痕出现，大量白雾从陨石的裂痕处喷薄出来。

    “终于吸饱了！”

    看到陨石这样子，方尘眼眸微微一亮，他立刻将补天神女异象释放出来，让补天神女将这石头收起来。

    方尘对八哥和叶空他们说道：“我先回去一趟琉璃剑宗，这里应该不会有什么危险了，你们继续在这里修炼！”

    “好的！”

    叶空和叶青瓷她们微微点头，然后继续修炼。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你留在这里陪着大家，若是有什么危险出现的话，你就保护一下他们！”

    “好的！”

    小鹤立刻对方尘点点头。

    随后，方尘离开了封魔空间。

