 第2076章 叶青瓷的大帝劫

    “轰隆隆！”

    当方尘离开封魔空间之后，顿时感觉到在琉璃剑宗方向，传来一阵恐怖的能量波动。

    “怎么回事？”

    方尘朝着琉璃剑宗的方向看去，让他一个瞬间移动，便回到了琉璃剑宗，此刻在青草大阵核心方向，有着厚厚的劫云。

    方尘来到劫云边缘，看到叶青瓷正在渡劫。

    “竟然是青瓷在渡劫！”

    方尘看向叶青瓷，此刻的叶青瓷，正沐浴在漫天的雷球之中。

    “已经是第三波的天劫了！”

    方尘眼神微微一凝，他也发现了火璃大帝和黑炎准帝他们，他一个瞬移，来到了火璃大帝和黑炎准帝他们身边。

    “方尘，你可回来了！”

    看到方尘回来之后，火璃大帝和黑炎大帝他们脸上都露出一丝微笑，就在叶青瓷刚刚渡劫的时候，他们都给方尘传讯了，可是方尘并没有回应他们。

    方尘开口对火璃大帝说道：“我刚刚在瑶池圣地的封魔之地内出来，就感觉到这里散发的强大波动，没想到竟然是青瓷渡劫，火璃前辈，青瓷她没事吧？”

    火璃大帝微微一笑，说道：“有青草大阵在，不会有事的，我感觉青瓷的实力，比我渡劫的时候，还要更加强大！”

    “那就好！”

    方尘点点头，然后抬头继续看着叶青瓷渡劫。

    一个时辰之后，第四波天劫降临，第四波天劫，竟然是一只金色的九尾狐，这九尾狐的体积虽然不大，但是它身上散发出来的气息却很强大。

    看到这九尾狐之后，火璃大帝眼神一凝，开口说道：“这九尾狐的气息，比我渡劫时候出现的雷龙更强！”

    “吼！”

    这九尾狐出现之后，立刻张开嘴巴对着叶青瓷发出一声吼叫，强大的声浪让叶青瓷周围的空间都扭曲起来。

    九尾狐的声浪虽然强大，但是好像对叶青瓷一点伤害都没有，它的身体在空中一闪就消失了，下一刻，它出现在叶青瓷背后，挥舞着爪子抓向叶青瓷的脖子，叶青瓷似乎心有所感，猛地转身，两道蓝光从她双眼射出，瞬间击中了九尾狐。

    “轰！”

    九尾狐的身体瞬间炸裂，化作无数金色的雷电，但是下一刻，那金色的雷电瞬间凝聚，再次变成了一个狐狸，但是这个狐狸的尾巴只有八根了。

    虽然这狐狸的尾巴少了一根，但是它的气息却比之前更加强大了。

    “有点意思，尾巴少了，气息竟然比之前更强了！”

    看到这一幕，火璃大帝嘴角浮现出一丝微笑。

    方尘也觉得这只狐狸不简单，被叶青瓷击中之后，竟然还不死。

    黑炎准帝看着只剩下了八根尾巴的狐狸，开口说道：“看来这狐狸应该有九条命了，而且，它每被杀一次，实力就会变得更加强大！”

    “吼……”

    狐狸盯着叶青瓷，双眼泛红，喉咙里面发出一阵阵愤怒的声音，它的身体一晃，再次消失了。

    叶青瓷闭着眼睛，三个呼吸之后，她猛地转身，抬头看向天空，两道蓝光在她的眼眸之中射出。

    蓝光所过之处，虚空破碎，然后那躲在虚空之中的狐狸顿时现形，被蓝光击中。

    “轰！”

    狐狸的身体再次爆裂，化作漫天的雷电，但是下一刻，这些雷电再次汇聚在一起，形成了一只狐狸，和黑炎大帝刚才猜测的那样，这一次，狐狸只剩下了七根尾巴，它身上的气息变得更加强大了。

    “哈哈，果然如此！”

    看到这真的如自己所说的那般，死一次尾巴就少一根，而且实力也会变得更加强大，黑炎准帝忍不住笑了起来。

    “吼！”

    那狐狸很生气，它的速度虽然很快，但是叶青瓷的实力真的是太强了，无论它躲在哪儿，都能被叶青瓷锁定，叶青瓷似乎能预判它的行动一样。

    就这样，这狐狸一次次被叶青瓷用眼睛射出的蓝光轰爆。

    “轰！”

    这一次，狐狸的身体再次爆炸，这是第八次了。

    狐狸的身体爆炸之后，漫天的雷电之力，形成了一只巨大的狐狸，这只狐狸的身高超过了万丈，头顶上有着一个巨大的金色光圈，散发出无尽的威严。

    “竟然变这么大了？”

    看到这一幕之后，黑炎准帝他们都感觉到很震惊，他们本以为这狐狸被叶青瓷杀死八次之后，第九次恢复，身体也是那迷你形态，没想到死了八次之后，这狐狸竟然变得这么大了。

    “可恶的人族，竟然敢挑衅我的威严，给我死！”

    一个冰冷的声音，从这只巨大的狐狸嘴里传出。

    就在这狐狸的话音刚刚落下，一只巨大的眼眸在那狐狸的对面出现，紧接着，那眼睛之中射出一道蓝光。

    那狐狸见状，眼睛之中闪过两道红光，紧接着它张开嘴巴，喷出一道金光，与天空之中那巨大眼眸射出的蓝光碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    金光与蓝光碰撞，爆发出强大的力量，让方圆万里内的虚空都被震碎了。

    下一刻，一道红光从蓝光中心一闪而过，穿透了狐狸喷出的金光，直接射进了狐狸的嘴巴之中，从狐狸的后脑勺穿透出去。

    “嗤嗤！”

    狐狸的后脑勺开始喷出红色的火焰，那火焰迅速蔓延，狐狸那巨大的身体，直接燃烧起来。

    连惨叫声都没有，天地一片寂静，在大家的注视下，狐狸的身体燃烧殆尽。

    狐狸在燃烧的过程之中，它的身体化作无数蓝色的光点，那蓝色的光点并没有朝着劫云飞去，而是像瀑布一样，坠落到它下方的金泉海之中，被金泉海和青草大阵吸收。

    “第四波天雷过去了！”

    看到这一幕，火璃大帝嘴角露出一丝微笑，按照他渡劫时候的情况，只要叶青瓷挡住第五波天雷，那她就会成为大帝了。

    当时火璃大帝渡劫的时候，第五波天劫，是一朵由雷电之力凝聚成的莲花，在那莲花之中，有着一团火焰，当那莲花接触到火璃大帝身体的时候，火璃大帝的身体直接被烧成了虚无。

    即便现在火璃大帝成为了大帝强者，他心里也没有把握能挡得住那一朵火莲，因为那一朵火莲实在太厉害了，大帝强者也未必能挡得住，更别说那些正在渡劫的大成准帝了。

    若是没有青草大阵的帮助，火璃准帝绝对无法渡劫成功。

    叶青瓷杀死那狐狸之后，抬头看向天空的劫云。

