 第2078章 来看一下分身

    “好强大的能量，主人，这到底是怎么回事？”

    感觉到陨石喷薄出来的强大灵力之后，小草被震惊了，忍不住对方尘问道。

    方尘笑了笑，说道：“此乃是一块特殊的陨石，是当年坠落到佛土的，后来被我得到，这块陨石刚刚坠落的时候，就不断朝着外界喷薄能量，当能量喷薄完毕之后，它就会蜕下一层石皮，沉寂一段时间后，它又会从外界疯狂吞噬能量，吸饱能量之后，再次开裂，蜕皮循环反复……”

    小草听完方尘的解释之后，感觉很惊讶，没想到方尘竟然还拥有一块如此神奇的石头。

    方尘对小草说道：“这石头喷薄出来的能量，你也可以吸收，到时候，我会组织更多的人来这一块石头周围修炼！”

    “好的！”

    小草回应一声，然后便开始吸收这石头散发出来的能量。

    而方尘则是给灵心宫主她们传讯，让之前那些参加比赛的准帝强者，都前往瑶池圣地集合，方尘准备将这些实力强大的准帝强者，带到瑶池圣地的封魔之地内，让他们直接在里面修炼，吸收里面的帝之源力。

    因为封魔之地核心空间里面的威压实在太强大，即便是很多准帝强者都无法适应，因此方尘只能先让这一批实力最强大的准帝强者进去修炼。

    方尘来到了青阳界，他的那九个分身，一直都待在青阳界的入口处修炼。

    看到方尘出现之后，他那九个分身立刻对方尘微微行礼。

    这是方尘成为大帝之后，第一次来看他这九个分身。

    方老大看着方尘，面带微笑地说道：“我还以为你把我们给忘记了呢？”

    方尘给他这九个分身的任务就是，守护琉璃剑宗，若是没有特别的命令，他们尽量不要离开青阳界。

    因为金泉海的海水没有进入青阳界，所以方尘这九个分身，为了可以更好地修炼，所以他们都从青阳界里面出来，但是他们并没有走很远，就是躲在青阳界的入口处修炼。

    方尘看着他这九个分身，眼神很柔和，这九个分身，乃是当年他在元婴境界的时候，修炼的分身，当时他也没想到，自己修炼这分身术，竟然一下子修炼出九个分身。

    他看着这些分身，开口说道：“我怎么会忘记你们呢？”

    “嘿嘿，我只是开玩笑而已！”

    方老大看着方尘，微微一笑，说道：“恭喜本尊大人成为大帝强者！”

    “恭喜，恭喜！”

    其他的分身也都纷纷开口，对方尘表示祝贺。

    方尘看着这些分身，他一挥手，九面传承石碑出现在他面前，他开口对这九个分身说道：“这九面传承石碑，乃是我自己炼制出来的，上面有着从炼体境界到圣人境界的修炼功法，你们各自修炼一下！”

    虽然浮仙诀如今已经在整个蛮荒大陆传开了，但是方尘这九个分身的身份特殊，黑炎准帝他们并没有将浮仙诀传授给他们。

    尽管黑炎准帝知道方尘这九个分身的秘密，但是他们平时也几乎没有和方尘这九个分身接触。

    “好！”

    方尘的这些分身点点头，然后各自选了合适自己属性的浮仙诀，开始修炼起来。

    当他们开始修炼传承石碑上的浮仙诀，立刻被浮仙诀的效果给震惊了。

    “本尊大人，你这浮仙诀怎么变得如此强大了？”

    方老大停下来，一脸震惊地对方尘说道。

    方尘微微一笑，说道：“我融合了各族强者的功法之后，发现之前的浮仙诀并不是很完美，所以我便吸纳那些异族强者的功法，让浮仙诀变得比以前更加完美，当然，即便是大家现在修炼的浮仙诀，也绝对不是最终的版本！”

    方尘心里清楚，随着他的修为不断提升，他对修炼的感悟也会不断加深，到时候，他肯定还会对浮仙诀做出改动，让浮仙诀变得更加完美，威力变得更加强大。

    这一次方尘将浮仙诀与星辰引融合在一起，大大降低了浮仙诀的修炼门槛，这绝对是一个重大的突破。

    方尘看着面前的九个分身，开口说道：“你们现在都把我的浮仙诀修炼成功了，但是你们修炼的浮仙诀，并不是完整版本的，乃是我拆分之后的版本，因为原始的浮仙诀十分强大，我现在想让你们合体之后，看看能不能修炼原始版本的浮仙诀！”

    “我们修炼的浮仙诀，竟然是被拆分之后的？”

    方尘这九个分身听到他的话之后，脸上都露出震惊之色。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    “那我们赶紧试试吧！”

    方老三迫不及待地说道。

    方尘看了一眼周围的情况，说道：“我们进入到青阳界之中再试吧！”

    “好的！”

    方尘的分身微微点头，然后与方尘一起进入到青阳界内。

    来到青阳界之后，方尘的九个分身立刻施展合体技能，他们的身体散发出各种颜色的光芒，在空中汇聚到一起，变成了一个英俊的男子，这男子身上散发出来的气息很强大。

    方尘看着处于合体状态的分身，心里也感觉到有些震惊，因为合体之后的分身，散发出来的气息，已经接近大成准帝境界的火璃大帝了。

    火璃大帝，他绝对是一个妖孽级别的天才，在准帝级别就重创了大帝强者，他创造出的十重浪剑法非常厉害。

    因此，当时处于大成准帝境界的火璃大帝，他的实力在大成准帝境界，也算是顶尖的了。

    现在方尘的这九个分身，合体之后，气息竟然已经可以与火璃准帝渡大帝劫的时候相比了。

    方尘知道他这九个分身的修为，还没有达到大成准帝境界，若是他这九个分身的修为达到了大成准帝境界，他们合体之后，或许能与真正的大帝相比。

    “本尊大人，功法呢？”

    融合体开口，方老大的声音从他的嘴巴里面传出，这么多年来，如果不是在特殊的情况下，方尘这九个分身在合体状态的时候，一般都是由方老大来控制身体。

    因此，在对外交流的时候，也是方老大的声音。

