 第2080章 齐聚封魔空间

    此刻的叶空，身体后面有着一尊巨大的血麒麟，这血麒麟乃是叶空的异象之一，那血麒麟，张开嘴巴，不断吞噬周围的魔气。

    在血麒麟的脚下，有着浓郁的黄色气体翻滚，这些黄色气体，乃是玄黄之气，乃是叶空修炼将玄黄圣体修炼到极致境界之后，形成的一种异象。

    两种异象释放出来，对叶空形成了强大的加持力，让修炼起来事半功倍。

    “哥哥！”

    叶青瓷开口对叶空喊道。

    “小瓷！”

    叶空看到叶青瓷之后，也非常激动，他感觉到叶青瓷身上的气质好像发生的很大的变化，他和叶青瓷，已经很久没有见面了。

    他盯着叶青瓷，开口问道：“小瓷，我感觉到你的实力变强很多了！”

    叶青瓷看着叶空，微微一笑，说道：“当然变强很多了，我现在都已经成为大帝了！”

    “什么？你成为大帝了？”

    听到叶青瓷的话之后，叶空脸上顿时露出震惊之色。

    “是的！”

    叶青瓷轻轻点头，说道：“我刚刚渡劫完，然后就和方尘一起来这里找你了！”

    “哈哈，太好了，太好了，真不愧是我妹妹！”

    叶空看着叶青瓷，忍不住笑了起来。

    叶青瓷看着叶空，笑着说道：“哥哥，你也要努力哦，等你也成为大帝了，我们就一起去终焉之地！”

    “好的！”

    叶空猛地点头，他对自己也有信心，这里的帝之源力如此浓郁，凭借着他的天赋，只要他吸收足够的帝之源力，在青草大阵的帮助下，渡劫成为大帝，没有任何问题。

    就在此时，方尘的声音在叶青瓷的脑海响起：“青瓷，你现在的实力已经达到了大帝境界，试一下能不能直接从这黑色羽翼上吸收能量吧，这黑色羽翼至少也是从半仙级生命身上砍下来的！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，虽然她现在的修为已经达到了大帝境界，但是她也不敢掉以轻心，毕竟她们用不了多久便要前往终焉之地，她知道在终焉之地，她们要面对的敌人非常强大。

    在终焉之地，不但会有很多大帝级别的对手，而且还有很多半仙级别的强者，甚至有可能会出现真仙级别的强者。

    总而言之，她们的对手很强大。

    叶青瓷对叶空说道：“哥哥，我就不打搅你修炼了！”

    “好！”

    叶空对叶青瓷点点头，然后闭上眼睛，继续修炼。

    叶青瓷则是飞向其中一只黑色的翅膀，当她距离黑色翅膀还有百丈距离的时候，感觉到了一股无形的力量挡住了她的去路，她眼神微微一凝，紧接着一股强大的气息在她身上散发出来，她便顶着这股强大的阻力，继续靠近那黑色的翅膀。

    “咦？这气息好强！”

    正趴在黑色翅膀上的八哥，感觉到叶青瓷身上散发出来的气息之后，非常惊讶，它立刻看向叶青瓷，只见叶青瓷顶着那无形的阻力，来到了黑色翅膀旁边，直接落在了黑色翅膀上。

    “青瓷姑娘竟然也可以来到这黑色翅膀上了？”

    八哥看到叶青瓷站在黑色翅膀上之后，心中震惊不已，它飞到了叶青瓷面前，看到叶青瓷眉心有着一个蓝色的印记，开口对叶青瓷问道：“青瓷姑娘，你这是突破到大帝境界了？”

    叶青瓷点点头，说道：“是的，刚刚突破不久！”

    “太好了，恭喜，恭喜！”

    八哥开口对叶青瓷表示祝贺。

    “谢谢，也恭喜你的修为恢复到大帝境界！”

    叶青瓷对八哥微微一笑，也对八哥表示祝贺。

    “哈哈哈，谢谢！”

    听到叶青瓷的祝贺之后，八哥也很开心，它对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，我们赶紧修炼吧！”

    “好的！”

    叶青瓷点点头，然后在黑色翅膀上盘坐下来，她的身体散发出淡淡的蓝光，她开始运转不灭仙经和浮仙诀，开始吸收周围的能量，尽管叶青瓷现在还没有跟着方尘念万佛战经，但是那些魔气，都被她身体周围的蓝光挡住了。

    叶青瓷开始修炼之后，也跟着方尘一起念万佛战经。

    当叶青瓷跟着方尘念万佛战经之后，她身体表面也出现了一层金色的佛光，那金色的佛光与她身的蓝光融合在一起，变成了一种蓝金色的光芒。

    一会儿之后，大家这才慢慢适应过来，他们抬头朝着周围看去，发现周围充斥着魔气，大家都纷纷运转秘法，魔气在他们的视线使着，逐渐变得稀薄，他们发现除了那一对黑色的翅膀之外，还有混沌魔星藤，混沌噬心虫，八哥，和三个人族。

    “这里面怎么还有三个人族？”

    “刚才在外面的时候，我们都看见了黑色翅膀，为何没有看到这三个人族！”

    “是啊，我也感觉很奇怪！”

    那些准帝看到叶空和李清瑶师徒之后，都感觉很惊讶。

    虽然他们心里疑惑，但是方尘也不想和他们解释。

    “这有什么好奇怪的，我们刚才在外面的时候，可是被一道特殊的结界挡住了！”

    “既然如此的话，那我们为何能看见黑色翅膀，而看不见这里面的人？”

    一些准帝强者继续追问起来。

    “真是傻，这就好比在夜里，你能看到一些发光的东西，却看不到那些不发光的东西，刚才浮仙大帝破开的那一道结界，或许就有这样的功能，因为这一对羽翼散发出来的能量实在太强，导致这结界根本无法将它完全封印，而其他的人，实力太弱，身上散发的波动，根本无法穿透那结界！”

    “真的是这样吗？”

    “修炼了，就算不是这样，我们也没必要理会这些玩意，浮仙大帝把我们带来这里，是让我们专心修炼的！”

    “就是，那几个人，肯定是之前浮仙大帝就已经带进来的了！”

    “修炼修炼，赶紧修炼！”

    那些准帝强者，都纷纷集中精神开始修炼。

    他们一边念着万佛战经，一边开始修炼自身的功法和浮仙诀，周围的魔气和帝之源力，都纷纷朝着他们汇聚而来。

    虽然帝之源力之中夹带着魔气，但是他们此刻有佛光护体，那些佛光可以将魔气完全抵挡，他们也不担心自己会吸收到魔气。

