 第2083章 九个分身，九个大帝

    方尘的身体也跟随着小草的根须，进入到了封魔之地的核心空间内。

    小草的身影出现在方尘身边，她看着核心空间内的情况，顿时被里面的情况吸引了，她那两只大眼睛扑闪扑闪的，开口对方尘说道：“主人，这里面的魔气好浓郁啊，那两只黑色的翅膀好大！”

    “是的！”

    方尘点点头，对小草说道：“这两只黑色的翅膀，它的主人至少也是半仙强者，你看一下能不能靠近那黑色翅膀！”

    在方尘看来，如果小草也能接触到那黑色翅膀的话，她就能吸收到更多的魔气了。

    “好的！”

    小草点点头，然后控制着草根朝着黑色翅膀伸展过去。

    “这是什么东西？”

    “是青草大阵的草根吧！”

    “没想到青草大阵的草根都生长到这来了！”

    “这青草大阵也太厉害了吧！”

    “哼，青草大阵肯定厉害了，没有青草大阵的帮助，我们这些人，能不能成为准帝还不好说！”

    在核心空间内的那些准帝强者，看到不断朝着黑色翅膀延伸过去的草根，都忍不住议论起来。

    青草大阵的威力，已经无需质疑，即便是大成准帝，被天劫劈得魂飞魄散之后，青草大阵都能在短时间内将他们恢复。

    很快，草根就来到了黑色翅膀百丈距离的地方，来到这里之后，小草感觉到了一股无形的阻力挡住了草根。

    她开口对方尘说道：“主人，这里有一股强大的阻力！”

    方尘点点头，对小草说道：“你看看能不能穿透这一层阻力！”

    “嗯！”

    小草点头回应一声，然后控制着草根继续朝着前面延伸，虽然前方的阻力很强大，但是草根依旧可以向前延伸，只不过生长的速度慢了一些而已。

    半个时辰之后，草根终于穿透了这股无形的阻力，接触到了黑色翅膀。

    当草根接触到黑色翅膀之后，立刻钻进黑色翅膀里面，缓缓贴着黑色翅膀生长，开始疯狂吞噬黑色翅膀之中的魔气。

    “主人，这黑色翅膀里面的魔气太精纯了，太庞大了！”

    感觉到黑色翅膀里面蕴含的强大魔气，小草非常激动。

    方尘笑了笑，说道：“竭尽全力去吸收吧，其他人只能吸收这个空间里面的帝之源力和其他能量，根本无法吸收魔气，这些魔气，只有小星和你能吸收了，当然，还有我！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小草点点头，她控制着越来越多的草根从外界进入到这核心空间里面，然后疯狂吞噬黑色翅膀和这里面的魔气。

    吞噬了这些魔气之后，青草大阵扩展的速度也顿时加快了不少。

    方尘也是回到原来的位置，将浮仙剑插进一只黑色的翅膀里面，继续吞噬黑色翅膀之中的蕴涵的能量。

    这两只巨大的黑色翅膀，在方尘他们的眼里，就是两座巨大的宝藏。

    五个时辰之后，混沌噬心虫渡劫成功，成为了大帝强者。

    成为了大帝强者之后，混沌噬心虫立刻返回了封魔空间之中，继续修炼。

    一年之后，叶空成为大帝。

    三年之后，方尘的分身也都达到了大成准帝境界。

    “本尊大人，我们的修为都已经达到了大成准帝境界了，我们要不要渡劫？”

    方老大的声音在方尘的脑海之中响起。

    听到方老大的话之后，方尘眉头微微一皱，他知道，一旦这九个分身成为大帝之后，也有可能会受到终焉之地的召唤，如此一来，这九个分身就无法镇守琉璃剑宗了。

    他想了想，觉得这样做，也是对他们的不负责。

    现在琉璃剑宗已经有青草大阵和金泉海保护，即便是大帝强者也闯不进去。

    他在心里回应道：“渡劫吧！”

    “让我们渡劫？”

    方老大他们听到方尘的话之后，心里震惊不已，他们本以为方尘会让他们继续压制修为，继续留在琉璃剑宗的，可是现在方尘却让他们渡劫。

    “是的！这么多年来，你们都一直守护着琉璃剑宗，我也不想永远都束缚你们，你们先渡劫成为大帝再说吧！”

    “多谢本尊大人！”

    方老大他们听到方尘的话之后，都振奋不已，他们一起离开了封魔空间，回到南荒渡劫。

    一天之后，方尘这些分身都渡劫完毕，成为大帝强者。

    可是，当他们都凝聚出大帝印记之后，却发生了一件奇怪的事情，因为他们根本没有感应到终焉之地的召唤。

    “奇怪了，不是说成为大帝之后，就会感受到终焉之地的召唤吗？为何我没有感应到？”

    “我也没有感应到！”

    方尘的这九个分身，面面相觑。

    “这到底是怎么回事？”

    “我也不知道啊！”

    “走，去问一下本尊！”

    说完之后，方尘这九个大帝级别的分身，立刻前往封魔之地的核心空间。

    半个时辰后，方尘的这些分身，来到了封魔之地的核心空间。

    “九个大帝？”

    在封魔之地的核心空间内，其他修炼者看到这九个大帝之后，心里都非常震惊。

    “他们到底是什么身份啊？”

    “是啊，他们好强大啊！”

    很多准帝强者，看到这一幕之后，都感觉到很疑惑，这九个人，在他们比赛的时候，根本没有出现。

    可是现在，他们却比精灵女皇和灵心宫主更早成为大帝。

    “他们都是琉璃剑宗的人，据说他们都是浮仙大帝的亲传弟子！”

    “什么？浮仙大帝的亲传弟子？”

    听到这话之后，那些准帝强者都非常震惊。

    “是的，他们就是浮仙大帝的亲传弟子，平时，浮仙大帝这九个亲传弟子，都很少露面的，他们一直都在暗中保护着琉璃剑宗！”

    “没想到，他们竟然是浮仙大帝的亲传弟子！”

    “太厉害了，九个亲传弟子，现在都已经成为大帝强者了！”

    那些准帝强者，都忍不住感叹起来，他们没想到方尘自身的天赋和实力强大也就算了，没想到他教出来的弟子，竟然也如此强大。

    “算上这浮仙大帝这九个亲传弟子，琉璃剑宗的大帝强者，可是达到了十几个了！”

    “是啊，我们其他种族的强者，现在还没有一位大帝强者呢！”

    在场的那些人异族准帝，心里都很震惊。

