 第2085章 忽然增强的召唤感

    “是的！”

    方尘在心里回应一声，他抬头看着这些分身，传音道：“我和火璃前辈刚刚聊过了，你们之所以感受不到终焉之地的召唤，有可能是我帮你们挡住了终焉之地的召唤感！”

    “你帮我们挡住了召唤敢？”

    方尘的这些分身听到方尘的话之后，都很惊讶。

    “是的！”

    方尘微微点头，在心里说道：“本来我让你们渡劫成为大帝，是打算让你们跟随我们一起前往终焉之地的，但是现在看来，你们既然没有受到终焉之地的召唤，那你们就留下来，镇守大后方！”

    “好！”

    方老大他们都立刻回应道，对于方尘的命令，他们可是坚决服从的，在他们看来，方尘能让他们渡劫成为大帝，他们心里已经很开心了。

    成为了大帝之后，他们就不用压制自己的修为，可以继续提升修为了。

    方尘对方老大他们说道：“好了，你们继续修炼吧，这一对翅膀里面蕴涵的能量太庞大了，我们得争取时间把它吸干！”

    “好的！”

    方老大他们点点头，然后都飞到黑色翅膀上，运功吸收黑色翅膀之中蕴涵的帝之源力。

    一个月后，灵心宫主突破成为大帝。

    两个月后，神族女皇也终于突破成为大帝了。

    半年之后，精灵女皇，冥皇，还有李清瑶也都突破了。

    “轰隆隆！”

    忽然，在圣土深处，传来一股强大的能量波动，当这股强大的能量波动出现之后，方尘他们都顿时感觉到脑海之中的召唤感增强了很多。

    “啊！”

    精灵女皇忍不住发出一声惨叫，她的脸色有些苍白，身体不断颤抖。

    叶青瓷，岳沧澜，灵心宫主，冥皇，混沌噬心虫，八哥，叶空，神族女皇，李清瑶等人，脸色都有些难看。

    “这到底发生什么事情了？”

    “这召唤感，为何会忽然增强这么多？”

    大家都面面相觑，然后抬头看向方尘。

    方尘来到精灵女皇身边，开口对精灵女皇说道：“女皇陛下，你怎么了？”

    精灵女皇强忍着脑海之中灵魂要被撕裂的感觉，咬着牙，对方尘说道：“那召唤感实在太强了，我快要坚持不了了！”

    方尘的脸色有些凝重，他没想到竟然会出现这样的情况，他对在场的大帝说道：“诸位道友，我们先出去吧！”

    “好！”

    那些大帝强者对方尘点点头，然后跟着方尘一起出去了。

    当方尘他们从封魔禁地内出来之后，他们感觉到脑海深处的召唤感变得更加强大了。

    在这些大帝强者之中，抵抗力最差的就是精灵女皇，她身体不断颤抖，她这是在极力忍受脑海深处的召唤。

    方尘抬头朝着圣土所在的方向看去，他此刻也感觉到从圣土的方向，传来强烈的能量波动。

    他沉着脸，对大家说道：“诸位道友，看来圣土深处应该出现了什么重大的事情了，本来我还打算等多一点人再进去的，没想到现在竟然出现了这样的事情！”

    “轰隆隆！”

    此刻，从圣土深处传来的能量波动越来越强烈，方尘他们感觉到脑海之中的召唤更强烈了。

    灵心宫主来到方尘面前，开口说道：“方尘道友，我也快无法坚持了，恐怕要去那终焉之地了！”

    “我也是！”

    其他的人也都纷纷开口说道。

    方尘点点头，说道：“诸位道友，大家先忍受一下，我先通知火璃前辈！”

    “好！”

    大家对方尘点点头，然后极力忍受着灵魂深处的召唤。

    方尘一个瞬移回到了琉璃剑宗，他很快就找到了火璃大帝。

    “方尘？”

    火璃大帝看到方尘之后，脸上也露出一抹惊讶之色。

    方尘开口对火璃大帝说道：“火璃前辈，圣土深处出现强大的能量波动，我们灵魂深处的召唤忽然变强了，我决定准备带大家一起前往终焉之地！”

    “好！”

    火璃大帝点点头，他灵魂深处的召唤，也变强了很多，在这种情况下，他感觉到自己的灵魂随时都会分裂。

    “那我们在瑶池圣地结合，我先去瑶池圣地，那里还有一点事情没处理好，我在瑶池圣地等你！”

    方尘对火璃大帝说完，然后一个瞬移就消失了。

    火璃大帝也立刻朝着瑶池圣地所在的方向飞去，修为达到了大帝境界，是无法再乘坐传送阵了，现在蛮荒大陆上的那些传送阵，没有一个能传送大帝强者的。

    方尘回到瑶池圣地，对着那些大帝强者说道：“诸位道友，我已经通知火璃前辈了，他现在也赶过来了，你们先在这里等我，我进入封魔之地核心空间，将里面的事情处理好！”

    封魔之地的核心空间，现在只有方尘才能进入，现在方尘要进入终焉之地了，他需要将轮回塔带走，毕竟轮回塔也是方尘的杀手锏之一，这样的大杀器，他必须留在身边。

    方尘进入到核心传承空间之后，对那些在里面修炼的准帝强者说道：“诸位道友，圣土爆发出强大的能量波动，来自终焉之地的召唤忽然变强了，我们要前往终焉之地了，那吞天塔我要带走，这封魔之地的核心空间，恐怕无法维持了，现在请大家先出去吧！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，大家都猛得点头，然后一起离开了封魔之地的核心空间。

    小草也将那些草根收了回去。

    “主人，真的要关闭这通道吗？”

    小草看着方尘，一脸惋惜地对方尘说道，这一对黑色翅膀上蕴涵的能量实在太强大了，这些年来，小草都不知道从这一对黑色翅膀上吸收了多少的魔气，她可是吸上瘾了，现在忽然要停止，她心里感觉到万分可惜。

    方尘皱了皱眉头，心里也觉得很可惜，他对小草说道：“你们先撤出去再说，我想一下其他办法！”

    “好！”

    小草点点头，将草根都收了回去。

    很快，所有人都撤了出来。

    方尘看着他那九个分身，开口说道：“你们跟我进去！”

    “好！”

    方尘的九个分身点点头，没有任何疑问，立刻跟着方尘一起进入到封魔之地的核心空间内。

