 第2087章 离开蛮荒大陆

    “方尘哥哥！”

    小伊看到方尘出现之后，非常开心，立刻扑到了方尘的怀里。

    方尘伸手摸了摸小伊的脸，开口说道：“小伊，方尘哥哥和青瓷姐姐要走了，我要去终焉之地了，你要好好修炼，等你成为大帝了，将来也可以去终焉之地，方尘哥哥和青瓷姐姐在终焉之地等你！”

    “好！”

    小伊双眼红彤彤的，他对方尘点点头之后，又紧紧抱住了方尘，叶青瓷看到这一幕，也有点于心不忍，她走到小伊和方尘面前，伸手将方尘和小伊一起抱住。

    和小伊聊了一会儿之后，方尘和叶青瓷与小伊道别，然后回到了瑶池圣地。

    在瑶池圣地，方尘看到了那些大帝强者，除了那些大帝强者之外，还有很多人。

    因为时间紧迫，而那些大帝强者无法乘坐传送阵，所以他们都没有回去，而是让他们想见的人，都乘坐传送阵抵达瑶池圣地。

    此刻，在瑶池圣地已经聚集了很多人，方尘也看到了很多当年熟悉的人。

    他走过去，与那些人打招呼。

    一个多时辰之后，方尘他们这些大帝强者，都聚集在一起，准备出发。

    这一行人，有方尘，火璃大帝，八哥，混沌噬心虫，叶空，叶青瓷，灵心宫主，岳沧澜，李清瑶，神族女皇，冥皇，精灵女皇，一共十二位大帝强者。

    除了大帝强者之外，方尘他们这一行人之外，还有两位特殊的存在，它们就是小鹤和混沌魔星藤。

    小鹤和混沌魔星藤，虽然还不是大帝强者，但是方尘将它们带在身边，不但不会给他们增加麻烦，而且还可以在关键时刻帮助到方尘他们。

    方尘知道，以小鹤的资质，突破到大帝境界，应该不会很难，混沌魔星藤，那就更加不会有意外了，这家伙就知道吃，虽然它的实力强大，但是它不会修炼任何功法，因此成长的速度不会很快，如果不是方尘在它的身上给它篆刻了噬神印记，让它的吞噬能力变得更加强大，它现在恐怕连圣人境界都没有达到。

    融合了噬神印记之后，混沌魔星藤也发生了变异，比原来更加厉害了。

    “好了，诸位道友，请回去吧，我们准备出发了！”

    方尘面带微笑地对周围的人说道。

    周围的那些人看着方尘他们，大家的眼睛都红彤彤的，他们心中都很清楚，方尘他们这一走，极有可能永远都回不来了。

    “轰隆隆！”

    忽然，在南荒所在的方向，忽然传来一阵强烈的能量波动。

    “是天劫！”

    大家感受到这能量波动之后，立刻朝着南荒看去。

    “怎么回事？”

    方尘眉头微微一皱，灵识瞬间降临那天劫发生的地方，他发现那天劫发生的地方，竟然是当年他布阵炼制长弓的地方。

    当年方尘想要炼制一把长弓，所以布置了一个阵法，将炼器材料丢在阵法之中，让那大阵自行炼器。

    可是那大阵炼了很久，都没有将那长弓炼制成功。

    方尘没想到，就在他们准备出发的时候，这长弓终于炼制成功了，并且引动了天罚。

    “发生什么事情了？”

    火璃大帝开口对方尘问道。

    方尘微微一笑，说道：“是我当年布阵炼制的一件宝贝，现在终于炼制成功了，等等吧，等着宝贝渡劫完毕再走吧！”

    “嗯！”

    火璃大帝和其他的人都微微点头。

    一个时辰之后，天罚消失，那一把长弓终于渡过天劫。

    方尘一个瞬移，出现在长弓旁边，伸手将长弓抓住，他发现这长弓虽然等级很高，但是在威力上，还是无法与极道帝兵相比。

    当年方尘炼制这长弓的时候，他的修为还是准帝境界。

    “我已经有黑暗精灵神弓了，这把长弓，就留给我那些分身使用吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    紧接着，他将长弓留下，然后给他的那些分身传音：“我多年前炼制的一把长弓现在已经炼制完成了，这长弓的等级很高，上面的阵纹很特殊，与青草大阵的阵纹类似，好像具有自我吞噬和自我成长的属性，这长弓我就不带走了，留给你们使用吧！”

    “多谢本尊大人！”

    方老大他们的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘伸手一挥，那长弓顿时化作一道流光飞回了琉璃剑宗，直接插在了琉璃剑宗的禁地之中。

    随后，方尘瞬移回到瑶池圣地上空，对大家说道：“已经处理好了，我们走吧！”

    “走！”

    火璃大帝他们回应一声，然后和方尘一起朝着圣土飞去。

    “恭送诸位大帝！”

    在瑶池圣地的那些人，都纷纷对方尘他们行礼，目送着方尘他们在他们的视线之中消失。

    方尘他们在天空上飞行，俯视着下方的大地，下面的苍茫大地，此刻都已经被金泉海覆盖了。

    如今，金泉海已经完全将蛮荒大陆都覆盖，并且向外延伸了上百万里，而青草大阵覆盖的面积，比金泉海的面积更大。

    青草大阵几乎快要跨越之前的蛮荒之海，扩展到了圣土边缘了。

    “没想到青草大阵的面积竟然变得这么大了！”

    看到快要抵达圣土边缘的青草大阵，方尘忍不住在心里感叹道。

    此刻，在青草大阵的边缘，方尘看到了小草，小草凝立在青草大阵的边缘，对方尘挥挥手：“主人，再见！诸位道友，再见！”

    “小草，再见！”

    方尘回头对小草摆摆手。

    “小草，再见！”

    其他的大帝也都对小草挥手，然后他们直接朝着圣土深处飞去了。

    越是接近圣土，大家感觉到脑海之中的召唤感更加强大了。

    精灵女皇感觉自己的灵魂快要被撕裂了，她很痛苦，双眼通红，身体不断颤抖。

    “啊……”

    精灵女皇捂住自己的脑袋，不断在天空翻滚，身体之中散发出一股股强大的能量波动，很显然，因为灵魂深处的召唤感，她已经无法控制自己的身体了。

    方尘立刻开口对精灵女皇问道：“女皇陛下，你怎么样了？”

    “那召唤感太强了，我快要控制不住自己的身体了！”

    精灵女皇一脸痛苦地说道。

