 第2090章 真仙

    “好！”

    方尘他们点点头，然后跟着雷山天帝离开了这广场。

    一会儿之后，雷山天帝带着方尘他们来到了一座豪华的宫殿之中，雷山天帝安排方尘他们坐下，一些侍女立刻将各种美食和美酒呈上。

    雷山天帝坐在大殿的主位上，面带微笑地对方尘他们说道：“诸位道友，不必客气，我们边吃边聊！”

    方尘看向火璃大帝，火璃大帝开口对方尘他们说道：“雷山天帝盛情难却，我们也就不客气了！”

    说完之后，火璃大帝端起一杯酒一饮而尽。

    看到火璃大帝这举动之后，方尘，叶青瓷，叶空，还有岳沧澜也都纷纷端起酒杯，将酒杯里面的酒都喝完。

    “好酒！”

    喝下了这酒之后，方尘他们都忍不住赞叹起来，这酒水里面，蕴含着很强大的灵力，最让方尘他们感到震惊的是，当他们喝下这酒之后，感觉到灵魂深处的召唤，顿时变弱了很多。

    “这到底是什么酒啊？竟然可以让我们脑海深处的召唤减弱？”

    火璃大帝抬头看向雷山天帝，开口问道。

    雷山天帝开口说道：“此酒名为半仙醉，即便是半仙强者喝多了，也会醉，乃是我们人族的一位仙人炼制出来的！”

    “仙人炼制出来的？”

    听到雷山天帝的话之后，方尘他们脸上都露出震惊之色。

    “是的！”

    雷山天帝微微点头。

    方尘忍不住问道：“雷山前辈，你说的这位仙人，他还在吗？”

    雷山天帝点点头，说道：“在啊，怎么可能不在？”

    方尘接着问道：“那这位仙人他如今在何处？”

    雷山天帝回答道：“他就在天外天！”

    “这？”

    方尘他们面面相觑，脸上都露出震惊之色，他们本以为这个世界已经没有仙人了，可是让他没想到的是，天外天竟然有仙人存在。

    看到方尘他们那震惊的样子，雷山天帝脸上露出一丝微笑，毕竟类似方尘他们这些刚刚被接引上船的人，听到天外天有仙人的时候，脸上的表情几乎都是这个样子。

    雷山天帝笑着说道：“大家不必惊讶，虽然蛮荒世界的飞升通道已经被天地意志关闭了，但是这并不代表这个世界没有仙人，天外天不但有仙人，而且还不止一个！”

    “还不止一个？”

    方尘他们再次被雷山天帝的话震惊。

    “是的！”

    雷山天帝对方尘他们微微点头。

    “我的天！”

    方尘他们心中震惊不已，没想到在天外天，不但有仙人，而且还不止一个。

    雷山天帝笑着说道：“天外天，乃是我们抗天联盟创造出来的一个特殊空间，天地意志无法感知，在天外天之中，有在世仙人！他们都是我们抗天联盟的核心存在！”

    方尘他们努力平息自己的心情，本来他们还以为，凭借他们这些人的实力，难以与天地意志抗衡，可是现在看来，蛮荒世界的修士，实力和他之前猜测的不一样，竟然还有仙人存在。

    随后，雷山天帝将天外天的很多情况，都告诉方尘他们。

    在聊天的过程之中，方尘他们得知，他们所乘坐的这艘战船，名叫月亮神船，乃是以一件威力巨大的准仙器，比方尘他们之前所见过的任何准仙器都要强大。

    这艘战船，被天外天的人称为月亮神船，这月亮神船，并不是雷山天帝的个人物品，而是隶属于天外天的。

    雷山天帝只是例行公事，驾驭月亮神船在通天之路的区域巡逻，接引那些来到通天之路上的大帝。

    按照天外天的规定，雷山天帝这些人，每接到一位大帝，都能从天外天那里获得一笔不菲的奖励，这也是雷山天帝看到方尘他们之后如此开心的原因。

    方尘他们没想到，天外天的实力竟然如此强大，而且天外天的面积，也远超他们的想象。

    雷山天帝继续和方尘他们闲聊。

    在聊天的过程之中，方尘他们了解到很多他们之前根本无法接触到的信息。

    其中一个信息，让方尘他们极为震惊，在方尘他们眼中的圣土，便是蛮荒世界的核心，才是真正的蛮荒大陆。

    雷山天帝开口对方尘他们问道：“对了，聊了这么久，还不知道你们来自何处！”

    方尘立刻微微皱眉，说道：“我也不知道我们来自何处！”

    方尘知道，他们所生活的蛮荒大陆，在圣土大陆面前，顶多只能算一个小岛。

    火璃准帝开口说道：“雷山道友，你可听说过琉璃天帝？”

    “琉璃天帝？”

    雷山准帝抬头看向火璃大帝，眉头微微一皱，说道：“你说的可是琉璃真仙？”

    “琉璃真仙？”

    火璃大帝眼神微微一凝，脸上露出一抹惊讶之色，说道：“我师兄，应该是半仙强者，而不是真仙！”

    方尘一挥手，然后凝聚出一道光幕，在那光幕上出现一道人影，此人便是琉璃天帝。

    当雷山准帝看到琉璃天帝之后，眼眸一凝，开口说道：“他就是琉璃真仙！”

    “不是吧？”

    听到雷山准帝的话之后，方尘他们再次被震惊。

    雷山准帝点点头，说道：“是的，琉璃真仙，乃是我们天外天的绝世天骄，他来到天外天的时候，连准帝境界都没有达到，可是却在短短的一万多年时间里面，修为直接冲到真仙境！”

    方尘他们对视一眼，心中掀起了惊涛骇浪，他们没想到琉璃天帝，不，现在应该说是琉璃真仙了。

    方尘他们都没想到，琉璃真仙的天赋竟然如此强大。

    火璃大帝和方尘他们的心情都激动不已。

    方尘在心里和火璃大帝传音：“火璃前辈，没想到琉璃前辈的天赋这么好，现在竟然成为真仙了！”

    “是啊！”

    火璃大帝在心里回应道：“琉璃塔是师兄一万多年前从终焉之地送回琉璃剑宗的，当时他的修为就已经达到了半仙境界，如今一万多年过去了，师兄成为真仙，也很成长！”

    “没想到，在这个世界，竟然还可以成仙，真的太好了！”

    方尘在心里和火璃大帝说道。

