 第2091章 两位仙王

    在方尘看来，只要他成仙，那么就可以彻底将命轮修复了，以后他就可以与天地同寿了，当然，那是他们得渡过此次大劫才行。

    雷山准帝看着方尘他们，脸上的笑容也更加灿烂了，说道：“没想到你们竟然来蛮荒古域！”

    “蛮荒古域？”

    方尘他们听到雷山准帝的话之后，都愣了一下。

    雷山准帝点点头，和方尘他们解释了一下，方尘听雷山准帝解释完之后，这才知道，他们所生活的那一片区域，在天外天，被人家称之为蛮荒古域，蛮荒古虞主要是由几座岛屿组成。

    而雷山准帝口中的岛屿，便是方尘他们口中的蛮荒大陆，魔族大陆，天人大陆，冥族大陆，神族大陆，精灵族大陆。

    “没想到，在我们眼中的大陆，在天外天这些人的眼中，却只是岛屿！”

    岳沧澜忍不住在心里和方尘他们感叹起来。

    “是啊，没想到蛮荒世界竟然会这么大！”

    火璃大帝也忍不住感叹起来。

    雷山准帝看着方尘他们，接着说道：“琉璃真仙还有星辰真仙，还有混沌大仙都是来自蛮荒古域，你们蛮荒古域真的是人才辈出啊！”

    “星辰真仙？混沌大仙？”

    方尘他们再次发愣，这雷山准帝口中的两个名字，让他们想到了星辰大帝和混沌大帝，如果他没猜错的话，这星辰真仙和混沌真仙，应该就是星辰宗的创始者和混沌圣地的创始者混沌大帝了。

    岳沧澜立刻开口问道：“雷山道友，你口中的混沌大仙，名字是否叫做岳玄？”

    “是的！”

    雷山准帝微微点头。

    “还真的是岳玄祖师！”

    岳沧澜的表情很激动，他没想到混沌大帝不但活着，而且还成仙了。

    而火璃大帝似乎想到了什么，他开口对雷山准帝说道：“雷山道友，你刚才说星辰真仙和混沌大仙，都是来自蛮荒古域，这大仙又是什么等级？”

    雷山准帝笑着说道：“真仙之上，便是大仙！”

    “真仙之上？”

    火璃大帝他们听了之后，脸上再次露出震惊的表情，他们没想到，在蛮荒世界，不但可以成仙，而且仙人竟然还可以再往上突破。

    “我的天，这天外天，比我们想象之中的强大太多了，竟然连真仙之上的存在都有！”

    八哥忍不住在心里和方尘传音。

    “是啊！”

    方尘在心里回应了八哥一声，然后对雷山准帝问道：“雷山道友，在天外天，有没有修为比大仙更高级的存在？”

    “有的！”

    雷山准帝点点头，说道:“真仙之上是大仙，大仙之上是仙王！”

    “仙王！”

    方尘他们眼眸微微一亮。

    方尘忍不住问道：“那天外天有没有仙王强者？”

    “有！”

    雷山准帝微微点头，说道：“我们天外天，如今只有两位仙王，一位是自在仙王，一位是黑龙王，黑暗仙王，来自灵域，是冥族强者，而黑龙王，则是来自大漠域，是龙族！”

    随后，雷山准帝给方尘他们介绍了一下蛮荒世界的基本情况。

    自从第二次大劫之后，蛮荒世界就被分为很多个大域，这些大域之间，被天地意志用天地法则隔开了，天地意志之所以这样做，就是为了不让蛮荒世界的修士聚集在一起，因为太多的修士聚集在一起，各种修炼文明碰撞，修炼文明就会快速发展。

    这些大域被天地法则阻隔，一旦离开这些大域，就会进入到强烈的空间风暴之中，这就是圣土终年被空间风暴笼罩的原因。

    修为没有达到大帝境界的修士，几乎不可能穿越圣土的空间风暴。

    而当修为达到了大帝境界之后，他们如果不将大帝印记打碎，就会被召唤到终焉之地，而且并非所有的大帝强者，都能成功抵达终焉之地，有一些大帝强者，在前往终焉之地的路途上，因为无法承受灵魂深处的召唤，导致精神分裂，最后走火入魔。

    可是就在天地意志沉睡之后，蛮荒世界的修士，创造出了天外天。

    天外天是一个可自行成长的特殊空间，被创造出来之后，就可以不断从外界吞噬能量，快速成长。

    距离上一次大劫至今，已经有七千多万年了。

    如今的天外天，面积几乎相当于整个蛮荒世界的五分之一了，里面生活着很多修士。

    那些大域的修士，成为大帝之后，都会受到终焉之地的召唤，而天外天的修士，则是会在通天之路上闲逛，运气好的话，就会碰到那些被召唤的大帝强者，从而将他们带回天外天。

    而类似雷山准帝他们这种人，在天外天，也被大家称之为引路人或接引者。

    此刻的雷山准帝非常激动，他没想到自己一下子能遇到六位从蛮荒古域来的大帝。

    天外天内的修炼文明高度繁荣，因为天外天所在的位置很特殊，那些生活在天外天之中的修士，几乎不可能进入到其他的大域。

    那些大帝强者从那些大域之中出来，就好像是顺着水流而下，但是天外天的人想要进入那些大域，比逆流而上还要难千百倍。

    也正因如此，这么多年来，蛮荒古域有那么多的大帝进入圣土，再也没有一个人回来，在火璃真仙将琉璃塔送回琉璃剑宗之前，根本没有人能将消息从天外天送回蛮荒古域。

    而那些大域之中，也只有大帝强者才能来到通天之路，被天外天的人找到，而且，也不是所有来到通天之路的大帝，都会被天外天的人找到。

    尽管类似月亮神船这样的宝贝，都有强大的感应阵法，但是通天之路的环境太恶劣了，月亮神船这些宝贝的感应阵法，感应距离有限，而且还会经常遭受天地法则干扰，成功率并不是很高。

    即便如此，这么多年来，天外天的人，都一直坚持派人进入通天之路，寻找那些被终焉之地召唤而来的大帝，因为大家都知道，能在大域成为大帝的人，他们都是天才绝艳之辈，这些人进入到天外天之后，都会有非常惊人的表现。

