 第2092章 身怀星辰之力

    在整个蛮荒世界之中，类似蛮荒古域这种的大域，有上千个之多，而蛮荒古域的规模，在这些大域之中，只能排在末流。

    方尘他们心里震惊，没想到原来的蛮荒世界，竟然被天地法则分割成如此多的大域。

    “这么多的大域，那将会有多少天才啊？”

    叶青瓷忍不住在心里感叹道。

    “人越多越好啊，我之前还担心我们干不过天地意志，现在看来，我们还是有很多道友的！”

    八哥有些兴奋的和方尘他们传音道。

    “花道友说得没错，人真的是越多越好，人多力量大，到时候与天地意志决战的时候，我们获胜的机会就会更大一些！”

    火璃大帝的声音也在方尘他们的脑海之中响起。

    此刻，方尘他们心中对于天外天，可是充满了期待，毕竟天外天天才云集，高手如云，去到了天外天，方尘就不会感觉到寂寞了。

    方尘开口对雷山天帝问道：“雷山道友，我们还需要多久才能到天外天？”

    雷山天帝回应道：“我驾驭的这艘月亮神船，之前遭遇了空间乱流，严重损毁，速度只有原来的三分之一了，想要回到天外天，至少也要十年时间！”

    “十年？”

    听到雷山天帝的话之后，方尘他们都有些惊讶，没想到竟然还要耗费这么长的时间。

    雷山天帝点点头，说道：“我们所在的这一片区域，非常特殊，空间乱流很多，随机出现，毫无规律，极度危险，这一片区域，也是通往终焉之地的必经之路，因此，被我们称为通天之路！”

    “好吧！”

    方尘他们点点头，现在他们都拥有漫长的寿命，十年时间，对于他们而言，也算不了什么，闭关修炼一下就过去了。

    雷山天帝看着方尘他们，开口说道：“诸位道友，我心中有一个疑问！”

    火璃大帝看着雷山天帝，说道：“雷山道友，有何疑问？”

    雷山天帝开口说道：“我之前在神船上，通过神船上的感应阵纹，感应到了你们，可是当我想要靠近你们的时候，却发现感应距离大大超出了月亮神船之前的感应范围！”

    雷山天帝一开始还以为是月亮神船出现问题，可是经过检查之后，他发现月亮神船的感应阵纹，在之前的空间乱流之中，已经被摧毁很多了，按照正常逻辑，月亮神船在如此远的距离下，是无法感应到方尘他们的，可是现在，月亮神船却能探测到方尘他们，并且指引雷山天帝精确地找到方尘他们。

    因此，雷山天帝怀疑问题不是出在月亮神船上，而是出在方尘他们这些人的身上。

    方尘他们听到雷山天帝的话之后，都立刻知道雷山天帝想问什么了。

    火璃大帝看着雷山天帝，笑着说道：“雷山道友，这可能与我们修炼的一种功法有关！”

    “哦？什么功法？”

    雷山天帝有些期待地看着火璃大帝。

    火璃大帝说道：“此功法名为星辰引，可以吸收星辰之力，因为我们身怀星辰之力，所以我们即便距离这月亮神船很远，它也依旧能感应到我们！”

    在说话的时候，火璃大帝一抬手，一团金色的光芒在他的手心出现。

    火璃大帝并没有将这星辰引功法的来历告诉雷山天帝，虽然雷山天帝是天外天的人，但是火璃大帝心里清楚，现在他对雷山天帝的了解并不多，所以还是不要秘密都告诉对方。

    他之所以将星辰引说出来，是因为他知道对方对他们的身份有所怀疑，所以只能把星辰引说出来，打消对方心中的疑虑。

    当雷山天帝看到火璃大帝手心上的那团光芒之后，眼神微微一凝，他也感觉到火璃大帝手心上这一团能量，的确很特殊，与太阳之力极为接近，因为火璃大帝手心上的这一团星辰之力，主要来源就是太阳。

    “原来如此！”

    雷山天帝点点头，他知道月亮神船对于太阳和星辰之力的感知能力很强，但是他们却无法通知那些生长在大域之中的生命，让他们多吸收一些星辰之力，只要这些大帝体内拥有星辰之力，他们的月亮神船，就能在遥远的距离探测到他们的存在。

    尽管这在天外天已经成为常识，但是在天外天的人，却无法将这消息传达给那些大域的修士，因为在大家看来，无论是生命，还是信息，都只能从大域流向终焉之地，这是一种不可逆的现象，即便强大如天外天的那些仙王，也没有能力改变这一切。

    雷山天帝对火璃大帝和方尘他们说道：“你们的运气真的好，我们的月亮神船，对星辰之力的感知非常灵敏，可惜，其他大域的修士，根本不知道这事情，若是他们也和你们这样，体内储存着大量的星辰之力，我们这些引路人，就能轻松发现你们了！”

    方尘他们看着火璃大帝，他们也知道火璃大帝没有将星辰引的来历全盘托出，是为了保存这个秘密，毕竟现在他们对天外天的了解，大部分都是从雷山天帝的口中得到的，他们现在也无法印证雷山天帝所说的这些信息到底是不是真的。

    即便是面对最好的朋友和兄弟，秘密都不可能全盘托出，更别说这个与他们刚刚认识的雷山天帝了。

    雷山天帝也没有追问其他的问题，他继续和方尘他们喝酒聊天。

    众人一起聊了三个时辰之后，雷山天帝这才安排方尘他们去修炼。

    他并没有将方尘他们分开安排，而是将方尘他们安排在一起。

    对于雷山天帝这个安排，方尘他们很满意，因为他们这可是在陌生的环境，如果大家被分开安排了，会让大家心里都感觉不踏实。

    “诸位道友，我们现在就返程了，若是不出意外，十年左右就能回到天外天！”

    雷山天帝面带微笑地对方尘他们说道。

    “好的！”

    方尘他们对雷山天帝点点头，然后雷山天帝就离开了。

