 第2093章 抵达天外天

    当雷山天帝离开之后，方尘他们立刻通过灵识交流，说道：“火璃前辈，你说这雷山天帝说的话可信吗？”

    叶青瓷，叶空，八哥，还有岳沧澜也都抬头看着火璃大帝。

    火璃大帝点点头，在心里回应道：“有很多话应该都是可信的，但是我也不敢保证他刚才和我们说的那些，都完全可信，至少从目前看来，我们是安全的，而他那引路人的身份，应该不假！”

    岳沧澜也通过传音说道：“他作为引路人，把我们带会天外天，可是有奖励的，在没有拿到奖励之前，我们应该是安全的，但是我们现在的身份，有点像是猪崽，他把我们带回去之后，肯定能卖到一个好价钱！”

    “哎，没想到我们这还没去到天外天，就变成猪崽了！”

    叶青瓷也忍不住感叹起来。

    火璃大帝笑了笑，传音和大家说道：“这雷山天帝，可是半仙强者，现在我们想要从他面前逃脱很难，而且我们也没必要这样做，我感觉所说的话，应该是真的，一切都等到去了天外天再说吧！”

    方尘他们都点点头，大家都知道终焉之地很危险，而之前琉璃真仙也和他们说了，修炼了星辰引之后，当他们前往终焉之地的路上，会有天外天的人将他们截胡，然后将大家带到天外天的。

    现在发生的事情，正如琉璃真仙所说的那般，他们来到了通天之路，然后就被天外天的人发现了。

    “大家修炼吧！”

    火璃大帝对方尘他们说道。

    “好！”

    方尘他们点点头，然后盘坐在地上，闭上眼睛修炼。

    十年后。

    月亮神船穿越通天之路，来到了一片混沌空间之中，然后进入到了一条特殊的空间通道内。

    正在月亮神船的舱室内修炼的方尘等人，顿时感觉到作用在身上的那股强大的空间压迫之力开始逐渐减小。

    感觉到这变化之后，方尘他们都猛地睁开眼睛。

    “空间压力怎么开始减小了？”

    叶空皱着眉头，忍不住开口说道。

    八哥看了一下自己的羽毛，然后开口说道：“十年过去了，我们这应该是快要到天外天了！”

    八哥的羽毛上有特殊的纹路，这特殊的纹路，就像是树木的年龄一样，只要它看一眼自己羽毛上的纹路，便知道过去了多少年。

    “终于要到了吗？”

    岳沧澜的眼眸微微一亮，表情有些激动。

    三个时辰之后，方尘他们感觉到周围空间的压迫之力，已经减弱了很多。

    “现在的空间压迫之力，已经接近蛮荒大陆了，不，应该是蛮荒古域了！”

    岳沧澜开口说道，他们人族之前在蛮荒古域之中生活的那一片大陆，虽然名字也叫蛮荒大陆，但是现在他们已经离开那里，也不能再说是蛮荒大陆了，免得被人笑话。

    “哈哈，是啊，我们以前可是井底之蛙，还蛮荒大陆呢，没想到我们口中的蛮荒大陆，在真正的蛮荒大陆面前，顶多就算是一座岛屿！”

    方尘听到岳沧澜的之后，也忍不住笑了一下。

    叶青瓷和叶空，还有火璃大帝脸上也都露出微笑，在离开蛮荒古域之前，他们也没想到蛮荒世界竟然会这么大。

    “天地意志还真的厉害啊，竟然可以将蛮荒世界分割成这么多个大域！”

    方尘忍不住感叹起来。

    “诸位道友，我们回到天外天了！”

    雷山天帝的声音，在方尘他们修炼的舱室内回荡起来。

    紧接着，舱室大门打开，雷山天帝就站在外面。

    “见过雷山道友！”

    火璃大帝和方尘他们，都对雷山天帝微微行礼。

    雷山天帝面带微笑地说道：“诸位道友不必客气，随我下船吧，你是我从通天之路带回来的，我先带你们去登记，然后获取合法身份！”

    “好！”

    方尘他们都微微点头，他们知道天外天是一个非常有组织纪律的地方，他们初来乍到，肯定先要登记身份信息。

    当大家跟着雷山天帝一起走下月亮神船的时候，方尘他们感觉到一股浓郁的灵气顿时扑面而来。

    艳阳高照，碧空万里。

    当方尘他们看到天上的太阳之后，顿时感觉到，他们看到的这个太阳，和他们在蛮荒古域看到的那个太阳根本不一样。

    天空上，有着很多的浮空岛屿，这些浮空岛屿上面，有青山绿水，有亭台楼阁，一些浮空岛上，有瀑布垂落，银色的瀑布从天而降，在空中化作漫天的水雾，在阳光的照应下，形成一条条巨大的彩虹。

    除了浮空岛之外，还有一排排的仙鹤在空中翱翔，嘴里发出嘹亮的鹤唳之声。

    远处的天空，还有这一条条巨大的光河，当方尘他们细看之下，这才发现，那些光河之中有着很多人，他们驾驭着各种法宝，按照指定的路线飞行，因为人数太多，从而形成了一条条巨大的光河，这些光河，就像是一根巨大的脉络一样，延伸到天空各个地方。

    “嗡嗡嗡……”

    一阵阵巨大的轰鸣声忽然从方尘他们身后传来，方尘他们转身，这才发现身后的天空上，有着一艘艘体型巨大的神船，这些神船，有很多形状与雷山天帝驾驭的月亮神船一样，也有枣核型，金字塔形，独木舟形或者是其他形状的神船。

    这些神船都是一个巨大的旋涡之中飞出来的。

    “好多神船！”

    看到这些神船之后，方尘他们都被眼前这一幕震撼了。

    雷山天帝看着方尘他们脸上吃惊的表情，微微一笑，他此刻非常了解方尘他们的心情，因为以前那些刚刚来到天外天的人，他们此刻的表情，几乎和方尘他们是一模一样的。

    一会儿之后，雷山天帝这才对方尘他们说道：“诸位道友，走吧！”

    方尘他们缓过神来，点点头，然后跟着雷山天帝一起离开了。

    半个时辰后，方尘他们来到了一座宏伟的宫殿内，此宫殿通体都是用青铜打造而成的，宫殿坐落在一片九色祥云之上，当方尘他们来到宫殿跟前，才发现宫殿下方的九色祥云，乃是由无数神秘的道纹凝聚而成的。

