 第2096章 仙器天河图

    “好大的画卷！”

    方尘他们看到这画卷之后，脸上都忍不住露出震惊之色。

    “此画卷，乃是一件仙器，名为天河图，里面自成一界，是我们人族在天外天的大本营，里面生活着很多人族修士，主要分为上游，中游和下游三个区域！”

    “下游对修为没有任何限制，而中游，只有修为达到了圣人境界才能进入，上游只有修为达到了大帝境界才能进入！”

    蓝雨大帝的声音在方尘他们的脑海之中响起。

    蓝雨大帝一边说话，一边带着方尘他们飞进了天河图之中。

    当方尘他们穿越天河图之后，他们感觉到好像进入到了另外一个世界之中，周围的空间压力顿时增强了很多，不过周围的帝之源力，也是瞬间浓郁了很多。

    方尘他们看到前方是一片连绵不绝的山脉，他们抬头看去，左手边，可以看到太阳，右手边，却可以看到浩瀚的星空。

    “好浓郁的帝之源力！”

    感觉到周围那些浓郁的帝之源力，方尘他们都很震惊，这地方的帝之源力浓度，与那个封印着黑色羽翼的空间有得一比了。

    这里的环境，超出了方尘他们的想象。

    蓝雨大帝将方尘他们带到了上游的一座山头上，开口说道：“此山名为金蝉岭，隶属于乱战山脉，虽然是表面上看起来是一座山头，但实则是一个小型世界，里面有很多大帝级别的修士，因为你们都是战士，所以就被分派乱战山脉来了，金蝉岭里面的洞府，是随机排放的，大家等一下通过抽签决定！”

    “好的！”

    方尘他们点点头。

    蓝雨大帝对方尘他们说道：“因为你们都是从蛮荒古域来的，我们人族也有很多来自蛮荒古域的修士，说不定你们就是那些道友的后代和弟子，你们可以你们一些前辈的名字告诉我，我帮你们联系一下他们，若是能联系上的话，你们就不用在这金蝉岭吃苦了！”

    “吃苦？”

    听到蓝雨大帝的话之后，方尘他们都愣了一下。

    “是的！”

    蓝雨大帝点点头，说道：“这金蝉岭，乃是人族大帝强者居住的最低级的地方，也是环境最恶劣的地方，这里非常混乱，如果有前辈愿意带走你们，你们就不必在此遭罪！”

    “混乱？”

    火璃大帝眼神一凝，然后问道：“难道没有人管吗？”

    蓝雨大帝微微摇头，说道：“没有，因为这里是乱战山脉，大家都是战士，上面的人认为，太平静的生活环境，会让大家变得懈怠，因此大家对此都是放任不管！”

    “那如果闹出人命呢？”

    方尘忍不住问道。

    蓝雨大帝笑了笑，说道：“我们此刻在天河图内，是死不了的，在天河图里面死掉的人，都会定期被复活，但是即便被复活了，实力也恢复不到巅峰，大概只有巅峰时期的九成吧！”

    “可以被复活？”

    听到蓝雨大帝的话之后，方尘他们都很震惊，不过一想到这天河图是仙器，他心里便释然了，他只是圣人境界布置出来的青草大阵，都具备将人复活的功能，这仙器具有把人复活的功能，也不足为奇。

    蓝雨大帝点点头，说道：“只有是被杀死的人才能被复活，若是本身寿元耗尽的人，是无法被复活的！”

    “嗯！”

    方尘他们点点头，这一点，和青草大阵一样，青草大阵也无法将那些寿元耗尽的人复活，比如之前方尘想要让青草大阵将望先龟复活，可是望先龟是因为寿元耗尽而死的，根本无法复活。

    听了蓝雨大帝的解释之后，方尘他们也终于知道人族的那些强者不理会这些人了，毕竟现在的情况特殊，把大家集中在一个杂乱的地方，有能力的人，自然会很快就适应，在里面杀出一片天地，没有能力的人，自然永远都会在最底层。

    叶空开口对蓝雨大帝问道：“玄雨道友，我想和你打听一个人！”

    蓝雨大帝看着叶空，微微点头，说道：“想打听什么人？”

    叶空回答道：“他的名字叫叶玄，道号应该叫玄黄，也和我们一起，来自蛮荒古域！”

    蓝雨大帝听到叶空的话之后，眼眸微微一亮，说道：“你说的应该是玄黄真仙吧？”

    “真仙？”

    叶空愣了一下，他没想到玄黄大帝，竟然也成为了真仙。

    不过一想到琉璃剑宗的创始者来到天外天才一万多年，他就已经成为真仙了，玄黄大帝比琉璃真仙更早离开蛮荒古域，他现在成为真仙，也很正常。

    “是的！”

    蓝雨大帝点点头，说道：“玄黄真仙，也是从蛮荒古域来的，他来到天外天，已经有十万多年了！”

    “那应该就是他了！”

    叶空脸上顿时露出狂喜之色，虽然当年叶家的人对他们兄妹不好，但是他心里对玄黄大帝并没有什么怨恨，反而在心里感激玄黄大帝，当年他和叶青瓷，还有方尘被叶弥天他们收进玄黄塔之中，如果不是玄黄大帝留下的传承，叶空他们恐怕无法逃出玄黄塔。

    如今听到自己叶家的先祖成为了真仙，叶空和叶青瓷都很兴奋。

    方尘他们也是如此，毕竟玄黄真仙，可是和他们一起来自蛮荒古域的。

    叶空开口对蓝雨大帝问道：“玄雨道友，你能帮我给玄黄真仙传讯吗？就说我们是他的后辈，来自蛮荒古域的叶家！”

    叶青瓷也抬头看着蓝雨大帝，她心里也希望蓝雨大帝能帮助他们找到玄黄真仙。

    蓝雨大帝皱了皱眉头，说道：“这个我可以尝试一下，但是我不敢保证一定能联系得上玄黄真仙！”

    “好的，那劳烦玄雨道友了！”

    叶空立刻对蓝雨大帝微微行礼。

    蓝雨大帝将她的身份铭牌激活。

    一会儿之后，蓝雨大帝看向方尘，开口说道：“诸位道友，我已经联系上玄黄真仙，他很快就过来！”

    “太好了！”

    听到蓝雨大帝的话之后，叶空也和青瓷都振奋不已。

    方尘他们也都很开心，毕竟玄黄大帝可是蛮荒古域的人，而且他还是叶青瓷和叶空的先祖。

    半个时辰后，一位身材魁梧，身穿着一件黄色长袍的中年男子降临金蝉岭，此人面容刚毅，眉毛浓密，双目如隼，浑身上下透发着一股特殊的道韵，他站在那里，给方尘他们的感觉，仿佛就是大道化身。

