 第2099章 琉璃真仙他不在

    当她睁开眼睛之后，发现自己躺在一个富丽堂皇的宫殿之中，方尘，火璃大帝，岳沧澜，叶空，叶青瓷，还有八哥都在大殿内，除了方尘他们之外，还有一位坐在宫殿主座上的中年男子，这位中年男子给她的感觉很特殊，仿佛就是大道化身。

    看到灵心宫主醒来之后，方尘立刻笑着说道：“宫主，你可算是醒来了！”

    灵心宫主看着方尘，开口问道：“方尘道友，我们如今这是在何处？”

    方尘笑着说道：“我们已经来到了天外天了，我们此刻所在的大殿，乃是玄黄前辈的仙府，玄黄前辈，现在已经是真仙境界了……”

    方尘将他们现在的处境详细的告诉了灵心宫主。

    灵心宫主听到方尘的话之后，心中震惊不已，她没想到天外天竟然如此强大。

    经历了短暂的震惊之后，灵心宫主立刻对玄黄真仙微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过玄黄前辈！”

    “不必多礼！”

    玄黄真仙对灵心宫主微微一笑，说道：“请坐吧！”

    “多谢前辈！”

    灵心宫主对玄黄真仙微微行礼，然后走到了叶青瓷身边坐了下来。

    随后，冥皇，混沌噬心虫，李清瑶，神族女皇，还有精灵女皇都纷纷醒来，当他们得知自己的处境之后，都震惊不已。

    “没想到，我们这一觉醒来，就来到了天外天，真舒服！”

    李清瑶面带微笑地说道。

    “哈哈！”

    听到李清瑶的话之后，大家都忍不住笑了起来。

    灵心宫主开口说道：“我们可得好好感谢方尘道友和混沌魔星藤！”

    方尘连忙摆手，说道：“多谢的话就不必再说了，大家都是朋友，还有混沌魔星藤的事情，还希望诸位道友替我保密！”

    “好的！”

    灵心宫主她们都微微点头。

    玄黄真仙对方尘他们说道：“你们先在这里等我，我带他们去登记身份信息，领取身份铭牌！”

    “好的！”

    方尘他们点点头，而玄黄真仙，却带着灵心宫主她们去天心殿登记身份信息了。

    半个时辰后，玄黄真仙带着灵心宫主她们回到了仙府。

    玄黄真仙开口对冥皇，神族女皇，还有精灵女皇她们说道：“你们都是从蛮荒古域出来的，可以选择留在天河图修炼，也可以前往你们种族的据地修炼！”

    “是！”

    冥皇和神族女皇她们立刻点点头。

    玄黄真仙看着方尘，开口问道：“那些贡献值，都划到我的名下了，我现在划给你，怎么使用，你们自己商量吧！”

    “多谢玄黄前辈！”

    方尘立刻对玄黄真仙微微行礼。

    随后，玄黄真仙将六千万贡献值划给方尘了。

    得到贡献值之后，方尘开口说道：“这些贡献值，我们就平分了吧！”

    “这不妥吧？”

    精灵女皇开口对方尘说道：“方尘道友，这一路上我们都没做什么，是你将我们带到天外天的，这些贡献值，理应属于你！”

    “是啊，这些贡献值，就不必分给我们了！”

    神族女皇和冥皇也都开口说道。

    方尘摇摇头，笑着说道：“既然大家都是自己人，大家就不必客气了，大家都是初来乍到，手头上都没有贡献值，大家赶紧把身份铭牌拿出来！”

    听到方尘的话之后，精灵女皇她们都有些无奈，只好将身份铭牌拿出来。

    当成将六千万贡献值平分，每人能得到五百万点的贡献值，这一笔贡献值，对于一位刚刚来到天外天的大帝而言，已经算是一笔巨款了。

    看到方尘的举动，玄黄真仙微微点头，他看着叶空和叶青瓷，说道：“叶空，叶青瓷，我准备回去了，你们也先跟我回去一段时间吧！”

    叶空和叶青瓷乃是叶家的弟子，玄黄真仙打算将叶空和叶青瓷带在身边指点他们修炼一段时间。

    叶青瓷抬头看向方尘。

    方尘也知道叶青瓷是什么意思，她这是想要征求方尘的意见，若是方尘不同意的话，她就留在方尘身边陪着方尘。

    方尘知道这对叶青瓷和叶空而言，乃是一个极佳的机会，玄黄真仙可是仙人，得到他指点的话，叶空和叶青瓷的实力，肯定会突飞猛涨的。

    他对叶青瓷传音道：“青瓷，你就不用顾及我了，我的能力你还不了解吗？无论去到哪儿，我都可以很快适应的！”

    “好的！”

    听到了方尘的话之后，叶青瓷也在心里回应一声，她知道方尘的确很厉害，他们如今能来到天外天，方尘可以说是居功至伟，她也相信方尘的能力。

    岳沧澜开口对玄黄真仙说道：“玄黄前辈，你能联系得上我们混沌圣地的祖师吗？”

    之前岳沧澜在雷山天帝的口中，得知混沌圣地的创始者，已经成为大仙了，这可是比真仙还要牛逼的存在。

    岳沧澜和那些混沌圣地的弟子，一直以来对于混沌圣地的创始者，都是极为仰慕的，如今他来到了天外天，自然想要见识一下混沌大仙，如果混沌大仙能念及他是混沌圣地的弟子，顺便收他为徒，传授一点绝学给他的话，那他在天外天，就不用那么辛苦了。

    玄黄真仙微微点头，说道：“等一下，你随我一起走吧，到时候我亲自带你去拜访一下混沌大仙！”

    混沌大仙，乃是人族在天外天为数不多的大仙之一，而且还是从蛮荒古域来的，玄黄真仙和混沌大仙他们的关系都很不错。

    “多谢玄黄前辈！”

    听到玄黄真仙的话之后，岳沧澜振奋不已。

    李清瑶忍不住对玄黄真仙问道：“玄黄前辈，我们瑶池圣地有没有前辈在天外天？”

    玄黄真仙看了李清瑶一眼，点点头，说道：“有！你们瑶池圣地的创始者现在也是真仙了！”

    “太好了！”

    听到玄黄真仙的话之后，李清瑶也很振奋。

    方尘看到这架势，也忍不住问道：“玄黄前辈，那我们琉璃剑宗的琉璃前辈呢？”

    听到方尘提起琉璃真仙，玄黄真仙眼神微微一凝，开口说道：“他也在，不过现在琉璃道友不在天外天，他去终焉之地了！”

