 第2100章 大仙收徒

    “去终焉之地了？”

    方尘愣了一下，本来他还想跟着火璃大帝一起，投奔琉璃真仙的，可是没想到琉璃真仙，竟然去了终焉之地了。

    玄黄真仙点点头，说道：“是的，如果他回来的话，我会通知他的！”

    “好的，多谢玄黄前辈了！”

    方尘对玄黄真仙微微行礼。

    玄黄真仙看向冥皇，开口说道：“在这天外天，你们冥族的实力和妖族的实力是最强大，冥族和妖族都有仙王强者，这些年来，也有不少来自蛮荒古域的冥族强者成为了真仙甚至是大仙，我可以帮你联系一下他们！”

    “多谢玄黄前辈！”

    听到玄黄真仙的话之后，冥皇激动不已，立刻对玄黄真仙鞠躬行礼。

    精灵女皇忍不住开口对玄黄真仙问道：“玄黄前辈，那我们精灵族呢？现在有没有来自蛮荒古域的精灵族前辈？”

    玄黄真仙点点头，说道：“有的，等一下，我会通知他们，让他们派人来将你接走！”

    “多谢玄黄前辈！”

    精灵女皇立刻对玄黄真仙微微行礼致谢。

    神族女皇也开口问道：“玄黄前辈，那我们神族的前辈呢？”

    “也有！”

    玄黄真仙点点头，然后他拿出身份铭牌，开始给冥族，神族，还有精灵族的那些来自蛮荒古域的那些修士传讯。

    半个时辰之后，一位精灵族女子来到了金蝉岭，这位精灵族女子身穿着绿色的纱裙，容颜精致，身上散发着一股淡淡的清新气息。

    玄黄真仙看到这精灵族女子之后，立刻对她微微行礼，说道：“见过云逸大仙！”

    “大仙？”

    听到玄黄真仙的话之后，方尘他们都震惊不已，没想到这位精灵族女子，竟然是一位大仙，这可是仅次于仙王的存在。

    云逸大仙对玄黄真仙微微一笑，说道：“玄黄道友，不必客气！”

    和玄黄真仙说完之后，云逸大仙的目光落在了精灵女皇的身上，她脸上带着笑意，说道：“没想到，二十万年了，蛮荒古域，如今终于又有族人来了！”

    精灵女皇对着云逸大仙微微行礼，一脸尊敬地说道：“凯瑟琳见过云逸前辈！”

    云逸大仙对凯瑟琳微微摆手，说道：“不必多礼，你跟我走吧，以后你就是我云逸的亲传弟子了，你可愿意？”

    听完云逸大仙的话之后，精灵女皇立刻对云逸大仙行跪拜之礼，说道：“师尊在上，请受徒儿一拜！”

    云逸大仙坦然接受精灵女皇的跪拜之礼，说道：“请起吧！”

    “谢师尊！”

    精灵女皇再次对云逸大仙磕头，这才缓缓站起来，此刻她心中无比激动，没想到她们精灵族的前辈，竟然有大仙级别的强者存在。

    云逸大仙对玄黄真仙说道：“玄黄道友，我还有要事，先走了！”

    “好的！”

    玄黄真仙对云逸大仙微微点头。

    精灵女皇面向方尘他们，开口说道：“诸位道友，后会有期！”

    “后会有期！”

    方尘他们也对精灵女皇微微行礼，然后目送着精灵女皇跟着云逸大仙离开。

    就在云逸大仙带着精灵女皇刚刚离开，一位冥族男子降临金蝉岭，这位冥族男子身材魁梧，给人一种强大的压迫之力。

    玄黄真仙看到这位冥族男子之后，立刻行礼，恭敬地说道：“见过冥央大仙！”

    “又一位大仙！”

    方尘他们看着这位冥族男子，心中再次被震惊。

    冥央大仙对玄黄真仙微微一笑，说道：“玄黄道友，不必客气！”

    说完之后，冥央大仙的目光落在了冥皇身上，他嘴角带着淡淡的笑意，忍不住赞叹道：“不错，真不愧是可以从蛮荒古域走出来的天才，身上的血脉之力非常精纯，你可愿意成为我的亲传弟子？”

    冥央大仙看得出来，冥皇的天赋很好，他也想收冥皇为徒。

    虽然冥族在天外天，是最强大的种族之一，但是在冥族和其他的种族之间，竞争依旧非常激烈，能收到一个天赋出众的弟子，到时候去了终焉之地，也能给自己分担一些压力。

    冥皇可是从蛮荒古域来的，而且血脉如此精纯，即便是放眼整个天外天，也是属于顶级的天才了。

    冥皇立刻对冥央大仙行跪拜之礼，说道：“师尊在上，请受徒儿一拜！”

    “哈哈哈，乖徒儿，快快请起！”

    冥央大仙大笑一声。

    “多谢师尊！”

    冥皇再次对冥央大仙磕头，然后才站起来。

    “玄黄道友，多谢你通知我，我先走了，有空请你吃酒！”

    冥央大仙面带微笑地对玄黄大仙说道。

    “好！”

    玄黄真仙对冥央大仙微微点头。

    冥皇对方尘他们说道：“诸位道友，后会有期！”

    “后会有期！”

    方尘他们也对冥皇微微行礼，然后目送冥皇和冥央大仙离开。

    随后，神族的神珏大仙降临，当场将神族女皇收为亲传弟子，然后将神族女皇带走了。

    灵心宫主抬头看着玄黄真仙，开口问道：“玄黄前辈，天元学宫，有没有前辈在天外天的？”

    玄黄真仙点点头，说道：“有的，你随我一起走吧，到时候我带你去见他们！”

    “好的！”

    灵心宫主对玄黄真仙点点头。

    最后，玄黄真仙看着方尘，火璃大帝八哥，还有混沌噬心虫，开口说道：“你们就暂时住在这儿吧，有什么需要帮助的话，可以找我！”

    在说话的时候，玄黄真仙将他的身份铭牌拿出来，他和方尘和火璃大帝一起互相在彼此的身份铭牌上留下灵魂印记。

    “好了，我们要走！”

    玄黄真仙对方尘说了一声，然后就带着叶空，叶青瓷，岳沧澜，李清瑶，还有灵心宫主一起离开了。

    整个金蝉岭就剩下了方尘，火璃大帝，八哥和混沌噬心虫了。

    本来还有很多人的，一下子就剩下他们几个，方尘他们感觉到有些不适应。

    “哎，我们成为没人要的了！”

    八哥看到这情况，忍不住感叹了一声。

    火璃大帝看着方尘，面带微笑地说道：“我们能平安抵达天外天，已经很好了！”

