 第2102章 噬心虫的洞府

    “是的！”

    蓝雨大帝立刻点头。

    方尘看着蓝雨大帝手心上的金蝉，有些好奇的地问道：“它还能变化成什么形态？”

    蓝雨大帝回答道：“它现在是一级形态，是一个金蝉，二级形态是螳螂，三级形态是黄雀，四级形态是金蛇，五级形态是雄鹰，六级形态是兽人，七级形态是人族形态，也是终极形态！”

    “竟然有七种形态？”

    听到蓝雨大帝的话之后，方尘心里有些惊讶。

    “金蝉？螳螂？黄雀？”

    火璃大帝皱着眉头，开口说道：“怎么听起来，这金蝉就是处于食物链底端啊！”

    蓝雨大帝点头，说道：“是的，金蝉岭，就是最低级的居所，比金蝉岭高级的地方叫螳螂山，在螳螂山之上，还有黄雀山，金蛇岭，雄鹰山，万兽山，和仙人峰，这些地方，都是和金蝉岭一样，都是一个特殊的小世界，但是这些地方的环境，都比金蝉岭好！”

    火璃大帝看着蓝雨大帝，问道：“玄雨道友，你刚才说的那些杀戮值，到底是怎么回事？”

    蓝雨大帝说道：“杀戮值，是指自己在天外天内的各种场合，杀敌之后获得的一种数值，杀戮值越高，我们就可以进入到越高级的地方之中修炼，越高级的空间，里面的各种秘法也更强大，修炼资源也就更多，里面很多东西都是免费的，想要获得更多免费的资源，就得想办法获得更高的杀戮值，如果你的实力不行，就只能永远待在最底层的修炼空间内，毕竟天外天不养废人！”

    “原来如此！”

    方尘和火璃大帝他们点点头。

    蓝雨大帝继续说道：“这金蝉岭里面极为混乱，你们都是来自同一个地方，我希望到时候你们能团结在一起，共同渡过这最艰难的时期！”

    “嗯！”

    方尘他们微微点头。

    蓝雨大帝将四只金蝉分给方尘他们，说道：“你们将这金蝉滴血认主即可，认主之后，你在天外天的时候，他们将会一直伴随你们，成为你们生活和修炼上的好帮手！”

    “好！”

    方尘他们点点头，然后都将金蝉滴血认主。

    当滴血认主完成之后，方尘发现他可以将金蝉收入体内，这金蝉的炼制手法极为高明，即便是本身作为炼器大师的方尘，看到金蝉的炼制手法之后，也赞叹不已。

    “好了，我的任务已经完成了，希望你们在黄雀岭之中修炼愉快！”

    蓝雨大帝面带微笑地对方尘他们说道。

    “多谢玄雨道友！”

    方尘他们对蓝雨大帝微微行礼。

    “不必客气！”

    蓝雨大帝对方尘他们微微一笑，说道：“祝你们在金蝉岭修炼愉快！”

    说完之后，蓝雨大帝便转身离开了。

    八哥看着火璃大帝，开口说道：“方尘，我们先激活身份铭牌，去自己的洞府看一下吧！”

    “好的！”

    方尘点点头，正准备激活自己的身份铭牌。

    可是，就在此时，火璃大帝开口对方尘他们说道：“慢着！”

    “怎么了？”

    方尘抬头看向火璃大帝。

    火璃大帝沉着脸，说道：“刚才那玄玉大帝也说了，这黄雀岭乃是位于乱战山脉，而且这金蝉岭里面，也肯定会很混乱，甚至在这里面，没有任何规则，因此，我们暂时还是不要分开！”

    说到此处，火璃大帝的目光落在了混沌噬心虫的身上，对混沌噬心虫说到：“迟幽，你先将身份铭牌激活，我们一起前往你的洞府，看一下情况再说！”

    混沌噬心虫抬头看了方尘一眼，方尘对混沌噬心虫说道：“就按照火璃前辈说的去做吧！”

    “好！”

    混沌噬心虫点点头，然后立刻将他的身份铭牌激活。

    “嗡！”

    当混沌噬心虫将身份铭牌激活之后，他顿时感觉到一股强烈的召唤感出现，他对方尘说道：“主人，你们跟我走吧！”

    方尘他们点点头，然后跟着混沌噬心虫一起朝着混沌噬心虫的洞府飞去。

    一炷香后，方尘他们来到了一座破败的山头上，这山头光秃秃的，连一棵树木都没有，而且周围还有着很多碎石和残垣破壁。

    看到这情况之后，方尘他们眉头皱了皱，没想到混沌噬心虫居住的地方竟然这么破。

    “这地方也太破了吧？”

    看到这情况之后，八哥忍不住骂了一声。

    “我的洞府好像就在那废墟之下！”

    混沌噬心虫看着山谷之中的那些杂物，开口对方尘说道。

    方尘点点头，说道：“那就把这些杂物都清除掉吧！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫点点头，他张开嘴巴，一股强大的吞噬之力从他嘴里传出，那些在山谷之中的杂物，无论是石头，还是残垣破壁，全部都飞进他的嘴巴里面。

    当这些杂物被清理掉之后，方尘他们终于看到了一个洞口，这洞口有着强大的禁制保护着。

    混沌噬心虫飞到洞口跟前，用身份铭牌将洞府入口的禁制打开。

    当禁制被打开的刹那，一股强大的力量顿时将混沌噬心虫吸了进去。

    看到这情况，方尘他们的眼神微微一凝，但是他们也并没有紧张。

    当方尘想要靠近洞口之后，洞口的禁制却散发出一股强大的力量将他拦住了。

    方尘立刻通过身份铭牌被混沌噬心虫传讯：“迟幽，里面是什么情况？”

    “主人，这洞府好大啊，里面的帝之源力非常充沛！”

    混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中响起，它好像有点兴奋。

    忽然，方尘他们感觉到有十几股强大的气息朝着他们所在的地方靠近。

    “有人来了！”

    火璃大帝猛地抬头，朝着天空看去，只见十几道流光朝着他们所在的山谷飞来。

    很快，这些人就来到了方尘他们所在的山谷，这些人眉心处的大帝印记，都微微发亮，散发出一股强大的气息。

    这群人之中，为首的是一位身材魁梧的光头男子，他眉毛浓密，一双眼睛大如铜铃，鹰钩鼻，厚嘴唇，留着络腮胡，身上穿着一件皮瓜，敞露的胸口上，是密密麻麻的黑色胸毛，他的脑袋光溜溜的，像是打磨抛光过的铜球一样，上面篆刻了很多神秘的符文。

    看到这些人之后，方尘他们立刻变得警惕起来。

