 第2103章 我可以杀他们吗?

    火璃大帝对这些人微微行礼，面带微笑地说道：“诸位道友，不知你们来此，所因何事？”

    那光头男子盯着火璃大帝，他并没有说话。

    站在光头男子身后的一位身材矮小，脸上有着一个六芒星印记的男子，对着火璃大帝趾高气昂地说道：“这洞府是谁的？”

    混沌噬心虫立刻回答道：“是我的！”

    那脸上有着六芒星阵的矮小男子，盯着混沌噬心虫，眼神微微一凝：“妖修？”

    混沌噬心虫立刻点头说道：“是的！”

    “呵，没想到一个妖修，竟然也敢来我们人族的领地！”

    矮小男子看着混沌噬心虫，脸上露出一丝轻蔑之色。

    火璃大帝看着这群人，他已经感觉到这群人来者不善了，他看着那矮小男子，开口说道：“我们可是好朋友，而且，天外天并没有规定，妖族不可以在这里修炼吧？”

    “哼，天外天有没有规定我不管，不想死的话，立刻就将洞府交出来，否则就别怪我们不客气了！”

    那矮小男子一脸轻蔑地对方尘他们说道。

    “想抢洞府？”

    方尘眼神微微一凝，他想不明白，这些人应该也有自己的洞府，为何要抢夺他们的洞府？

    他在心里对金蝉问道：“金蝉，这些人为何要抢夺我们的洞府？”

    “回主人，因为这个洞府是新开的，里面积聚着大量的帝之源力，而他们自己的洞府，里面的帝之源力，已经被他们吸收殆尽了，在金蝉岭，抢夺新人洞府的行为极为常见，他们抢夺了新人的洞府之后，就会将洞府的禁制破坏，大家一起进入到新人的洞府里面修炼，将新人洞府里面的能量吸收殆尽，几乎没有什么新人能保得住，而且还有人会将新人洗劫一空！”

    一个婉转动听的声音，在方尘的脑海之中回荡起来。

    “原来如此！”

    听了金蝉的声音之后，方尘微微点头，他在心里对金蝉问道：“那他们不会杀人吗？”

    “在金蝉岭，新人是有保护期限的，这个期限为一百年，尽管金蝉岭很乱，但是击杀处于保护期之中的新人，乃是大罪，必定会受到重罚的，一般情况下，大家都不会击杀新人，但是抢夺新人的东西，虽然看似不公，但是却没有人去责怪！”

    听到金山的话之后，方尘抬头看着眼前这一群人，在心里对金蝉问道：“那我可以杀他们吗？”

    “主人，我不建议你这样做，因为如果你主动对他们出手，或者是你进入到金蝉岭一些特殊的地方，新手保护机制便会消失！”

    金蝉的声音再次在方尘的脑海之中响起。

    方尘微微皱眉，在心里问道：“我想问的是，如果我现在把它们给杀了，我会不会违反规定？”

    “不会！”

    金蝉回答得十分干脆。

    “那就行了！”

    方尘在心里冷笑一声。

    自从成为大帝之后，他就一直憋着，都没有出手的机会，现在来到了天外天，终于有机会出手了。

    他在心里和火璃大帝传音道：“火璃前辈，别和这些家伙废话了，我们直接干他！”

    火璃大帝看着眼前的这些人，开口说道：“这些人肯定已经成为大帝很久了，实力应该也不弱，而且一共有十六个人，动手的话，有点悬！”

    “那又如何？之前蓝雨大帝不是说了吗？我们现在可是在天河图内，这天河图，乃是仙器，即便我们被杀死 ，也会被复活的！”

    方尘在心里和火璃大帝说道。

    “那就干吧！”

    火璃大帝在心里回应道，他也不想混沌噬心虫将洞府交出去。

    “主人，我该怎么办？”

    此刻，混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘立刻在心里对混沌噬心虫和八哥传音道：“这洞府是我们的，谁都别想抢走，准备动手，和他们干了！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫和八哥都立刻在心里回应道。

    那矮小男子看到混沌噬心虫还傻愣着，没有将洞府交出，脸色一沉，开口怒斥道：“还傻愣着干干嘛？我说的话没听清楚吗？不想找抽的话，就赶紧将洞府交出来！”

    “我叫你娘！”

    忽然，方尘立刻将补天神女召唤出来，补天神女异象在出现的刹那，顿时将黑色石头朝着这些人砸过去。

    “砰砰砰……”

    猝不及防之下，这些人都被黑色石头给砸飞了，不少人遭受重创，张口喷出血雾。

    “啊啊啊……”

    那些大帝都惨叫连连。

    “混蛋，竟然敢对我们动手？！”

    “找死！”

    这些大帝都很生气，他们没想到方尘他们竟然敢主动对他们出手，因为方尘他们这些人一旦主动对他们出手，那新人保护机制就会消失，因此，新人主动对其他人出手的事情，已经很久都没出现过了，他们没想到，今天这几个新人，竟然敢对他们出手。

    正当这些大帝准备动手反击的时候，八哥出现在他们上空，直接化作一只翼展超过三千丈的黑色巨鸟，屁股对着他们一个哆嗦。

    “噗嗤！”

    漫天的黑白混合物从天而降，直接将他们都淹没了。

    “我去，好大的一坨！”

    看到这情况之后，方尘也都被震惊到了。

    那些大帝被八哥拉出来的鸟屎淹没，顿时被鸟屎那强大的腐蚀力腐蚀了。

    就在此时，八哥落在方尘他们面前，庞大的身躯将方尘他们挡住了。

    “轰，轰，轰……”

    一股股强大的能量波动爆发出来，那些鸟屎瞬间被炸飞，那些漫天飞舞的鸟屎，落在八哥的身上，八哥轻轻抖动一下身体，顿时将那些落在它身上的鸟屎抖落。

    刚才那些被鸟屎淹没的大帝强者，此刻他们浑身都是鸟屎，已经看不清楚脸了，他们的嘴巴，鼻孔，眼睛全都被鸟屎糊住了。

    “啊啊啊……咳咳咳……呕……”

    这些大帝强者，一边惨叫，一边呕吐，因为这鸟屎实在太臭了。

    他们的身体不断被鸟屎腐蚀，鸟屎就像是树根一样，扎进他们的身体之中，让他们痛苦不已。

    他们想要用体内的力量将粘在身上的鸟屎震飞，可惜却发现这些鸟屎非常粘稠，根本无法者挣脱。

