 第2104章 我打光头佬最有经验了

    “怎么回事？”

    “好强的能量波动！”

    “是从云溪谷那个方向传来的！”

    “过去看看！”

    在方尘他们战斗的地方周围的那些大帝强者，感觉到他们战斗时传出的强大能量波动之后，都纷纷朝着他们所在的地方飞过来。

    当这些人来到云溪谷上空的时候，顿时就被眼前看到的一幕震惊了，只见十几个大帝强者浑身沾满了鸟屎，惨叫连连。

    “轰！”

    忽然，那光头男子身上爆发出一股强烈的金光，他身体表层炸裂，鲜血淋漓，看起来极为恐怖，下一刻，他身体表面金光闪烁，之前炸裂的皮肤，迅速生长回来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    其他的大帝强者，也和光头男子一样，将自己的皮肤和表层被鸟屎渗透的肌体炸掉，彻底摆脱了鸟屎的影响，可是，他们虽然摆脱了鸟屎的影响，但是却损失了很多力量。

    那光头男子看向方尘他们，开口怒吼道：“你们这几个杂碎，竟然敢率先对我们动手？你们死定了！”

    “是金熊他们！”

    “那四个家伙，好像是新人！”

    “我去，几个新来的，竟然敢对金熊他们率先动手？”

    “哈哈，这四个家伙，挺拽的啊！”

    周围的那些大帝看到光头男子他们的相貌之后，脸上也露出一抹惊讶之色，也有人露出幸灾乐祸的表情，毕竟他们已经很久没有见过有新人面对压迫的时候，竟然敢选择反抗的。

    在金蝉岭，那些新人，面对压迫的时候，几乎都会选择妥协，将自己的洞府还有自己身上的宝贝交出去，面对那些乖乖配合的新人，那些老油条也不会和他们一半见识，拿了东西，将洞穴里面的能量吸收殆尽就走了。

    若是遇到那些不听话的，就会动手把他们打一顿，但是也不会将他们打死。

    可是现在不一样了，这些新人竟然敢主动对金熊大帝他们率先动手，如此一来，他们的新人保护机制就消失了，金熊大帝他们就算是把方尘他们杀了，也不会遭受任何惩罚了。

    “都给我上，弄死他们！”

    金熊大帝对身后的那些大帝怒吼道。

    “给我死！”

    那矮小男子此刻脸色狰狞，身体化作一道黑光冲向方尘。

    金熊大帝也冲了过来，此刻的金熊大帝身上有着金色的光焰跳动，浑身上下爆发出一股强大的气息，他的手中出现了一把金色的锤子。

    火璃大帝对方尘传音道：“那光头佬给我来！”

    “让我来吧，我打光头佬最有经验了！”

    方尘在心里和火璃大帝回应一声，然后握着浮仙剑，身体化作一道流光冲向金熊大帝。

    方尘的速度很快，几乎是一瞬间就出现在金熊大帝面前，他手中的浮仙剑看向金熊大帝。

    “找死！”

    金熊大帝眼神一凝，立刻挥动手中的金色锤子。

    “嗡！”

    一股强大的法则之力，从金色锤子上爆发出来，狠狠地砸在浮仙剑上。

    “锵！”

    火光迸溅，无数道纹从金色锤子上脱落，方尘连人带剑一起被砸飞，恐怖的能量让云溪谷的空间扭曲起来。

    虽然方尘他们都是大帝强者，战斗力极为恐怖，但是此地乃是金蝉岭，这里的空间比蛮荒古域的空间不知道牢固多少倍，即便是两位大帝强者碰撞爆发出来的力量，也无法将这里的空间撕裂。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    看到方尘被击飞，火璃大帝，八哥，还有混沌噬心虫也都毫不畏惧，朝着金熊大帝他们冲了过去。

    “不自量力！”

    金熊大帝看着火璃大帝他们，眼神之中露出一丝轻蔑，他的灵识锁定了火璃大帝，因为他感觉到火璃大帝身上散发出来的气息，比方尘的气息更强。

    “唰！”

    金熊大帝身影一晃，犹如幽灵一般，瞬间出现在火璃大帝面前。

    火璃大帝握着火璃剑，火璃剑的剑身上，出现一层红色的火焰，他将体内的力量灌输到火璃剑上，一声怒喝：“一重浪！”

    下一刻，火璃大帝的身体旋转，一股强大的剑势在火璃剑上爆发出来。

    “给我死！”

    金熊大帝那冷漠的声音在虚空之中回荡，他双手握着金色锤子砸向火璃大帝，锤子震动，一个个金色的光圈从锤子上散发出来，金色的光圈所过之处，空间都跟着出现一层层的涟漪，一股强大的空间压迫之力作用在火璃大帝的身上，火璃大帝的身体猛地一震，与此同时，金色锤子来到了火璃大帝面前，与火璃剑碰撞在一起。

    “锵！”

    一团耀眼的光芒在空中绽放，紧接着无形的冲击波爆发，火璃大帝连人带剑倒飞出去。

    “好强！”

    火璃大帝心中震惊，眼前这个光头大帝的实力，比他当年在金佛海上空遇到的血狱魔帝强大太多了。

    他立刻在心里和方尘传音，说道：“方尘，这个光头大帝的实力太强了，你还是让我来吧，我看看施展出十重浪剑法，能不能将他重创！”

    “好！”

    听到火璃大帝的传音之后，方尘立刻在心里回应道，刚才他和金熊大帝对碰了一下，他也是连人带剑一起被对方砸飞，这个金熊大帝的实力，远超他的想象。

    方尘以为自己突破到大帝境界之后，修为又提升了很多，在大帝强者之中，战斗力应该算得上中上水准，可是没想到，这才刚刚和这光头大帝交手，一个照面就被对方砸飞了。

    这种巨大的反差，让方尘心里感觉到很不爽，与此同时，方尘心里也很震惊，他知道这金熊大帝，肯定是在金蝉岭修炼很长时间了。

    这金熊大帝的实力，在大帝境界的强者之中，肯定不是顶尖的，因为那些实力顶尖的大帝，都已经离开了金蝉岭，前往螳螂山或者是更加高级的空间之中修炼了。

    这金熊大帝依旧留在这金蝉岭，证明他的实力，在大帝级别的修士之中，肯定不是最顶级的。

    “轰隆隆！”

    “啊……”

    “啊……”

    一股股强大的能量波动传出，八哥和混沌噬心虫的惨叫声也在云溪谷上空回荡，此刻的八哥和混沌噬心虫，被其他的大帝围攻，惨不忍睹。

