 第2105章 杀灵鼠大帝

    “主人，救命啊！”

    混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “坚持住，我来救你！”

    方尘在心里回应一声，然后立刻激活琉璃金身，金色的琉璃战纹在他的身体表面浮现，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    方尘施展生命之眼，看向这些大帝，他发现之前开口骂他们的那个矮个子大帝，竟然只有一千年的寿元了。

    这些人之中，寿元最多的，是那个光头男子，他的寿元竟然达到了一万三千年，而其他大帝，也都有着几千年的寿元。

    “我的修为达到了大帝境界之后，黄昏之力也变得更加精纯了，不知道我现在一剑，能砍掉他们多少寿元？”

    方尘在心里暗暗想着，他施展浮仙绝影身法，身影一晃，出现在那矮个子的身后，黄昏之力被他灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，剑体上浮现出一层淡淡的灰色光芒，此刻的浮仙剑，并没有散发出什么特殊的波动，看起来平平无奇的样子。

    矮个子大帝也感觉到了方尘出现在他的身后，他想要躲避，可是却来不及了，浮仙剑直接砍在他的身上。

    “嗤！”

    矮个子大帝身上的大道灵光，直接被浮仙剑砍碎，浮仙剑在矮个子大帝的背后切出一道恐怖的上空，鲜血迸溅，浮仙剑上的黄昏之力，瞬间涌入到矮个子的体内。

    矮个子大帝身体猛地一震，他感觉到体内的寿元快速流失，双眼瞪得滚圆，只是一个呼吸的时间，他体内的寿元耗尽，生命气息消失，顿时魂飞魄散，尸体朝着地面坠落。

    “嗡！”

    浮仙剑猛地震动，方尘感觉到一股强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他的肉身，血气，还有灵魂之力都疯狂暴涨，而且他还感觉到有一股特殊的能量钻进了他的轮海之中，当这股特殊的能量进入到方尘的轮海之后，都被方尘的命轮吸收了。

    吸收了这股特殊的能量之后，方尘的命轮微微震动，旋转的速度也慢了一些，命轮的光芒比之前更加强烈了。

    方尘感觉自己的寿元流失速度减缓了一些。

    “舒服！”

    方尘的身体一阵哆嗦，忍不住在心里欢呼一声，这种感觉，真的是无与伦比。

    方尘没想到，他成为大帝之后，黄昏之力竟然如此恐怖，一剑就将有着一千年寿元的灵鼠大帝给干掉了。

    “那灵鼠大帝死了？”

    在周围观战的那些大帝强者，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    熟悉金熊大帝他们的这些人都知道，灵鼠大帝的实力，在金熊大帝他们这一行人之中，排名第二，可是现在，却被一个新人一剑就杀死了。

    那些观战的大帝，看懂这一幕之后，心里都不敢相信这是真的。

    “灵鼠！”

    看到灵鼠大帝被杀之后，金熊大帝和其他人，脸上都露出愤怒之色。

    混沌噬心虫和八哥也都趁着其他大帝愣神的瞬间，立刻逃离。

    “哈哈哈，方尘，干得好！”

    八哥忍不住狂笑起来。

    “主人，牛逼！”

    混沌噬心虫也忍不住对方尘喊道。

    “混蛋，给我死！”

    看到灵鼠大帝被杀，金熊大帝彻底暴怒了，他的身后出现了一个巨大的金熊异象，周围的法则之力都瞬间暴动。

    “二重浪！”

    火璃大帝看到金熊大帝准备杀向方尘，他一个转身，出现在金熊大帝面前，火璃剑上的剑势再次暴增，在他的身体周围，无尽的火属性能量和帝之源力都汇聚过来，形成一层层海浪。

    “给我死！”

    金熊大帝一声怒吼，手中的金色锤子金光大作，狠狠地砸在了火璃剑上。

    “锵！”

    火光迸溅，无数道纹从火璃剑和金色锤子上脱落，火璃大帝再次被砸飞，身体倒飞到数百里之外，这一次，他手中的火璃剑，差点就脱手而飞。

    砸飞了火璃大帝之后，金熊大帝那强大的灵识将方尘锁定，他现在已经怒火冲天，心里想要将方尘碎尸万段。

    可是，倒飞出去的火璃大帝，在空中完成第三次转身。

    “三重浪！”

    火璃大帝的话音刚落，他的身体就从数百里之外出现在金熊大帝的面前了，手中的火璃剑，爆发出来的剑势比之前更加强大了。

    “哗啦啦！”

    在火璃大帝身体方圆百丈之内，已经形成了一个剑气海洋，海面上掀起滔天骇浪。

    金熊大帝脸色微微一变，刚才他虽然将火璃大帝劈飞了，但是他也感觉到火璃大帝第二次与他碰撞的时候，力量强大了很多，而现在，被他劈地飞出数百里之外的火璃大帝，竟然一下子就出现在他面前，这速度仿佛是瞬移一样，太快了。

    尽管火璃大帝在力量上还是无法与他比肩，但是这速度，却让他望尘莫及。

    “给我滚开！”

    金熊大帝一咬牙，双手握着金色的锤子，再次砸在了火璃剑上。

    “锵！”

    一团耀眼的金光绽放，从火璃剑和金色锤子上散发出来的道纹，犹如绚丽的烟花一样在空中绽放，火璃大帝再次被击飞。

    将火璃大帝击飞之后，金熊大帝想要冲向方尘，可是火璃大帝再次完成转身，出现在金熊大帝面前。

    金熊大帝愤怒不已，他没想到火璃大帝竟然如此难缠，他咬着牙，挥动锤子再次将火璃大帝砸飞。

    就这样，火璃大帝一次次被砸飞，但是却又一次又一次出现在金熊大帝面前，而且他身上的气势不断暴涨。

    “好快的速度！”

    “此人的实力好强，没想到竟然能与金熊大帝正面硬扛！”

    “他的气息还在不断暴涨！”

    “剑势越来越强了！”

    “没想到，区区一个新人，竟然在剑道上达到了如此造诣！”

    “怪不得他们敢与金熊大帝他们对着干！”

    周围那些大帝强者，看到火璃大帝的表现之后，都被火璃大帝的实力震惊了，大家都没想到，火璃大帝作为一个新人，实力竟然如此强大。

