 第2106章 狼刀大帝

    看到金熊大帝被火璃大帝缠住了，其他的大帝都立刻冲向方尘。

    “方尘，我来帮你！”

    “主人，我来帮你！”

    “干死他们！”

    八哥和混沌噬心虫也都冲向那些大帝强者。

    虽然八哥和混沌噬心虫的实力比不上眼前的这些大帝，但是眼前的这些大帝，想要短时间内将八哥和混沌噬心虫杀死，根本不可能，除非他们也拥有类似方尘这样的手段。

    不过，如果他们也拥有类似方尘这样的手段，应该早就攒够杀戮值，进入更高级的空间修炼了。

    退一万步来说，就算他们在这里被杀了，也没什么大不了的，因为他们乃是仙器天河图的空间之中，即便被杀了，到时候还可以被复活。

    在天河图之中，死亡并不是十分可怕，但是死亡对自身的实力影响还是很大的，如果在天河图之中被杀了，需要等很长时间才会被复活，这段时间，被杀的人，实力根本无法提升，而且就算是被复活之后，实力也会下降一些。

    方尘的目光落在了一个身穿黑色战袍的中年男子身上，这中年男子身材消瘦，手中拿着一把黑色的长刀，寿元只有两千五百年，是剩下这些大帝之中，第二短命的。

    这位身穿黑色战袍的中年男子，道号叫狼刀大帝，综合实力在金熊大帝这个队伍之中，排名第四。

    方尘施展浮仙绝影身法，出现在狼刀大帝面前。

    狼刀大帝没想到方尘竟然会出现在他面前，他一声怒吼，一股强大的气息在他身上爆发出来，他身后的空间扭曲，一尊巨大的黑狼出现在他身后。

    “嗷呜！”

    那黑狼张开嘴巴，发出一声嘹亮的狼嚎声。

    “轰隆隆！”

    天空上传来一股强大的威压，狼刀大帝眉心处的大帝印记不断震动，周围的天地本源之力汇聚到他的身上，在狼刀大帝身体方圆千丈内，出现一个黑暗空间，这黑暗空间将方尘笼罩进去了。

    “是狼刀大帝的法相天地！”

    “狼刀大帝动用天地本源了！”

    看到这一幕之后，那些观战的大帝强者，脸上都露出期待之色，在这些围观的大帝看来，刚才灵鼠大帝之所以会被方尘杀死，极有可能是因为轻敌，根本来不及发挥出自己最强大的实力，就被方尘使用什么特殊的手段给阴了。

    有了前车之鉴，狼刀大帝不敢大意，连忙激活大帝印记，调动天地本源，施展出法相天地。

    在狼刀大帝的法相天地之中，方尘感觉到了一股强大的压力，周围的温度很低，狼刀大帝凝立在虚空之中，他双手握着黑色长刀，身体散发出强烈的黑光，在他身后的黑色巨狼，身体化作一道黑光，融入到了狼刀大帝手中的黑色长刀上。

    “嗡！”

    那黑色长刀震动，周围的大道法则都被黑色长刀上散发出来的刀意搅乱。

    “天狼斩！”

    狼刀大帝那冰冷的声音，在这一片黑暗空间之中回荡起来。

    就在狼刀大帝准备对方尘出手的时候，方尘嘴角微微一翘，在心里低喝一声：“诸神的黄昏！”

    方尘体内所有的异象都瞬间冲出，这些异象一起出现之后，他们散发出来的波动交融在一起，形成了一片特殊的天地。

    当方尘释放出诸神的黄昏领域之后，狼刀大帝的法相天地瞬间崩溃，他的身体猛地一震，脸色变得潮红，他遭到了强烈的反噬，灵魂深处传来强烈的撕裂感，与此同时，他感觉到体内的寿元竟然在快速流失。

    狼刀大帝脸色骤变，他不知道为何会出现这样的情况，就在此时，方尘的身体在空中旋转。

    “一重浪！”

    当方尘的身体完成转身之后，他瞬间出现在狼刀大帝面前，此刻的狼刀大帝，还没有缓过神来，当他看到方尘出现在自己面前的时候，脸色骤变，立刻挥动手中的长刀砍向方尘。

    与此同时，方尘也挥动浮仙剑砍向狼刀大帝。

    刀剑碰撞！

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，方尘被狼刀大帝的长刀劈飞，身体在空中翻滚，眨眼间就飞到了百里之外。

    而狼刀大帝的身体猛地一震，他感觉到体内的寿元，正在以一种恐怖的速度流失，他的头发以肉眼可见的速度变白，他脸上也出现了很多皱纹。

    只是几个呼吸的时间，狼刀大帝体内的寿元，就消失了一千五百年了。

    “怎么回事？”

    “狼刀大帝的头发怎么变白了？”

    “他好像一下子看起来苍老了很多！”

    周围的那些大帝强者，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    “狼刀，你怎么了？”

    正在和火璃大帝厮杀的金熊大帝，也看到了狼刀大帝那狼狈的样子，立刻对狼刀大帝传音。

    “头，我的寿元，我的寿元消失了一千五百年！”

    狼刀大帝的声音在金熊大帝的和他其他的同伴脑海之中响起。

    “什么？”

    听到狼刀大帝的声音之后，金熊大帝和其他的同伴，脸色骤变，他们没想到方尘竟然如此厉害，一剑砍掉了狼刀大帝一千五百年的寿元。

    “他是怎么做到的？”

    金熊大帝在心里对狼刀大帝问道。

    “我也不知道，我只是和他硬碰硬杠上一剑，在我们硬碰硬之前，我的法相天地被破掉了，而且我被一个特殊的领域笼罩，我体内的寿元快速流失……”

    狼刀大帝将他刚才和方尘交手的经过都告诉了金熊大帝和其他的同伴。

    “这怎么可能？”

    “这个小子太邪门了！”

    “刚才灵鼠肯定就是被他用这特殊的手段杀死的！”

    “可恶的家伙！”

    那些和金熊大帝一伙来的大帝强者，都非常愤怒，在愤怒之余，他们心里也很害怕，毕竟方尘的手段太厉害了，先是一剑杀死灵鼠大帝，然后又是一剑砍掉了狼刀大帝一千五百年的寿元。

    他们都知道狼刀大帝只有两千五百年的寿元了，若是再被方尘砍上一剑，狼刀大帝必死无疑。

    “九重浪！”

    就在此时，火璃大帝出现在金熊大帝面前，他身体周围方圆千丈的空间，都化作一片剑气海洋，海洋之中巨浪滔天。

