 第2107章 连杀两位大帝

    火璃剑携带着灭天之威砍向金熊大帝。

    感觉到火璃剑上散发出来的超强剑势，金熊大帝脸色骤变，他立刻激活大帝印记，引动天地本源。

    “轰隆隆！”

    天地本源汇聚到金熊大帝身上，使得他的气息瞬间暴涨，身体表面的大道灵光，也是刹那间增强许多，他双手握着金色的锤子，一声大喝：“裂空锤！”

    金色锤子爆发出万丈金光，然后砸在了火璃剑上。

    “锵！”

    一团璀璨的光芒绽放，将整片天地照亮，恐怖的能量浩荡四方，金熊大帝的身体倒飞出去。

    这是火璃准帝与金熊大帝交手以来，第一次将金熊大帝击飞。

    “什么？”

    “金熊大帝竟然被击飞了？”

    “他可是动用了天地本源的！”

    “而那个新人，根本没有动用天地本源！”

    那些观战的大帝强者，看到这一幕之后，都震惊不已，他们身为大帝强者，对于天地本源极为敏感，他们都能看得出来，火璃大帝刚才并没有使用天地本源之力的加持，而金熊大帝却使用了天地本源加持。

    可是，结果却是金熊大帝被火璃大帝击飞。

    金熊大帝心里也震惊，他没想到一开始被他压着打的火璃大帝，此刻竟然能爆发出如此强大的力量。

    他的右手此刻已经完全发麻了，因为刚才他的锤子与火璃大帝的火璃剑碰撞时，一股极为霸道的力量沿着金色锤子涌入到他的身体之中，此刻，这股霸道的力量，正在他的身体之中横冲直撞。

    而火璃大帝，一剑劈飞金熊大帝之后，心中一声怒吼：“十重浪！”

    下一刻，火璃大帝再次转身，身体在原地消失，然后一瞬间就出现在金熊大帝面前。

    金熊大帝脸色骤变，他一咬牙，一声怒吼：“金熊护体！”

    他身上金光大作，在他身后的金色巨熊异象，立刻蹲下来，将他保护起来。

    火璃大帝盯着金熊大帝，身体周围千丈内的空间，都化为剑气海洋，他手中的火璃剑，对着金熊大帝轻轻一挥。

    “嗤！”

    一道红色的金光出现，砍在金色巨熊异象的身上，那金熊异象瞬间破碎，红色的剑光去势不减，从金熊大帝的身体穿过。

    金熊大帝的身体猛地一震，顿时被红色剑光一分为二，而那红色的剑光，则是继续在空中飞行，所过之处，空间都出现一层层剧烈的涟漪。

    “啊……”

    金熊大帝的惨叫声在空中回荡，他被劈成两半的身体，开始出现红色的火焰，他此刻根本无法控制自己的身体，只能看着自己的身体朝着下方的剑气之海坠落。

    “轰！”

    “轰！”

    金熊大帝的两边身体，坠落到剑气之海里面，那些由剑气凝聚而成的海水，疯狂涌入他的身体之中，剑气上蕴含的霸道剑意，不断摧毁金熊大帝体内的灵魂印记。

    最终，金熊大帝的身体根本无法承受如此庞大的剑气，瞬间爆炸。

    “轰隆隆！”

    金熊大帝火璃大帝身上的剑势瞬间消散，在他身体周围的剑气海洋也跟着消失。

    天空之中，只留下一团血雾。

    “金熊老大！”

    金熊大帝的那些同伴，看到金熊大帝被重创之后，都震惊不已。

    就在此时，方尘的身体在空中转身。

    “二重浪！”

    下一刻，方尘出现在狼刀大帝面前，此刻的狼刀大帝，正因为看到金熊大帝被重创而分神。

    方尘将体内仅剩的黄昏之力灌输到浮仙剑之中，一剑砍向狼刀帝。

    狼刀大帝没想到方尘竟然还盯着他不放，此刻看到方尘再次挥剑砍向自己，他脸上顿时露出惊恐之色。

    他心里清楚，如果自己再被方尘砍上一剑的话，必死无疑。

    “狼刀！”

    狼刀大帝其他的同伴看到这一幕，也都忍不住惊呼起来，在他们的注视下，浮仙剑砍在了来不及逃跑，也来不及抵挡的狼刀大帝身上。

    “嗤！”

    狼刀大帝的胸口被浮仙剑划出一道恐怖的伤口，下一刻，狼刀大帝生机断绝，尸体朝着地面坠落。

    “狼刀！”

    看到狼刀大帝被杀，狼刀大帝的那些同伴，都瞠目欲裂。

    与此同时，天空之中的血雾瞬间凝聚在一起，金熊大帝的身体恢复，但是他的脸色苍白，气息也比之前弱了很多。

    尽管刚才金熊大帝的身体处于血雾状态，但是他的灵识却将外界发生的事情看得一清二楚，他也看到了狼刀大帝被方尘一剑斩杀。

    “撤！”

    尽管金熊大帝此刻心中很愤怒，但是他也知道自己今天踢到铁板了，眼前这四个新人，实力太恐怖，从他们交手到现在，还不到半盏茶的功夫，他们就有两个同伴被杀，而且就连他自己也被重创，他怕了，他害怕再继续战斗下去，他们所有人都会没命。

    “小子，你们给我们等着！”

    听到金熊大帝的话之后，金熊大帝其他的同伴，对方尘撂下一句狠话，然后就灰溜溜地跑了。

    “去你娘的，有种别跑！”

    八哥看着金熊大帝他们逃跑之后，对着金熊大帝他们的身影叫嚣。

    方尘抬头朝着周围那些观战的大帝强者看了一眼，发现周围的大帝强者，竟然有上百人之多。

    这些大帝强者，此刻脸上都露出震惊的表情，他们都被方尘和火璃大帝的表现给震惊了。

    火璃大帝十分勇猛，竟然将金熊大帝给重创了。

    金熊大帝在方圆万里内，都是比较有名气的了，虽然他的实力在金蝉岭之中并不是最顶尖的，但是也不断弱了。

    火璃大帝一个新来的大帝，竟然能将金熊大帝重创，如此强悍的战斗力，足以让人震惊。

    最离谱的还是方尘，竟然在不到半盏茶的时间内，连斩两位大帝，震惊了所有人，在这些大帝看来，方尘斩杀大帝，就如同砍瓜切菜一样轻松。

    火璃大帝虽然刚才一顿操作猛如虎，但是施展完十重浪之后，他的力量也几乎消耗殆尽，如今他们所在的地方，并不是蛮荒古域，没有了青草大阵的帮助，火璃大帝的力量，也无法在短时间内恢复。

    他立刻拿出一瓶丹药吃了下去，然后运功炼化吸收。

    而方尘则是继续抬头看着周围的人，害怕周围的那些大帝出手。

    可是周围的人都被刚才那一幕震惊了，没有一个人敢动手的。

    就在此时，周围的那些大帝之中，一位身穿布衣的大帝强者，他体内走出了一道残影，那一道残影缓缓朝着方尘走来。

