 第2108章 星云宫

    看到这一道人影之后，方尘眼神一凝，强大的灵识顿时将这一道人影锁住。

    这一道人影看着方尘，对方尘微微行礼，面带微笑地说道：“这位道友，我乃是九阳大帝，来自天域，对你并无恶意！”

    “天域？”

    方尘盯着眼前这位身穿布衣，赤着双脚的中年男子，眼神微微一凝，他知道，天域乃是人族在蛮荒世界之中最大的界域，天域的面积比蛮荒古域不知道大多少倍，在天域里面的修士，以人族为主。

    当年，蛮荒世界被天地意志切分，变成了一千多个界域，但是这些界域之中，并不是每一个界域的种族都平均分布的，有的界域之中，只有几个种族而已，类似蛮荒古域这种同时拥有人族，魔族，天人族，妖族，冥族，精灵族，神族这些主要种族的界域还是比较少见的。

    方尘对着九阳大帝问道：“你有什么事吗？”

    九阳大帝对方尘微微一笑，说道：“没有什么事，我只是想过来和你们认识认识，我对这金蝉岭里面的事情很了解，你有什么不懂的地方，可以问我，我很乐意为你解答！”

    “谢谢！”

    方尘对这九阳大帝表示感谢，他并没有在这九阳大帝的身上感觉到任何杀意。

    他对九阳大帝说道：“你的好意我心领了，我有什么事情，我问一下金蝉就知道了！”

    九阳大帝笑了笑，说道：“金蝉虽然知道很多事情，但也并非无所不能！”

    方尘盯着九阳大帝，问道：“比如呢？”

    九阳大帝淡淡一笑，说道：“比如刚才被你们打跑的那一伙人，来头可不小！”

    方尘在心里对金蝉问道：“金蝉，你可知道刚才被我打跑的那些人，是什么来头？”

    “回主人，我还不知道！”

    金蝉的声音在方尘的脑海之中响起，真的如九阳大帝所言，这金蝉也并非什么都知道。

    方尘看着九阳大帝，问道：“九阳道友，刚才被我们打跑的那些人，到底是什么来路？”

    九阳大帝笑着说道：“刚才被你们打跑的那伙人，领头的叫金熊大帝，实力在这金蝉岭，算是中等水平，没想到竟然被你们打跑了，而且你们还杀死了对方两位大帝，那两位被你们杀死的大帝，第一位叫灵鼠大帝，他的实力，在这群人之中，排名第二，第二位被你杀死的大帝，名叫狼刀大帝，他的综合实力，在这群人之中，排行第四！”

    在和方尘说话的时候，九阳大帝脸上露出敬佩之色，虽然他也是大帝强者，而且来到这金蝉岭已经有三千多年了，但是这三千多年来，他的实力进展缓慢，一直都无法离开金蝉岭，前往更加高级的空间修炼。

    方尘看着九阳大帝，问道：“九阳道友，这金熊大帝他们，背后还有什么来头？”

    九阳大帝开口说道：“他是星云宫的人，这星云宫，乃是金蝉岭五大势力之一，霸占着金蝉岭东边的区域，成员将近三万人！”

    “星云宫？三万人？”

    听到九阳大帝的话之后，方尘有些惊讶，没想到这金熊大帝，身后竟然还有如此庞大的组织。

    “是的！”

    九阳大帝点点头，说道：“这星云宫的宫主，实力比很多在螳螂山的大帝都要强大，可是他并不没有选择进入螳螂山，而是选择留在金蝉岭当霸主！”

    方尘眼神微微一凝，这情况和以前琉璃剑宗的那些外门弟子一样，有一些外门弟子，明明可以随时突破到更高的境界成为内门弟子，可是他们却死死压制自己的修为，为的就是在外门当大王，宁为鸡头不为凤尾，毕竟在外门捞取各种资源还是比较方便的。

    方尘没想到这星云宫的宫主，实力竟然如此强悍。

    九阳大帝接着说道：“星云宫乃是我们金蝉岭东区的霸主，你这一次杀了他们两位成员，他们绝对不会善罢甘休的，你还是赶紧逃吧！”

    “逃？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到他们才刚刚来到金蝉岭，就遇到了这麻烦事，可是如果让他重来一次，他依旧会选择与金熊大帝他们硬扛。

    别说这里面是天河图的空间，即便是被杀了，也能复活，就算在这里被杀了不能复活，方尘也不带害怕的。

    以前他需要保护琉璃剑宗，但是现在，他身上的责任感没有那么强烈了，毕竟在蛮荒古域的时候，他该做的都做了。

    在这里，他还有更大的靠山，比如琉璃真仙。

    只要等到琉璃真仙回来，琉璃真仙估计就会把他们从金蝉岭捞出去。

    不过，九阳大帝能把这些消息告诉他，他还是很感激的，他对九阳大帝微微行礼，说道：“九阳道友，多谢了！”

    “我也只不想看到你们被他们杀了而已，现在我已经把这些信息告诉你了，你们可以现在就离开这里，离开星云宫的领地范围，无论是去中心区域的剑盟，北面的冰雪殿，还有南面的紫光阁都行，因为星云宫与这些顶级势力之间的都是敌对的关系，大家彼此之间，明争暗斗，也有很多在剑盟，冰雪殿和紫光阁那边的人逃到星云宫的领地！”

    九阳大帝面带微笑地对方尘说道。

    “谢谢你了，我倒要看看这星云宫的人实力到底有多强！”

    方尘对九阳大帝微微一笑，他并不怕敌人强大，而是怕自己没有对手。

    听到方尘的话之后，九阳大帝并没有失望，而是他的眼神变得更加明亮了，他知道方尘既然敢这么说，肯定还有更强大的底牌。

    他对方尘微微一笑，说道：“不知道友如何称呼？来自哪个界域？”

    方尘看着九阳大帝，笑着说道：“我名叫方尘，道号浮仙，来自蛮荒古域！”

    “蛮荒古域？”

    听到方尘的话之后，九阳大帝很惊讶，蛮荒古域他是知道的，因为蛮荒古域的混沌大仙，乃是人族的顶级强者。

    他们都知道蛮荒古域的面积并不是很大，这些年来，从蛮荒古域来到天外天的大帝强者并不是很多。

    最后一批来自蛮荒古域的人，便是那琉璃真仙了，因为琉璃真仙他们当年来到蛮荒古域的时候，还是准帝，而且还有几个圣人。

    只有琉璃真仙的修为达到了准帝境界而已。

