 第2110章 灵钟大帝

    小鹤没有再继续和火璃大帝他们讨论这个问题，而是将那灵鼠大帝的尸体收进了灵鹤空间内。

    混沌噬心虫看到灵鼠大帝的尸体之后，两眼直放光芒，这可是一尊大帝的尸体，吃掉这具大帝的尸体之后，它的实力就能提升很多。

    小鹤的声音在灵鹤空间里面响起：“迟幽，这一尊大帝的尸体，是主人让我收进来给你吃的！”

    “好的！”

    混沌噬心虫立刻开口回应道。

    在外界，方尘将炼天炉祭出来，将狼刀大帝的尸体收进炼天炉内，然后他将炼天炉收进丹田之中。

    “嗡嗡嗡！”

    炼天炉在方尘的丹田之中，悬浮在他的筑基道台上空，不断旋转，散发出一阵阵强烈的波动，炼天炉开始炼化狼刀大帝的尸体，一股股精纯的帝之源力和其他的能量，从炼天炉内喷薄而出，这些能量有一部分被方尘的筑基道台吸收，另外一部分，则是被方尘的肉身，血脉还有灵魂吸收。

    在这种情况下，方尘感觉到自己体内的力量正在快速提升。

    他盘坐在混沌噬心虫的洞口跟前，然后开始修炼起来。

    此刻，金熊大帝他们已经逃回了他们的据点。

    “可恶！”

    “那家伙太狠了！”

    “灵鼠和狼刀，竟然被那个小子给杀了！”

    “还有金熊老大的那个对手，实力也很猛！”

    金熊大帝的那些同伴，此刻回想起在云溪谷上空的战斗场面，心里在愤怒的时候，也被方尘和火璃大帝的实力给震惊了。

    “还有那个黑鸟，它拉出来的屎，实在太臭了！”

    一位大帝强者忍不住骂了起来，即便是现在，他们依旧闻到鸟屎味。

    想起那鸟屎的味道，他们现在心里依旧有种强烈的呕吐感。

    此刻的金熊大帝，面沉如水，他没想到几个新人的实力，竟然会如此强大，这一次他们算是踢到铁板了。

    一位大帝开口对金熊大帝问道：“金熊老大，我们现在该怎么办？”

    金熊大帝咬牙切齿地说道：“我们根本不是他们的对手，如今这情况，只能禀报执事大人了，让执事大人帮我们把场子找回来！”

    星云宫麾下，一共有十二护法，一百零八位堂主，每一位堂主掌管一片区域。

    金熊大帝他们所在的地方是清风堂，堂主乃是清风大帝。

    这清风大帝的实力很强，就算是十个金熊大帝也不是清风大帝的对手。

    清风大帝麾下还有很多执事，金熊大帝连一个执事的位置都混不上，由此可见，金熊大帝的实力在星云宫之中，是什么等级了。

    “嗯！”

    金熊大帝的那些同伴都猛地点头，方尘的实力的确太可怕了，在不短半盏茶的时间里面，就将灵鼠大帝和狼刀大帝给杀了，就连金熊大帝，也都被另外一人重创。

    “走，先去搞清楚对方到底是什么来历再说！”

    金熊大帝强忍着心中的怒意，带着他的手下离开了。

    一个时辰之后，金熊大帝终于查清楚方尘他们的来历了。

    因为方尘他们都在天心殿登记信息了，他们这边想要查清楚方尘他们的身份信息，还是很容易的。

    “浮仙大帝方尘？火璃大帝狄央？花大帝花花？还有迟幽大帝？”

    “都是来自蛮荒古域？是雷山天帝从天外天带回来的？”

    看到这些信息之后，金熊大帝的眼神微微一凝。

    “金熊老大，这蛮荒古域，乃是混沌大仙的家乡啊！”

    “没想到，这些人，竟然是从混沌大仙的家乡来的！”

    “既然如此，他们为何不去拜入混沌大仙的门下？而是被丢到了金蝉岭来了？”

    “哼，这还用问？你以为混沌大仙什么人都收吗？肯定是这些人入不了混沌大仙的法眼，才会被丢到这里来的！”

    金熊大帝的手下都在议论起来，而金熊大帝则是沉着脸，他咬牙切齿地说道：“既然他们被丢到了金蝉岭，就证明他们没有什么背景，但凡有一点背景的人，都不会被丢到金蝉岭这地方来！”

    “我也觉得是这样！”

    “走吧，我们找执事大人去！”

    金熊大帝的那些手下都立刻说道，他们口中的执事大人，乃是灵钟大帝。

    “好！”

    金熊大帝微微点头，然后带着剩下的小弟，去找灵钟大帝。

    半个时辰之后，金熊大帝他们找到了灵钟大帝，并且将他们的遭遇都告诉了灵钟大帝。

    “岂有此理！”

    灵钟大帝听到金熊大帝的话之后，非常生气，金熊大帝乃是他的人，方尘他们敢对金熊大帝他们出手，而且一出手就是下死手，这就是不给他灵钟大帝面子。

    “执事大人，你可得为我们做主啊！”

    金熊大帝开口对灵钟大帝说道。

    “走！”

    灵钟大帝顿时拍案而起，带着金熊大帝和他麾下的数十位大帝强者一起前往云溪谷。

    半个时辰之后，灵钟大帝他们来到了云溪谷。

    居住在云溪谷附近的那些大帝强者，感觉到这动静之后，都纷纷从自己的洞府之中飞出来。

    “是灵钟大帝和金熊大帝他们！”

    “没想到他们竟然来得这么快！”

    “那个浮仙大帝危险了！”

    在云溪谷附近的那些大帝强者，看到灵钟大帝他们来势汹汹，知道灵钟大帝肯定是来帮金熊大帝他们找找回场子的。

    在混沌噬心虫的洞府门口，方尘缓缓睁开眼睛，因为他也感觉到了灵钟大帝他们的气息。

    “来得还真快啊！”

    方尘抬头看向天空，嘴角露出一丝笑意。

    在灵鹤空间里面的火璃大帝，八哥，还有混沌噬心虫，看到灵钟大帝他们之后，都有些惊讶，没想到这金熊大帝，竟然这么快就找来了这么多人。

    “方尘，对方的人太多了，你能行吗？”

    火璃大帝有些担心地对方尘传音道。

    方尘在心里回应道：“火璃前辈，这里是天河图，大不了就被他们杀了，然后再复活！”

    “哎！”

    火璃大帝轻叹一声，既然方尘选择与这些人硬扛，他也不好劝说，而且他也想看看方尘的实力，到底有多强大。

