 第2114章 快用帝兵砸死他

    红土大帝眼神一凝，身体爆发出强烈的黄光，身体变成了一座土山，这土山表面篆刻了无数的神秘道纹，散发出一股股强大的法则波动。

    方尘一剑砍在红色的土山上。

    “轰！”

    红色土山瞬间炸裂，红土大帝色身体倒飞出去，他的头发变得花白，脸皮皱巴巴的，那模样，从之前的中年瞬间变成了老年模样。

    “红土，你怎么了？”

    看到红土大帝这样子，其他的大帝强者都忍不住问道。

    “这小子的剑很诡异，好像能无视防御，我中了他一剑，被砍掉了一千多年寿元！”

    红土大帝那惊恐的声音，在众人的脑海之中响起，他一边说话，一边远遁。

    “什么？一剑能砍掉一千多年的寿元？”

    “怪不得红翼他们一剑就被他砍死了！”

    “原来他的剑能砍掉寿元的！”

    “这是什么诡异剑法？”

    灵钟大帝和他带来的那些大帝强者，听到了红土大帝的话之后，心中都震惊不已。

    看到自己的人面露惧色，灵钟大帝立刻大喊：“都给我上，我不信他能把我们都杀死！”

    在说话的时候，灵钟大帝也朝着红土大帝飞去，因为他知道接下来，方尘极有可能还会对红土大帝出手。

    “杀！”

    听到了灵钟大帝的话之后，那些大帝强者再次朝着方尘冲去。

    “五重浪！”

    方尘一声低喝，身体在空中转身，然后在大家的面前再次消失了。

    下一刻，红土大帝头顶上方的虚空扭曲，方尘出现在红土大帝上方，浮仙剑散发出强大的剑势将他锁定。

    惊魂未定的红土大帝，感觉到自己被那强大的剑势锁定，立刻抬头看向方尘，浮仙剑在他的视野之中迅速放大。

    “不！”

    红土大帝脸上露出一抹惊恐之色，然后浮仙剑就砍在他的脑袋上了，他体内的寿元耗尽，生机断绝，尸体朝着下方坠落，可是还没坠落到地上，就被小鹤收走了。

    “搞定了！”

    方尘嘴角泛起一丝微笑，此刻，他感觉到浮仙剑上涌入他体内的力量变得更加强大了。

    “果然是叠加了！”

    感觉到从浮仙剑上涌入体内的力量之后，方尘心里暗自窃喜。

    “混蛋！”

    看到红土大帝被杀死，灵钟大帝非常生气，这一次，方尘真的是在他的眼皮子底下将红土大帝杀死的。

    灵钟大帝一挥手，一口黄金古钟顿时朝着方尘飞去。

    方尘抬头看向那黄金古钟，刚才在雷火大阵里面，他被这黄金古钟砸过一次了，他知道这黄金古钟的威力很强，但是他并不想躲避。

    “六重浪！”

    方尘一个转身，浮仙剑爆发出来的剑势再次增强，他双手握着浮仙剑，狠狠劈在黄金古钟上。

    “当！”

    一声巨大的钟声响起，无数道纹从黄金古钟上脱落，方尘连人带剑被震飞，浮仙剑散发着灰蒙蒙的光辉，方尘身体周围，有着无数星辰闪烁，那些道纹都朝着方尘呼啸而来，最终被浮仙剑吞噬，紧接着，一股特殊的能量涌入方尘的身体之中，这股能量和之前方尘斩杀那四位大帝时候吸收都的能量属性不一样。

    “断了！”

    方尘眼神微微一凝，他知道刚才那种连杀叠加的力量中断了。

    现在，方尘就算想要斩杀其他的大帝强者，也几乎不可能了，因为这些大帝，都不知道修炼了多长时间，实力强大，如果没有黄昏之力帮助的话，他想要斩杀这些大帝，恐怕只有将他们收进吞天塔里面，最终逼得他们自爆才行。

    “杀死这混蛋！”

    那些大帝强者再次锁定方尘，一件件威力巨大的极道帝兵顿时朝着方尘所在的位置飞来。

    “干！”

    方尘一声怒吼：“七重浪！”

    当方尘转身之后，他的身体在原来的地方消失了。

    “轰隆隆！”

    那些大帝强者砸过来的极道帝兵，互相碰撞在一起，爆发出强大的能量波动。

    而方尘的身体，却出现在灵钟大帝的身体后面，一剑斩向灵钟大帝。

    灵钟大帝脸色微微一变，没想到方尘的胆子竟然这么大，竟然敢主动对他出手，他立刻转身，身体之中涌出一股强大的力量，在他的身体周围凝聚成为一口黄金古钟。

    浮仙剑劈在这口黄金古钟上，顿时被一股强大的力量震飞出去。

    但是，那黄金古钟上的道纹，也有很多脱落了。

    “好恐怖的速度！”

    九阳大帝他们看到方尘的表现之后，都被震惊了，虽然灵钟大帝他们人数众多，但是方尘却在这些人的围攻之下，来去自如，而且方尘还敢对这些人之中，实力最强的灵钟大帝出手。

    方尘的身体飞出数百里之外，浮仙剑不断震动，发出一阵阵剑鸣声。

    “杀，杀，杀！”

    那些大帝强者再次冲向方尘。

    “找死！”

    方尘一咬牙，然后在心里低喝一声：“诸神的黄昏！”

    方尘所有的异象都从身体之中飞出，这些异象散发出强烈的光芒，他们身上散发出来的特殊波动，融合交汇，形成了一个特殊的领域，将方尘身体方圆百里的区域笼罩。

    那些被方尘的法相天地笼罩之后，立刻感觉到自己的寿元正在快速流失。

    “不好，这领域有古怪！”

    “快走！”

    那些大帝强者脸色骤变，立刻后撤，他们的速度很快，立刻就从方尘的法相天地内飞了出去。

    “怎么回事？”

    看到那些人都惊慌失措逃窜，灵钟大帝脸色一沉，在心里对那些手下问道。

    “大人，这个小子施展的领域有古怪，在那领域内，我们体内的寿元，会快速流失，那速度比我们调动天地本源时候的寿元流失速度更快！”

    “是啊，那小子的领域实在太诡异了！”

    那些大帝强者，都纷纷将刚才的感觉说了出来。

    “既然如此，大家用极道帝兵砸死他！”

    灵钟大帝眼神一凝，他双手结印，控制着黄金古钟飞向方尘。

    其他的大帝，也都将自己的极道帝兵祭出来，照着方尘所在的方向砸去。

    “八重浪！”

    方尘一声怒吼，身体瞬间转身，然后消失了。

    下一刻，方尘出现在灵钟大帝的面前，他的法相天地依旧保持着开启的状态，灵钟大帝顿时感觉到自己的寿元快速流失，他脸色骤变，身体爆发出强烈的金光，无数神秘的符文从体内涌出，凝聚成一口大钟，挡住了浮仙剑。

