 第2115章 红莲之力，大帝都扛不住

    “当！”

    一阵洪亮的钟声响起，方尘的身体猛地一震，顿时向后翻飞，而灵钟大帝这一次也被方尘击飞了，那一口被他用秘法凝聚出来的黄金古钟，也出现了一道裂痕。

    “好强大的力量！”

    灵钟大帝眼神微微一凝，他感觉到方尘这一剑的威力，比上一剑的威力更加强大了。

    方尘的身体还没有停稳，他再次转身。

    “九重浪！”

    方尘一声低喝，他的身体从虚空之中消失了。

    灵钟大帝保持高度警惕，他知道方尘的目标是他，他身体周围的那口黄金古钟，散发出万丈光芒。

    下一刻，方尘出现在灵钟大帝面前，浮仙剑爆发出一股无与伦比的剑势，即便是躲在那黄金古钟内，灵钟大帝依旧感觉到了一股强大的威压。

    在灵钟大帝的注视下，浮仙剑狠狠砍在黄金古钟上。

    “轰！”

    这一次，黄金古钟应声而碎，方尘眼神一凝，他想到了自己体内的红莲之力，他立刻将红莲之力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑顿时绽放出强烈的红光，去势不减，然后砍在了灵钟大帝身体表面的大道灵光上。

    “轰！”

    灵钟大帝身体表面的大道灵光顿时被轰散，浮仙剑上的红莲之力涌入灵钟大帝的身体之中。

    灵钟大帝的身体猛地一震，他感觉到一股灼热的气流涌入到他的身体之中，下一刻，他立刻感觉到气血沸腾，口干舌燥，他的眼睛也顿时变红。

    “呼哧，呼哧……”

    灵钟大帝气喘如牛。

    看到灵钟大帝这变化之后，方尘嘴角微微一翘，他知道灵钟大帝中招了。

    就在此时，金熊大帝飞到了灵钟大帝面前，他开口对灵钟大帝问道：“大人，你没事吧？”

    灵钟大帝看着金熊大帝，眼神忽然变得灼热起来。

    当金熊大帝看到灵钟大帝这眼神的时候，身体忍不住打了一个寒颤，他也不知道自己为何会出现这样的感觉。

    就在此时，灵钟大帝脸色变得狰狞，他猛地朝着金熊大帝扑过来，金熊大帝脸色骤变，立刻转身想要逃跑，可是他的速度太慢了，直接被灵钟大帝从身后抱住。

    “嗤！”

    灵钟大帝直接伸手将金熊大帝身上的衣衫撕破。

    “大人，你要做什么？”

    感觉到自己的衣衫被撕掉之后，金熊大帝脸上出现惊恐之色，下一刻，金熊大帝感觉到自己后身一紧，他的身体猛地一震，嘴巴忍不住张开。

    “哦……”

    金熊大帝的声音在虚空之中回荡，好像很痛苦，但好像也不痛苦。

    而其他的人，看到灵钟大帝这举动之后，脸上也都出现了震惊之色，他们没想到灵钟大帝，竟然会当着这么多人的面从后面攻击金熊大帝。

    灵钟大帝继续攻击金熊大帝。

    “啊……啊……啊……”

    金熊大帝的叫声不断在虚空之中回荡，他想要挣脱灵钟大帝的攻击，可是灵钟大帝的实力太强大了，他根本无法挣脱。

    “我的天！”

    大家看到这场面之后，脸上都露出不可置信的表情，他们没想到灵钟大帝作为一个大帝强者，竟然会做出如此疯狂的攻击行为。

    “这到底是怎么回事？”

    所有的人都懵逼了，包括灵钟大帝自己，他想要停下来，可是他却感觉到自己的身体根本不受控制，他的内心深处涌现出了一种前所未有的攻击欲望。

    “哈哈哈……牛逼！”

    在灵鹤空间里面的八哥，看到这情况之后，忍不住狂笑起来。

    “这到底是怎么回事？”

    火璃大帝看到这一幕，脸上也露出疑惑之色，他不知道这灵钟大帝好端端的，为何会忽然变成这个样子。

    “可恶，你到底对我做了什么？”

    灵钟大帝朝着方尘怒吼道。

    方尘对着灵钟大帝狂笑：“哈哈哈，我什么都没有做，你可不要冤枉我！”

    此刻的方尘，心里乐开花了，虽然他的黄昏之力已经消耗完毕了，但是此刻他的丹田之中，还有很多红莲之力。

    他没想到这些红莲之力的威力竟然如此强大，即便是大帝强者也抵挡不住。

    他的目光扫向其他的大帝，然后施展浮仙绝影身法，朝着那些大帝冲去。

    很快，方尘出现在一位大帝面前，浮仙剑散发出炽烈的红光，一剑砍向那那位大帝，这位大帝强者也是用剑的，他手中的剑与浮仙剑碰撞在一起，红莲之力顺着他的剑，无视他身体周围的大道灵光防御，直接进入到了他的身体之中。

    这位大帝强者身体一震，顿时感觉到自己气血翻滚，他双眼通红，气喘如牛，立刻对着附近的一位大帝冲去，然后将那位大帝强者抱住。

    灵钟大帝和金熊大帝的那一幕再次上演。

    “啊……”

    那位被攻击的大帝强者，顿时发出惨叫。

    “这，这到底是什么招数？”

    其他的大帝强者看到这一幕，脸上都露出惊恐之色，他们没想到方尘的剑法竟然如此恐怖，被方尘砍一剑之后，就会变成狂人。

    “哈哈哈，一个都别想跑！”

    方尘看着其他的大帝，此刻脸色看起来也有些狰狞，他继续冲向其他的大帝。

    “快跑！”

    “快走！”

    那些大帝都被眼前这一幕给吓破胆了，他们虽然不怕死，但是他们却害怕丢人，在这里面，被杀死还能复活，但是颜面一旦丢失，即便是复活了，也找不回来了。

    他们都不想成为被攻击或者是主动攻击的人。

    灵钟大帝将自己的舌头都咬破了，他知道自己肯定是中毒了，他强忍着身体的冲动，拿出解毒丹，一股脑地塞进嘴里，可是这些解毒丹吃进去之后，却是一点作用都没有。

    “大人，饶了我吧！”

    金熊大帝开口对灵钟大帝求饶。

    可是现在的灵钟大帝，根本无法控制自己的身体。

    “可恶的家伙，你给我等着！”

    灵钟大帝看向方尘，发出一声怒吼，一脚将金熊大帝踹飞，他可不想让自己继续丢人，然后就自爆了。

