 第2116章 吃瓜群从也遭殃

    “轰隆隆！”

    一团巨大的光芒在天空绽放，方圆万里内的区域都剧烈震动起来，强大的能量波动，让空间激荡起一圈圈的涟漪，无数大道法则都被这强大的力量给扰乱了。

    “快走！”

    “快走！”

    其他的大帝看到灵钟大帝都自爆了，他们也不敢再继续战斗下去，生怕自己被方尘砍中，然后变成狂人。

    而那些被方尘砍中的人，他们想要自爆，可是却连控制自己的身体自爆的能力都做不到。

    他们双眼通红，然后朝着九阳大帝他们冲了过来。

    “我滴娘！”

    “快跑！”

    九阳大帝他们本来在旁边吃瓜吃得正爽，看到那些发狂的人忽然朝着他们冲过来，脸色骤变，一个个都像是脚底抹了油一样逃了。

    而那些发狂的人，却跟在九阳大帝他们身后紧追不舍。

    很快，就有人被追上了。

    “啊……”

    那惨叫声此起彼伏。

    “都别想跑！”

    方尘没有放任那些人他逃跑，他握着浮仙剑，朝着灵钟大帝的那些手下追上去，手握浮仙剑一路猛砍。

    那些被他砍中的人，都纷纷化身为狂魔，看到人就追，实在追不上人了，就抱着大树或者是抱着石头就开始疯狂攻击。

    “我的天！”

    看到这一幕之后，那些人感觉到天都快要塌了。

    本来那些在远处观战的人，看到这一幕之后，他们都脸色骤变，疯狂逃窜，一些逃得慢的人，沦落为狂人的攻击对象。

    “方尘，不要再砍了！”

    看到这情况，火璃大帝也忍不住对方尘传音，他知道继续让方尘砍下去的话，肯定会大乱的。

    “火璃前辈，怎么了？”

    方尘听到火璃大帝的声音之后，忍不住在心里问道。

    “方尘，如果你再这样砍下去的话，会出大事的，以后肯定会有很多敌人的！”

    火璃大帝的声音在方尘的脑海之中响起，在火璃大帝看来，他们这才刚刚来到天外天，不应该树敌太多，因此，他想要劝说方尘见好就收。

    而且，最关键的一点是，火璃大帝不想让方尘现在就将所有的底牌都暴露出来。

    “火璃前辈，这里可是天外天，是金蝉岭，还管他那么多干什么？既然他们想要杀我，那就让他们尝一下被我杀的滋味，让他们尝尝我的手段，我要让他们知道，我不是好惹的！”

    方尘一边追杀灵钟大帝的手下，一边在心里回应火璃大帝。

    八哥看着火璃大帝，开口说道：“火璃道友，你就让方尘继续杀吧，这里是讲究实力的地方，只要方尘的天赋足够变态，实力足够强大，哪怕敌人的数量再多，也没有什么好怕的！”

    “我也觉得是这样！”

    混沌噬心虫也微微点头说道。

    “火璃前辈，我也觉得应该让主人好好教训一下这些家伙，不把这些人杀怕，他们还以为我们是软柿子呢！”

    小鹤的声音也在火璃大帝的耳边响起。

    听到八哥它们的话之后，火璃大帝微微点头，说道：“好吧，既然如此，那就让方尘杀个够吧，有什么事情，我们一起来扛！”

    “这样才对嘛，我们现在已经不是在蛮荒大陆了，我们身后已经没有需要我们保护的人了，我们现在就是自己，没有那么多包袱了，想怎么玩就怎么玩！想怎么杀就怎么杀，那些人若是不服，那他们就来杀我们！”

    八哥豪气冲天地说道。

    “对，有种他们就来杀我们！”

    小鹤也跟着起哄了。

    小鹤和八哥它们的声音，也都被方尘听到了。

    火璃大帝笑了笑，对方尘说道：“方尘，既然如此，那你就杀吧！”

    火璃大帝也想看看，凭借方尘一己之力，能在这金蝉岭搞出什么样的动静来。

    “好的，我知道了！”

    听到了火璃大帝的话之后，方尘顿时精神大振，他握着浮仙剑，将浮仙绝影身法施展到极致境界，紧紧跟在灵钟大帝那些手下身后疯狂砍杀。

    灵钟大帝那些手下被方尘砍中之后，浮仙剑之中的红莲之力，都涌入他们的体内，他们一个个沦为欲望狂魔。

    在劈砍这些大帝的时候，方尘的实力也疯狂提升，这种大帝遍地的地方，对于方尘而言，简直就是他梦寐以求的修炼圣地。

    小鹤带着火璃大帝和八哥它们，紧紧跟在方尘身后。

    “哈哈哈，砍死他们！”

    八哥一脸兴奋地在灵鹤空间之中嚎叫起来。

    虽然方尘的速度很快，但是灵钟大帝的那些手下，他们都被方尘给吓破胆了，虽然他们分头逃跑，但还是难以摆脱方尘。

    方尘一路砍杀，直到体内的红莲之力消耗殆尽才停下来。

    “可惜了，红莲之力还是太少了！”

    方尘忍住在心里感叹起来。

    小鹤落在方尘的肩膀上，对方尘说道：“主人，怎么不砍了？”

    方尘微微皱眉，说道：“我的力量消耗太多了，必须抓紧时间恢复一下才行了！”

    方尘朝着周围看了一眼，他发现周围有着一股股强大的灵识不断朝着他们这边扫来。

    他对小鹤说道：“小鹤，把我收进灵鹤空间之中，先带我躲开这些人的视线！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将方尘收进灵鹤空间之中，带着方尘从那些大帝强者的视线之中消失。

    “消失了？”

    那些在暗中观察方尘的大帝强者，看到这情况之后，都感觉到很惊讶。

    “哈哈，别管浮仙大帝了，我们继续看好戏吧，星云宫这些人太可恶了，这一次可是踢到了铁板上，赶紧将这些人行为记录下来，然后给其他的道友看看！”

    “对对对！”

    那些大帝强者都纷纷拿出记忆水晶，将那些欲望狂魔的战斗画面记录下来。

    这些大帝都不是星云宫的成员，因为他们的实力都不够强大，所以连进入星云宫的资格都没有。

    他们无法成为星云宫的成员，因此，他们在金蝉岭之中，长期遭受星云宫的压迫剥削，心里对星云宫的人可是满肚子的怨气。

    此刻看到星云宫的人被方尘打得落花流水，丑态百出，心里都不知道多爽。

