 第2119章 给虫子种天佛花

    “咦？”

    看到这情况之后，方尘有些惊讶，没想到这红色的雾气，竟然对灵魂本源有着如此强大的提升效果。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘一声低喝，直接施展黑暗噬神领域。

    “轰隆隆……”

    黑暗噬神领域出现之后，顿时化为一个巨大的黑洞，然后开始疯狂吞噬周围的红色烟雾，随着越来越多的红色烟雾朝着黑暗噬神领域汇聚过来，红烟沼泽上空形成了一个巨大的红色旋涡。

    “主人竟然主动吸收这些红色的雾气？”

    看到这情况之后，金蝉感觉到很惊讶，它虽然是一只傀儡，但并不是那些低级的傀儡，它也会有自己的情绪，但是它的情绪没有真正的生命那么强烈。

    不过，看到一些让它感觉到惊讶的东西时，它的情绪也会出现波动。

    大量的红色烟雾被方尘吞噬，这些烟雾进入方尘体内之后，化作一股股精纯的红色能量，这些红色能量疯狂涌入到方尘的脑海之中，不断被方尘的灵魂本源吸收。

    方尘感觉到自己的灵魂本源，正在快速变强。

    就在方尘沉浸在灵魂之力快速提升的快感时，一股强大的力量从红烟沼泽中爆发出来。

    “轰！”

    下方的沼泽，被一股强大的力量破开，泥浆漫天飞舞，一个庞然大物从沼泽之中钻出来，这是一条长达千丈的虫子，背后竟然还有三对红色的翅膀，这三对红色的翅膀，薄如蝉翼，上面有着无数神秘的符文，散发着一股股强大的法则波动。

    这虫子看上去与蚯蚓有点相似，身体周围有着大量的尖刺，腹部有着一对对的虫足，它的脑袋很大，脑壳是银色的，有着一对形似弯月的獠牙，那獠牙闪烁着慑人的黑光。

    方尘施展生命之眼秘法，查看这条嗜血迷烟虫的寿元，发现这条嗜血迷烟虫，竟然还有八千年的寿元。

    “八千年？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这嗜血迷烟虫的寿元竟然会如此之多。

    “主人，这就是嗜血迷烟虫！”

    金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    “来得好！”

    方尘手持浮仙剑，诸神的黄昏领域散开，将方圆万丈的区域笼罩。

    方尘之所以将诸神的黄昏领域展开，是想要在这红烟沼泽之中与这嗜血迷烟虫厮杀的过程之中，也能积攒黄昏之力，毕竟黄昏之力真的是太好用了，这可是他的一大杀手锏。

    可惜，虽然方尘突破成为大帝之后，他体内的黄昏之力储量也提升了很多，但是在方尘看来，这黄昏之力的储量，还是太少了。

    如果他体内的黄昏之力足够多的话，他今天至少能将灵钟大帝带来的那些手下杀死一半。

    可是现在，他只是杀死了四位大帝而已，虽然灵钟大帝也死了，但是灵钟大帝那是自爆了，方尘没捞到灵钟大帝的尸体，这让方尘感觉到无比可惜，毕竟灵钟大帝的尸体，在方尘看来，可是无价之宝，无论是方尘，混沌噬心虫，还是混沌魔星藤，都可以直接吞噬大帝的尸体来提升实力。

    当这嗜血迷烟虫被诸神的黄昏笼罩之后，它的身体猛地一震，眼眸红光闪烁，它也感觉到自己的寿元加快流失，但是嗜血迷烟虫并没有逃跑。

    “嘶……”

    嗜血迷烟虫发出一阵尖锐的声音，强横的声波，让周围的空间都出现一层层涟漪，当这声波冲击在方尘身上的时候，方尘感觉到灵魂深处，传来一阵眩晕感。

    但是下一刻，一股强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，在这股力量的帮助下，方尘顿时感觉到精神抖擞。

    浮仙剑可以吸收这嗜血迷烟虫发出的声波力量，然后将一部分力量反馈给方尘。

    方尘右手握着浮仙剑，左手的掌心出现一朵金色的莲花。

    这一朵金色的莲花，乃是他修炼二师兄天佛帝传授给他的天佛花凝聚出来的花朵。

    这天佛花并没有任何攻击力，但是却能在敌人的身上留下烙印，防止敌人逃遁。

    刚才金蝉已经和方尘说了，这嗜血迷烟虫非常狡猾，如果打不过的话，就会钻进沼泽之中逃跑。

    其实，方尘并不担心这嗜血迷烟虫逃跑，他之所以准备给眼前这条嗜血迷烟虫种下天佛花，是他想要跟着这条嗜血迷烟虫进入到这些嗜血迷烟虫的巢穴之中。

    方尘知道，嗜血迷烟虫和那些毒蜂是一样的，是群居生物，只要能找到这嗜血迷烟虫的巢穴，他就能大干一场，最重要的是，嗜血迷烟虫的巢穴之中，有红叶寿星草。

    方尘施展一重浪剑法，一个转身，就来到了嗜血迷烟虫的面前，他将手中的金色莲花抛向嗜血迷烟虫。

    “咻！”

    金色莲花化作一道金光，落在了嗜血迷烟虫的头顶上，然后在它的头顶生根。

    “嘶嘶……”

    嗜血迷烟虫也感觉到头顶的金色莲花了，它嘴里发出一阵阵尖锐的声音，而且还不断晃动脑袋，想要将头顶上的金色莲花甩掉，但是这金色的莲花都在它头顶生根了，无论它怎么甩，都无法将这金色莲花甩掉。

    感觉到头顶的金色花朵甩不掉，嗜血迷烟虫非常愤怒，它再次对方尘发出一声怒吼，紧接着对方尘喷出了一口红色的烟雾。

    这可是嗜血迷烟虫的绝招之一，这红色的烟雾，可以无视大多数大帝强者的防御，而且可以轻松穿透大帝强者身体表面的大道灵光。

    大帝强者身体表面的大道灵光，乃是由达道法则与他所领悟的本源之力凝聚而成的，具有很强的防御力，不但能抵抗物理攻击，而且还对灵魂攻体有着很强的削弱效果。

    但是嗜血迷烟虫吐出来的红色烟雾，却可以轻松穿透那些大帝体表的大道灵光，然后融入到大帝的灵魂之中，再让那些大帝陷入幻境之中。

    只要那些大帝陷入到幻境之后，这些嗜血迷烟虫就可以轻松将那些大帝杀死了。

    很多大帝强者，面对这嗜血迷烟虫喷出的烟雾，一般都是使用特殊的法宝将这些红色烟雾吸走，还有一些大帝本身就拥有特殊的防御法宝，凭借着那些拥有特殊功能的防御法宝，他们也能轻松抵御这红色烟雾。

    可是，方尘在面对这红雾的时候，嘴角微微一翘，他也张开嘴巴，一股强大的吞噬之力从他嘴里传出。

