 第2121章 金蝉岭名人，方尘

    “那金熊大帝呢？”

    清风大帝沉着脸问道。

    “回禀大帝，金熊大帝他闭关养伤了，灵钟大人中了阳毒之后，发狂，将他侵犯了，他现在无论是身体还是心灵都遭受重创！”

    黑蟾大帝在说起金熊大帝的时候，脸上露出不忍之色，当时他可是目睹金熊大帝被灵钟大帝疯狂攻击的场面，那画面太美，已经深深地烙在他的脑海之中，挥之不去。

    而金熊大帝被攻击之后，无论是身体还是心灵，都遭受重大创伤，特别是心灵上的创伤尤为巨大。

    清风大帝听了黑蟾大帝的话之后，愤怒不已，看着周围的大帝问道：“那个方尘呢？他去了何处？”

    黑蟾大帝回应道：“不知道，他追杀完我们之后，忽然就消失了，我们都在找他，可是现在还没有任何头绪！”

    “给我发动所有的人去查，不惜一切代价，一定要把这个方尘给找出来！”

    清风大帝握着拳头，咬牙切齿地说道。

    “是！”

    听到了清风大帝的话之后，广场上的大帝，都立刻回应道，此处乃是清风堂的堂口，清风堂麾下，一共有八百多位大帝，在星云宫麾下的一百多个堂口之中，清风堂的综合实力，算是比较强大的了。

    现在几个新来的人，在清风大帝管辖的地盘闹出这么大的事情，清风大帝感觉到自己颜面尽失，无论如何，他都要把这个方尘给揪出来。

    与此同时，之前灵钟大帝和那些中了红莲之力的大帝强者，他们抱着同伴奋力攻击的留影画面，已经迅速传开了。

    “我去！”

    “牛逼！”

    “太牛逼了，没想到那灵钟大帝，竟然如此勇猛！”

    “那金熊大帝真的是太可怜了，承受了不该承受的攻击！”

    “那哪里都被怼爆了！”

    “听听，那惨叫声，简直就是惨绝人寰啊！”

    “哈哈哈，那个灵钟大帝，竟然自爆了！”

    “他不自爆不行啊，如果不自爆的话，金熊大帝绝对会被他搞死！”

    “哈哈哈！”

    “爽！”

    那些看到留影画面的大帝，都忍不住狂笑不已，这些大帝，都不是星云宫的成员，但是他们都是属于金蝉岭东域的，他们的洞府都在星云宫管辖的地盘之中，长期以来，这些大帝都被星云宫的成员压迫剥削，此刻他们看到星云宫的大帝强者被方尘搞得丑态百出，心里都暗爽不已。

    “啧啧，这个浮仙大帝真的是太牛了！”

    “是啊，他只是一个新人啊，竟然凭借一己之力，砍杀了数位大帝，最终还让灵钟大帝这种级别的强者陷入疯狂！”

    “也不知道他是如何做到的！”

    “太疯狂了！”

    “太牛逼了！”

    那些大帝强者在看到方尘的实力之后，都立刻在心里将方尘打上了狠人的标签，虽然灵钟大帝他们并不是被方尘直接杀死的，但是在这些大帝看来，灵钟大帝他们比那些被方尘直接杀死的大帝更惨。

    灵钟大帝中了方尘的秘法之后，陷入疯狂，做出了无比疯狂的事情，这让灵钟大帝直接声誉扫地，即便是灵钟大帝最后能被复活，但是这事情永远都会成为他身上无法洗脱的耻辱。

    修为到了大帝级别的境界，这个世界上，已经很少有什么药物能让大帝强者在这方面起作用了，因为大帝强者的身体很强悍，他们对自身血气的控制能力极为强大。

    可是今天，方尘却让这些大帝感受到了久违的激情。

    今天发生的一幕，简直就是激情四射，震惊了所有人。

    不过，今天也有一些吃瓜的大帝遭受到那些疯狂大帝的攻击，他们到现在都不敢相信，自己竟然会成为受害者。

    因为那场面实在太震撼，太刺激，所以这些留影画面传播的速度很快，不到半天时间，就几乎传遍了整个东域，甚至已经传到了中域的剑盟，北域的冰雪殿，还有南域的紫光阁去了。

    当那些大帝看到这充满激情的留影画面之后，都震惊不已。

    “这到底是不是真的啊？”

    “绝对是真的！如假包换！”

    “哈哈哈，这个浮仙大帝真的是吾辈楷模啊！”

    剑盟，紫光阁还有冰雪殿的那些大帝，看到这一幕之后，也都被震惊了。

    “啧啧，这个浮仙大帝还真够狠的啊，不知道如果我们女的对上了她，会不会也会这样？”

    “女的？”

    一些大地听到那些女大帝的话之后，都微微一愣，他们也都很想知道，如果这些女的大帝中了方尘的秘术之后，会有什么反应？

    一天之后，那些充满激情的留影画面，几乎传遍了整个金蝉岭，尽管金蝉岭很大，但是这些画面的内容实在太炸裂，对于这些常年都在金蝉岭之中厮杀的大帝而言，简直就是一味难得的生活调味剂。

    而且，方尘绝对可以算得上是金蝉岭创建以来，最牛逼的新人之一了，作为一个刚刚来到金蝉岭的新人，方尘第一天就搞出了如此大的动静。

    一时间，方尘已经成为了金蝉岭的名人了。

    而方尘并不知道自己已经成为了金蝉岭的名人，他此刻依旧和那条嗜血迷烟虫在战斗。

    和这嗜血迷烟虫战斗了一天多的时间，方尘的红莲之力已经恢复到巅峰境界了，就黄昏之力也恢复到巅峰了。

    “没想到，我的修为突破到大帝境界之后，红莲之力和黄昏之力恢复的速度，竟然这么快！”

    看着丹田之中，已经恢复到了巅峰的红莲之力和黄昏之力，方尘心里有些惊讶，他知道这两种力量之所以恢复得如此之快，有两个原因，第一个原因是因为他现在的修为提升了，第二个原因就是他修炼的方式和以前不一样了。

    比如黄昏之力，之前方尘是独自一人在诸神的黄昏领域内练剑，而现在他则是在诸神的黄昏领域内与嗜血迷烟虫厮杀，这使得黄昏之力恢复的速度，比之前快了十倍不止。

    而红莲之力，之前方尘是将自己的身体浸泡到那特殊的水之中修炼，从水里慢慢吸收红莲之力的，而现在他则是直接从将那些水从吞天塔里，抽到丹田里面，让他的筑基道台炼化，速比之前快了数十倍。

