 第2122章 追踪

    方尘看着眼前的嗜血迷烟虫，他发现这个嗜血迷烟虫在诸神的黄昏领域之内和他战斗了一天的时间，对方的寿元竟然消耗了一千年。

    这条嗜血迷烟虫也是一个犟种，在诸神的黄昏领域里面，和方尘足足打了一天多的时间，寿元都被消耗了这么多，竟然还不逃跑。

    嗜血迷烟虫还没有逃跑的原因，是因为方尘不想伤害它，故意吊着它，让这嗜血迷烟虫觉得方尘不是它的对手，无法威胁到它，所以它才不想逃跑。

    “诸神的黄昏领域的作用还是太弱了，一整天时间，才让对方的寿元消耗掉一千年！”

    方尘忍不住在心里感叹道，不过他也知道，诸神的领域，有一个强大的地方，他对手是一个人，掉寿元的速度，也是一天一千年，对方是一百人，一千人，甚至是一万人，也都是这个速度。

    如果方尘能找到嗜血迷烟虫的巢穴，并且利用特殊的秘法，将嗜血迷烟虫巢穴里面的嗜血迷烟虫困住，然后再施展诸神的黄昏领域，就可以让大量的嗜血迷烟虫死亡。

    方尘盯着眼前这条嗜血迷烟虫，心里冷哼道：“不和你浪费时间了！”

    下一刻，方尘将补天神女异象召唤出来，补天神女异象抬手，将黑色石头砸向嗜血迷烟虫。

    “咻！”

    黑色石头的速度很快，几乎是一瞬间便砸在了嗜血迷烟虫的脑袋上。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发出来，嗜血迷烟虫被黑色石头砸飞，它感觉到头痛欲裂，无数道纹从它脑壳上脱落。

    “嘶嘶嘶……”

    嗜血迷烟虫嘴里发出一阵阵尖锐的声音，下一刻就钻进了沼泽地里面。

    方尘嘴角露出一丝微笑，他让补天神女将黑色石头收回，然后对小鹤说道：“小鹤，带我追它！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，飞到方尘面前，将方尘收进灵鹤空间内，然后方尘感应着天佛花移动的方向，给小鹤指路。

    小鹤一头扎进了红烟沼泽内，跟着那嗜血迷烟虫追了过去。

    那嗜血迷烟虫躲进沼泽里面之后，只是逃了一段距离就停下来了，因为以前它遇到了那些实力强大的大帝，也是钻进沼泽地里面就安全了，那些大帝都不敢跟着钻进沼泽地深处，因为沼泽地的水具有很强的腐蚀作用，而且沼泽地里面的泥浆，压力很强大，粘性很强，那些大帝若是钻进来，极有可能会被沼泽地吞噬。

    很快，小鹤就追上了这条嗜血迷烟虫，此刻，这条嗜血迷烟虫不断用尾巴抚摸着脑袋，它的脑袋刚才被黑色石头砸中，它感觉自己的头骨都快要被砸碎了，现在头痛欲裂。

    当小鹤追上了这嗜血迷烟虫之后，方尘对小鹤说道：“小鹤，把我放出来！”

    “好！”

    小鹤张嘴，把方尘放出来，方尘将通天魔链召唤出来，直接朝着嗜血迷烟虫缠绕而去。

    “哗啦啦！”

    通天魔链将嗜血迷烟虫缠住。

    可是嗜血迷烟虫的身体迅速缩小，摆脱了通天魔链。

    此刻，周围的泥浆把方尘包裹，方尘感觉到一种特殊的能量穿透他身体表面的大道灵光，直接渗透到他的身体之中。

    “嗤嗤！”

    方尘发现自己的身体开始腐烂，剧烈的疼痛传遍全身，他的身体忍不住颤抖起来。

    “好强的腐蚀力！”

    方尘心里有些震惊，但是下一刻，浮仙剑震动，它疯狂吞噬周围的泥浆，然后一股特殊的能量从浮仙剑上涌入方尘体内，在这股特殊能量的作用下，方尘那被腐蚀的皮肤，迅速生长回来，可是这些生长回来的皮肤，在那神秘力量的作用下，再次被腐蚀，然后又生长出来。

    就这样，方尘的皮肤，在被腐蚀和生长之间循环，每一次循环，方尘的皮肤都会变得比之前更加坚韧，他皮肤上的道纹，也变得越来越多。

    方尘施展轮回眼秘法，朝着周围看去，只见那些暗红色的泥浆，在他的视野之中，逐渐变得透明。

    发现在这些泥浆之中，还有很多体积很小的生物，无数泡泡从这沼泽地的深处慢慢浮起来。

    嗜血迷烟虫没想到方尘竟然敢跟着它追下来，它非常愤怒，然后身体搅动周围泥浆，张开嘴巴朝着方尘咬过来。

    看到这情况，方尘眼神一凝，心里很想将黑色石头砸进嗜血迷烟虫的嘴巴，然后让黑色石头变大，将这嗜血迷烟虫撑爆，但是他还想让这条嗜血迷烟虫给他带路，所以便忍住了这个想法。

    “上苍之手！”

    方尘一声低喝，右手朝着嗜血迷烟虫拍去。

    “轰隆隆！”

    周围的泥浆翻滚，一只巨大的红色手掌出现，狠狠拍在嗜血迷烟虫的上。

    “轰！”

    红色手掌落在嗜血迷烟虫的身上，直接将嗜血迷烟虫的拍飞出去，无数道纹从这嗜血迷烟虫身上脱落。

    “吱吱……”

    嗜血迷烟虫嘴里喷出红色的液体，它那两只巨大的眼眸之中露出惊恐之色，不敢再对方尘发起攻击了，本来它以为方尘钻到这沼泽底下，实力肯定会大打折扣的，可是它错了，眼前这个人族的实力太恐怖了，它必须跑，它朝着沼泽深处钻去。

    方尘通过天佛花的感应，跟着嗜血迷烟虫朝着沼泽地深处钻去。

    看到这情况，火璃大帝感觉到有些疑惑，忍不住问道：“方尘，你想做什么？”

    方尘听到火璃大帝的声音后，在心里传音道：“火璃前辈，这嗜血迷烟虫乃是群居生物，它们就像是白蚁一样，有着自己的巢穴，我想让这条嗜血迷烟虫带我去它们的巢穴，然后大杀四方，运气好的话，还可以在它们的巢穴之中，找到红叶寿星草！”

    “去嗜血迷烟虫的巢穴大杀四方？”

    火璃大帝顿时被方尘的话给震惊了，他没想到方尘竟然如此大胆。

    他对方尘说道：“方尘，这样做会不会太危险了？那嗜血迷烟虫的巢穴里面，嗜血迷烟虫成千上万！”

    “怕什么？别说上万条嗜血迷烟虫，就算是十万条我也不怕，大不了死！”

    方尘这一次回答得非常干脆。

