 第2123章 虫将

    “哎！”

    听到方尘的话之后，火璃大帝叹息一声，也不再相劝，既然方尘要这样做，那他只好支持方尘。

    “哈哈，方尘好样的，我支持你！”

    八哥听到方尘的话之后，显得非常振奋。

    “主人，我也支持你！”

    混沌噬心虫也有些激动，毕竟方尘这样的行为，实在是太疯狂了。

    “那就干！”

    此刻，方尘的眼眸之中，也闪过了一丝疯狂之色，如果是在其他地方的话，他或许会收敛一些，但是这里面可是仙器天河图。

    人族强者给他们创造出这么一个空间，为的是什么？还不是给他们创造一个没有那么多限制的修炼空间吗？人族的那些强者，就是希望他们可以在天特图内不断战斗，通过战斗来提升自己的战斗力。

    现在有这么好的一个机会拜访在他面前，他如果再畏手畏脚的话，那他就不是方尘了。

    之前在蛮荒古域的时候，方尘因为肩负着重大责任，一直来，都小心翼翼，生怕自己死了之后，琉璃剑宗就没有人庇护了。

    现在，他也算是完成自己的使命了，来到了天外天。

    他在的他彻底自由了，肩膀上的压力，也没有以前那么重了，即便就算是他死了，火璃大帝，叶青瓷，叶空他们，都有琉璃真仙，玄黄真仙他们照应。

    因此，现在的方尘，真的不想再压抑自己的，他想要彻底释放，他也想要挑战自己的极限。

    那嗜血迷烟虫的速度越来越快，随着他们不断深入沼泽深处，方尘也感觉到周围的压力越来越强，那些泥浆似乎变得越来越粘稠。

    半个时辰之后，方尘看到了一个巨大的巢穴，那个巢穴就像是蜂窝一样，有着很多洞穴，这个巢穴的直径，至少超过了一万里。

    这个巢穴表面，有着无数神秘的符文闪烁，这些符文散发着一种强大的法则之力。

    小金蝉很震惊，它没想到方尘竟然会利用这种方法来找到嗜血迷烟虫的巢穴。

    “好大的巢穴！”

    在灵鹤空间内的火璃大帝，八哥，还有混沌噬心虫，看到这个巢穴之后，都被震惊了，大家都没想到嗜血迷烟虫的巢穴，竟然这么大。

    方尘发现，在这个嗜血迷烟虫的巢穴周围，竟然还有很多层强大的结界，嗜血迷烟虫带着方尘，它可以轻松穿过结界，但是方尘却被挡在结界之外。

    穿过了结界之后，这条嗜血迷烟虫还不忘回头朝着方尘看了一眼，然后它嘴巴发出一阵阵尖锐的叫声。

    其他的嗜血迷烟虫听到这条嗜血迷烟虫发出的声音之后，都纷纷朝着方尘所在的方向看来。

    “嘶嘶！”

    “吼吼！”

    那些嗜血迷烟虫发现方尘这位不速之客后，都张开嘴巴，不断拍打身后那三对薄如蝉翼的翅膀，对着方尘发出一阵阵嘶吼声。

    一条体长超过两千丈的，身体呈现暗红色的嗜血迷烟虫朝着方向飞来。

    “主人，这是虫将级别的嗜血迷烟虫！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “虫将？”

    方尘没想到眼前这条暗红色的嗜血迷烟虫，竟然是虫将。

    他盯着这条冲向他的嗜血迷烟虫，手持浮仙剑，心中一声低喝：“琉璃金身！”

    下一刻，方尘的身体散发出强烈的金光，身体表面浮现出无数的金色琉璃战纹，他身体表面的这些琉璃战纹，比以前更加密集了。

    方尘的身体眨眼间就变成了一尊高达千丈的巨人，他手中的浮仙剑，也变成了一把长度超过千丈的巨剑。

    与此同时，方尘也开始念起万佛战经，他的身体表面出现一层金色的佛光。

    方尘心中顿时杀意冲天。

    “杀！”

    方尘心中一声怒吼，手持的浮仙剑，对着来袭的嗜血迷烟虫一剑砍过去，顿时砍在了这条虫将级的嗜血迷烟虫的脑袋上。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，无数道纹从这条虫将级的嗜血迷烟虫的脑袋上脱落，强大的力量在泥浆之中传递，让不远处的结界都扭曲起来。

    方尘的身体向后倒飞出去，但是因为这个地方的泥浆粘稠度很高，方尘只是翻滚了几圈就稳定身体了。

    “嗡嗡嗡！”

    方尘手中的浮仙剑震动得很厉害，剑体都变成红色了，在剑体上的星辰图案不断闪烁，在剑身方圆百丈之内的空间，也出现了无数的星辰，在浮仙剑周围百丈之内的空间，仿佛变成了一片小型的星域。

    那些从这条虫将级嗜血迷烟虫头顶上脱落的道纹，都朝着浮仙剑汇聚而来，最终被浮仙剑吞噬。

    一股强大的力量涌入到方尘体内，让方尘顿时精神大振，他感觉浑身充满了力量，灵魂感知力也是不断提升。

    而那条被方尘砍中脑袋的虫将级嗜血迷烟虫，它感觉到一阵眩晕，它狠狠甩了一下脑袋，然后再次张开嘴巴发出嘶吼声，朝着方尘冲了过来。

    “杀！”

    方尘再次握着浮仙剑冲向这嗜血迷烟虫，没有其他花哨的招式，就是简单的劈砍，浮仙剑一次次落在这条虫将级的嗜血迷烟虫身上。

    “锵，锵，锵……”

    每一次碰撞，方尘都被这条虫将级的嗜血迷烟虫身上强大的力量震飞，但是他很快就冲了回来，继续与这条虫将级的嗜血迷烟虫战斗。

    方尘发现自己的剑法攻击威力并不是很强，尽管他创造出了一剑轮回，剑域，还有饶字诀和屠天地灭众生，但是他的剑帝单体杀伤力还有待提高。

    一剑轮回虽然强大，但是眼前这条虫将级的嗜血迷烟虫体积太大，方尘也不知道如今以他的修为，打开的轮回旋涡，能不能将体积如此巨大的嗜血迷烟虫吸进去。

    且不说能不能吸进去的问题，就算现在方尘有能力将让轮回旋涡将这条虫将级嗜血迷烟虫吸进去，他也不想这样做，毕竟这条虫将级的嗜血迷烟虫乃是大帝级别的妖兽，它的实力很强大，身体里面蕴含着庞大的血气和能量，这对方尘而言，乃是移动的宝库，方尘可不想白白浪费了。

