 第2124章 方尘的十重浪

    “我的剑法，在杀伤力上，还是不够强大！”

    方尘在心里暗暗想到，虽然这些年来他也自创了一些剑招，但是他自创的剑招，单体攻击杀伤力还是不够强大。

    现在方尘所修炼的那些剑法之中，单体攻击威力最强的便是火璃大帝的九重浪剑法了。

    当年方尘还没有成为大帝的时候，他就已经将九重浪剑法修炼到圆满境界，并且已经摸索到了第十重浪剑法的门槛了。

    “现在这情况，对我来说，也是一个绝佳的机会，我看看能不能领悟出十重浪剑法！”

    方尘的眼神变得无比坚定，火璃大帝在准帝境界的时候，就能领悟出十重浪剑法了，他现在的修为已经达到了大帝境界，应该也能领悟出十重浪剑法了。

    “一重浪！”

    方尘在心里一声怒喝，身体在泥浆的包裹之下转身，然后下一刻他就出现在那条虫将级的嗜血迷烟虫面前，手中的浮仙剑，剑势暴涨，一股强大的剑势，顿时将这条虫将级的嗜血迷烟虫锁定。

    这条虫将级的嗜血迷烟虫有些惊讶，它看向方尘，但是在它的视野之中，看到的却只有一道剑光。

    那剑光落在虫将级的嗜血迷烟虫头上。

    “锵！”

    强大的力量再次爆发，周围的泥浆都被这恐怖的力量排挤开来，就像是炮仗在水中爆炸一样，在爆炸的瞬间，产生强大的爆炸力和大量的气体，将周围的水排挤开来，但是下一刻，被排挤开的水，再次恢复，那强大的冲击力，会给那些在水底战斗的人造成极大的伤害。

    此刻，方尘所在的环境，是红烟沼泽深处，这里的泥浆极为粘稠，方尘在这里每移动一寸距离，都会消耗很多能量。

    这种环境，即便是对于那些实力达到了顶级水准的大帝而言，也是噩梦，但是方尘却不怕，因为他在这种环境下消耗掉的力量，都可以从浮仙剑上得到补充。

    方尘的身体再次被这条虫将级嗜血迷烟虫脑壳上传来的强大反震之力震飞，他的身体在泥浆之中翻滚，而那虫将级的嗜血迷烟虫，嘴里发出怒吼声，尾巴一甩，身体骤然加速，朝他扑过来。

    此刻，环绕在浮仙剑周围的那些星辰光点，变得更加明亮了，从浮仙剑上涌入方尘体内的力量，也比之前更加强大了，在这强大的力量帮助下，方尘的灵魂感知不断提升，方尘开始在脑海之中推演九重浪剑法，除此之外，其他的剑法，也在他的脑海之中闪烁。

    “二重浪！”

    方尘还没等那虫将级的嗜血迷烟虫冲到他面前，他就再次转身，出现在嗜血迷烟虫面前，浮仙剑上的剑势暴增，他奋力砍向嗜血迷烟虫。

    “锵！”

    浮仙剑再次砍在这条虫将级的嗜血迷烟虫脑地上，方尘再次被震飞，恐怖的能量在泥浆世界之中浩荡，嗜血迷烟虫巢穴周围的结界，在这强大的力量冲击下，出现一层层的涟漪。

    方尘在推演剑法的时候，嘴里也不断念着万佛战经，他体表的佛光越来越强烈，在这些佛光的加持下，他的灵魂感知也得到了提升，本来虎仙剑反馈给方尘的能量本身就能让方尘的灵魂感知增强，现在这些佛光也拥有这样的功能，简直让方尘如虎添翼。

    方尘脑海之中的剑招飞速闪烁。

    很快，方尘就叠加到了九重浪。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，浮仙剑上的剑势再度暴涨，在这一刻，方尘感觉到了浮仙剑的剑势，似乎突破到了某种极限，因为此刻浮仙剑的剑势实在太强大了，在方尘身体周围方圆万丈之内的泥浆，都被这股强大的剑势排挤开了，形成了一片虚空。

    方尘的身体所过之处，那些泥浆都纷纷被排挤开，在这种情况下，方尘感觉自己的身体，在移动的过程之中，虽然还有一些阻力，但是这些阻力与之前的阻力相比，几乎可以忽略不计。

    方尘握着浮仙剑，狠狠地砍在这条虫将级嗜血迷烟虫的脑袋上。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发，之前在方尘的攻击下，还坚不可摧的嗜血迷烟虫脑壳，此刻却被浮仙剑劈开了。

    强大的剑气从裂缝处灌入到嗜血迷烟虫的脑海之中，顿时将嗜血迷烟虫的脑浆搅碎。

    “嘶嘶……”

    这条虫将级的嗜血迷烟虫痛苦不已，身体不断扭动，嘴里喷出大量的红色液体，但是它并没有死，虽然它的脑袋遭受重创，但它是妖兽，它的核心是它的本命灵珠，别说脑壳只是被方尘砍出一条裂痕，就算是它的脑袋被方尘砍成粉碎，它也不会轻易死掉的。

    只要它的本命灵珠还在，借助本命灵珠的能量，它就能轻松将自己的身体修复。

    当方尘劈出九重浪之后，浮仙剑上的剑势并没有消散。

    而方尘在这一刻，抬头看向虚空，似乎明悟了什么。

    “我知道了！”

    方尘眼眸猛地一亮，然后咬着牙，再次转身，心里一声怒吼：“十重浪！”

    这一次，方尘顺利完成转身，在他完成转身的刹那，周围的金系本源力量，疯狂涌入浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑猛地震动，在浮仙剑周围百丈区域内的星辰光点，此刻也是绽放出刺眼的金光，一股前所未有的剑势爆发，本来方尘身体周围只有万丈的虚空，但是这一刻，方尘身体周围的泥浆，在更加强大的剑势作用下，瞬间被排开，让方尘身体周围十万丈的区域都成为了虚空。

    方尘握着浮仙剑，此时此刻，他感觉到自己手中的剑，已经与天地融合，他这一剑劈过去，足以毁灭世界。

    他盯着眼前的这条虫将级嗜血迷烟虫，眼神锐利似剑，浮仙剑朝着它斩了过去。

    “咻！”

    一道迷蒙的剑光出现，朝着这条虫将级的嗜血迷烟虫呼啸而去，剑光所过之处，空间扭曲，这条虫将级的嗜血迷烟虫，身体直接粉碎，就连它的本命灵珠，也在这一道剑光的攻击下被粉碎，化作无数的道纹飘散开来。

