 第2125章 一剑灭虫将

    第十重浪过去之后，方尘顿时感觉到一阵虚脱，灵魂深处也传来一阵剧烈的疼痛，紧接着，浮仙剑剧烈震动，剑体周围的金色星辰流转，这条虫将级的嗜血迷烟虫尸体碎片，朝着浮仙剑汇聚过来，被浮仙剑吞噬了。

    与此同时，一股股无比强大的能量，从浮仙剑上涌入到方尘体内，方尘顿时精神大振，他体内的力量迅速恢复。

    “恭喜主人击杀虫将级的虫将级一条，获得十点杀戮值！”

    小金蝉的那婉转动听的声音，在方尘的脑海之中响起。

    “十重浪，成功了？”

    在灵鹤空间内的火璃大帝，看到刚才那一幕，脸上露出震惊之色，他看得出来，方尘这十重浪的威力，比他施展的十重浪威力更加强大。

    刚才方尘面对的那条虫将级的嗜血迷烟虫，实力比那金熊大帝还要强大，当时的火璃大帝，施展出十重浪之后，也只是将金熊大帝重创而已。

    可是刚才方尘施展出十重浪剑法，却直接将那条虫将级的嗜血迷烟虫身体完全撕碎，然后浮仙剑将对方的尸体碎片吞噬，这条虫将级的嗜血迷烟虫，可以说是死得不能再死了。

    一个是一剑将对方重创，一个是一剑将对方灭杀。

    两者之间的差距，实在太大了。

    “成功了！”

    此刻的方尘缓过神来，他也没想到自己竟然真的成功了。

    施展完十重浪剑法之后，之前叠加的恐怖剑势消散，他的灵魂感知，也从之前那巅峰状态跌落，恢复到正常水平，但是方尘感觉到，即便现在自己的灵魂状态处于正常水平，他的灵魂感知力，也比之前更加强大了。

    “好爽！”

    方尘回味着刚才那种感觉，当他施展完第九重浪之后，身上的气势叠加到一起，让他的精气神突破了某种极限，在那一刻，他终于明白，想要保持住浮仙剑上的剑势，就必须借力，于是他利用浮仙剑为引子，调动周围的金系本源之力，与浮仙剑融合在一起，最终完成了第十重浪的剑法。

    这是方尘成为大帝之后，第一次动用本源之力，金系本源之力，也是天地本源之中的一种。

    但是在那种状态下，方尘并不是依靠自己的大帝印记来调动金系本源之力的，而是依靠自身的剑意来调动的，因此，在这种情况下，方尘的寿元并没有受到损耗。

    而且，在刚才那种状态下方尘调动的金系本源之力，比那些大帝强者利用大帝印记调动的天地本源更加强大。

    “方尘，恭喜你领悟出第十重浪剑法！”

    火璃大帝的声音在方尘的脑海响起，作为九重浪剑法的创始者，火璃大帝心里清楚，当方尘领悟出第十重浪剑法之后，他就已经完全跳出了九重浪剑法的范围了，进入到一个全新的境界。

    方尘的第十重浪剑法，虽然是基于九重浪剑法，但是却青出于蓝而胜于蓝了。

    第十重浪剑法，是方尘根据他自己对剑法的感悟创造出来的，这是方尘依靠自己的本事领悟的，这只能依靠方尘自己去悟，即便是火璃大帝也无法教导方尘，毕竟师傅领进门，修行靠个人。

    火璃大帝修炼的是火系本源，而方尘因为体质特殊，他刚才只是调动了金系本源法则，理论上，方尘还可以调动其他属性的本源之力，只是想要同时调动两种不同属性的本源之力，对灵魂之力的要求必定会更高，方尘在这一条道路上走得更远。

    “谢谢火璃前辈，没有火璃前辈你传授的九重浪剑法，我现在也不可能领悟出十重浪剑法！”

    方尘在心里回应道。

    “呵呵，方尘，你太谦虚了，以你的资质，即便我不传授九重浪剑法给你，你也能创造出强大的剑法，现在你不是自己领悟出第十重浪剑法了吗？”

    火璃大帝的声音再次从方尘的脑海响起。

    虽然火璃大帝这么说，但是方尘心里却依旧对火璃大帝感激不尽，在方尘的心里，火璃大帝永远是他值得尊敬的前辈。

    “方尘，你太牛逼了，竟然一剑就把这条虫将级的嗜血迷烟虫给杀了！”

    八哥那振奋的声音，也在方尘的脑海响起。

    “主人，你太厉害了！”

    混沌噬心虫也是无比激动地和方尘说道。

    此刻，其他的嗜血迷烟虫看到那条虫将级的嗜血迷烟虫被杀，都非常愤怒，它们刚才没有冲上来，是因为在他们看来，那条暗红色的嗜血迷烟虫，肯定能单独对付方尘，可是它们没想到，那条虫将级的嗜血迷烟虫，竟然被方尘给杀死了，这是它们之前不敢想象的事情。

    虽然现在那条虫将级的嗜血迷烟虫被杀了，但是这些嗜血迷烟虫并没有害怕，它们反而感觉到愤怒。

    “嘶嘶嘶……”

    那些之前躲在结界里面观战的嗜血迷烟虫，嘴里发出一阵阵尖锐的嘶吼声，穿过结界，疯狂扑向方尘。

    方尘笑了笑，在心里回应道：“这金蝉岭对我而言，真的是修炼圣地，不和你们说了，我要继续杀！”

    火璃大帝看着方尘，开口说道：“你刚刚施展完十重浪剑法，身体的力量肯定被抽空了，还能坚持吗？”

    方尘嘴角微微一翘，在心里回应道：“火璃前辈，没事的，我还年轻，身体倍儿棒，别人能一夜七次，我也可以，甚至更多！”

    说完之后，方尘便握着浮仙剑冲向那些嗜血迷烟虫，他一出手，再次施展十重浪剑法。

    而火璃大帝在听到方尘的话之后，愣了一下，然后皱着眉头骂了起来：“这臭小子，说的是什么乱七八糟的玩意？”

    虽然方尘刚才说的话有些难听，但是火璃大帝心里也明白，有些人泄了一次之后，的确需要很长时间才能恢复，但是不乏一些天赋异禀的人，短时间内就可以恢复，再次投入战斗。

    他看着方尘与那些嗜血迷烟虫厮杀的身影，脸上露出一丝微笑，心里非常欣慰，方尘的天赋，比他想象之中的还要强大。

