 第2126章 对手越多越兴奋

    “轰隆隆！”

    此刻，参与围攻方尘的嗜血迷烟虫，数量已经达到了三十条之多，其中有一条嗜血迷烟虫的体长达到了三千丈，这条体长达到了三千丈的嗜血迷烟虫，身体表面，已经隐隐间有银光闪烁，它身上的气息，也比之前方尘斩杀的那条暗红色的嗜血迷烟虫更强大，毕竟那条虫将级的嗜血迷烟虫，体长只有两千丈而已。

    “主人，那条体长达到了三万丈的嗜血迷烟虫，乃是虫王！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “虫王？”

    听到小金蝉的话之后，方尘眼眸猛地一亮，他知道杀死一条虫王，可以得到一百点的杀戮值。

    方尘顿时施展生命之眼，查看这条虫王。

    他看到这条虫王的生命之轮光芒非常耀眼，它的寿元，竟然还有两万多年。

    “两万多年的寿元了？”

    方尘心中震惊，这是他炼成生命之眼之后，第一次遇到寿元如此之多的对手。

    这虫王的寿元如此之多，使用黄昏之力来对付，很明显是不正确的，虽然现在他修炼黄昏之力的速度比以前快了很多，但是眼前这条虫王，方尘恐怕就算是将体内所有的黄昏之力耗尽，也难以将它斩杀，不划算。

    不过，虽然使用黄昏之力不划算，但是方尘可以施展诸神的黄昏领域。

    “诸神的黄昏！”

    方尘在心里一声低喝，诸神的黄昏领域顿时施展开来，方圆十里内的区域都被笼罩了，在诸神的黄昏领域内，那些嗜血迷烟虫的寿元开始流失。

    这些嗜血迷烟虫不断对着方尘喷出红色的烟雾，企图用红色的烟雾让方尘陷入幻觉之中。

    可是方尘却张开嘴巴，疯狂将这些嗜血迷烟虫喷出的红色烟雾吞噬，这些红色烟雾进入方尘体内之后，顿时被他的筑基道台吸收，他的筑基道台吸收了这红色的烟雾之中，喷出一股灰色的气体，这灰色的气体沿着经脉涌向方尘的脑海，最终被方尘的灵魂本源吸收，他的灵魂本源迅速壮大。

    随着浮仙剑的剑势不断增强，那强大的剑势，不断将方尘身体周围的泥浆排挤开，让方尘身体周围的虚空越来越大。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，浮仙剑金光大作，砍在那虫王的身上。

    “锵！”

    那虫王被浮仙剑上爆发出来的强大力量砍得倒飞出去，庞大的身躯，直接撞在了嗜血迷烟虫巢穴最外层的结界上。

    “轰隆隆！”

    那结界顿时如同海面一样，掀起巨大的波涛，无数道纹从那结界上脱落，然后受到浮仙剑影响，汇聚到浮仙剑周围，最终被浮仙剑吞噬。

    一股强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时精神大振，心中一声冷喝：“十重浪！”

    方尘的身体在空中完成第十次转身，下一刻，他的身体从原地消失，出现在那条刚刚被他砍飞的虫王跟前，手中的浮仙剑，散发出炽烈的金色光芒，在浮仙剑散发出来的强大剑势压迫下，这虫王已经无法动弹了。

    方尘猛地挥剑，一道迷蒙的剑光出现，朝着虫王呼啸而去。

    “嗤嗤嗤……”

    剑光所过之处，虫王的身体直接被切断，那样子，就像是用锋利的剑砍瓜一样轻松，虫王长达三千丈的庞大身躯，被剑光砍成了数十截，最终那一道迷蒙的剑光，砍在了嗜血迷烟虫身后的结界上。

    “轰！”

    结界破碎，出现了一条长达百丈的缺口。

    “嘶吼……”

    虫王痛苦的嘶吼声，在这一片泥沼空间回荡起来。

    “竟然没死？”

    方尘盯着眼前被他砍成数十截的嗜血迷烟虫，脸上露出一抹惊讶之色，之前那条虫将级的嗜血迷烟虫，在他的十重浪剑法之下，粉身碎骨，本命灵珠破碎，魂飞魄散，最后全部被浮仙剑吞噬了。

    可是眼前这虫王，却只是被方尘斩断身体而已，它的身体并没有被方尘催发的剑光粉碎。

    不过，虽然这虫王的身体没有被粉碎，但是它那飘洒出来的鲜血，还是不断朝着浮仙剑汇聚而来，最后被浮仙剑吞噬。

    浮仙剑吞噬了虫王的鲜血之后，立刻将一股灼热的能量反馈给方尘，方尘顿时感觉到身体暖洋洋的，这股灼热的能量，让他气血沸腾，他感觉到自己的血气正在快速提升。

    “主人，这可是虫王，实力比你之前杀死的那条虫将级的嗜血迷烟虫强大太多了，你能一剑将它斩成这么多截，已经很厉害了！”

    就在方尘被虫王的实力震惊的时候，金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    下一刻，被方尘砍成数十截的虫王，身体重新组合在一起，但是它的气息却减弱了很多，而且它的身体此刻完全变成了银色。

    方尘抬头看向这虫王，在生命之眼的作用下，他发现虫王的寿元，竟然下降了一百多年。

    “竟然下降了这么多？”

    方尘心里有些惊讶，刚才他并没有使用黄昏之力，可是这虫王的寿元，竟然下降了这么多。

    方尘的脑海之中浮现出刚才他与这虫王交手的过程，在脑海之中寻找原因，很快，方尘便找到了问题所在，他在心里嘀咕着：“应该是在诸神的黄昏领域之中，我将这虫王的给斩碎，导致他的寿元流失加快了！”

    方尘知道，两个同等修为的人，如果一个在诸神的黄昏领域内受伤，一个没有受伤，受伤的人，寿元流失速度肯定比没有受伤的人快。

    弄明白这一点，方尘的眼眸猛地一亮，这些嗜血迷烟虫并没有和人族大帝那样，感受到方尘这诸神的黄昏领域的威力之后，立刻逃跑，它们继续待在领域之中。

    能遇到一群这样的对手，方尘开心不已。

    “吼！”

    那虫王朝着身后的巢穴发出一声嘶吼声，然后它再继续冲向方尘。

    “来吧！”

    方尘握着浮仙剑，心中战意冲天，嘴里不断念着万佛战经，身上的佛光越来越强烈。

