 第2127章 像鞭炮一样炸裂

    “一重浪！”

    方尘再次转身，手持浮仙剑继续与这条虫王厮杀在一起。

    尽管方尘刚刚施展完一套十重浪剑法，但是他体内的力量已经恢复了。

    “真猛啊！”

    看到方尘那无比勇猛的样子，火璃大帝忍不住感叹起来，方尘现在的十重浪剑法威力比他更强了，那是因为方尘的身体素质和灵魂之力，都比火璃大帝要强大很多，而且最让火璃大帝佩服的还是方尘的恢复能力，他施展完一套十重浪剑法，到现在体力和灵魂之力，还都没有完全恢复，可是方尘这才刚刚施展完，他就可以继续施展了。

    如此强大的恢复能力，谁不羡慕？

    “吼！”

    “吼！”

    就在方尘和这条虫王厮杀的时候，又有两条虫王在嗜血迷烟虫的巢穴之中钻了出来，这两条虫王的体长都超过了三千丈，最长的那条体长达到了三千三百丈，另外一条体长则是达到了三千一百丈。

    体长达到了三千三百丈的虫王，身体是蓝色的，体长达到了三千两百丈的虫王，身体是绿色的。

    看到这两条虫王的颜色之后，方尘眼神微微一凝，他不知道这些虫王的颜色为何会不一样，因为那些普通的嗜血迷烟虫和虫将级别的嗜血迷烟虫，身体看上去都是呈现红色的，虫将级别的嗜血迷烟虫，身体颜色比普通的嗜血迷烟虫更深一些。

    银色虫王知道自己不是方尘的对手，所以刚才它对着巢穴喊了一声，就是搬救兵的。

    “糟糕，又来了两条虫王！”

    在灵鹤空间内的火璃大帝，看到这情况之后，脸上满是担忧之色。

    可是方尘看到这一幕之后，却一点都不害怕，反而显得更加兴奋了。

    方尘用生命之眼看了一下这两条虫王，他发现那蓝色虫王的寿元只有一万两千年，而绿色虫王的寿元，只有一万五千年。

    “寿元竟然都这么多！”

    看到这两条虫王的寿元之后，方尘顿时皱起了眉头。

    本来还以为可以捡漏，没想到这两条虫王，都是长命鬼。

    两条虫王的速度很快，它们穿过巢穴最外层的结界，直接扑向方尘。

    “既然如此，那就杀吧！”

    方尘在心里一声怒吼，握着浮仙剑与这两条新来的龙王厮杀在一起。

    很快，方尘的剑法再次叠加到了九重浪。

    他一剑砍在蓝色的虫王身上。

    “锵！”

    浮仙剑上蕴涵的强大力量，顿时将蓝色的虫王砍飞，一股强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘身上的剑势暴涨，方尘感觉到自己的灵魂感知，再次突破极限，进入到了那种玄妙的境界，在这种玄妙的境界下，他可以轻松调动周围的金系本源之力。

    “十重浪！”

    方尘一声怒吼，身体再次转身，周围的金系本源之力，疯狂涌入到浮仙剑内。

    “嗡！”

    浮仙剑震动，在浮仙剑周围的星辰虚影，也都跟着绽放出刺眼的金光。

    完成转身之后，方尘的身体出现在银色虫王跟前，他心里明白伤其十指不如断其一指的道理，他在与另外两条虫王战斗的时候，还是着重照顾这条银色虫王的。

    金色剑光再次将这条银色虫王砍成数十截，当银色虫王被砍成数十截之后，它体内的寿元在诸神的黄昏领域作用下，流失的速度顿时加快了很多。

    “吼！”

    银色虫王的嘶吼声响起，震得周围的泥浆和大道法则都跟着颤抖起来。

    “这剑气还是不够强大！”

    看到这情况，方尘眼神一凝，那金色剑光虽然无比锋利，可以斩断一切，但是只是将这银色虫王的身体斩成一节一节的，杀伤力不够强大，方尘直道，如果能将这银色虫王的身体粉碎，那杀伤效果就会变得更强。

    “到底要如何才能让我的剑气杀伤力更强呢？”

    方尘在心里思考起来。

    就在此时，那另外两条虫王的脑袋，浮现出无数神秘的符文，然后一道红光从它们的脑袋之中射向方尘。

    猝不及防之下，这两道红光顿时射进方尘的眼中，然后直接闯入方尘的脑海，融入方尘的灵魂本源内。

    方尘的身体猛地一震，下一刻，他感觉到自己身体周围的环境出现变化了，他再次回到了自己生活的那个小山村里面。

    他看到了自己的父母，他发现自己家门口挂着一串鞭炮，而他的手中，则是拿着一根点燃的香。

    “小尘，不要害怕，点燃了就跑！”

    方尘的父亲开口对方尘说道。

    方尘低头看了一下自己，发现自己此刻大概只有八岁。

    此刻，村子里面的鞭炮声轰鸣，这可是除夕之夜，大家都放鞭炮。

    “嗯！”

    方尘点点头，然后立刻用手中的香，将鞭炮点燃。

    “嗤嗤……”

    鞭炮的引信被点燃之后，立刻冒出一大串白烟，方尘立刻转身跑到父母跟前，伸手捂住耳朵，抬头看向悬挂在竹竿上的鞭炮。

    那些鞭炮一个个掉落，有的在半空炸开，有的则是落到了地面上才爆炸。

    “小尘真棒！”

    方尘的父亲面带微笑，伸手抚摸着方尘的脑袋。

    很快，炮仗烧到了最后，当最后那个炮仗爆炸的刹那，整个空间破碎，方尘也是刹那间就从幻境之中摆脱出来。

    “吼！”

    当方尘摆脱幻境的刹那，那条蓝色虫王的尾巴，已经甩到了方尘面前，狠狠抽在方尘的身上。

    “碰！”

    方尘被虫王抽飞，他体内气血飞滚，内脏直接被震裂了，但是他的脑海之中，却是刚才在幻境之中看到的鞭炮。

    “鞭炮，鞭炮，有了，我知道了！”

    方尘眼眸猛地一亮，表情激动不已。

    此刻，刚才被方尘砍成数十截的银色虫王，身体再次重组，它的气息又减弱了很多，方尘看了银色虫王一眼，发现银色虫王的寿元又掉了一百多年。

    那绿色虫王的尾巴也朝着方尘抽过来，方尘眼神一凝，握着浮仙剑，心里一声怒喝：“一重浪！”

    方尘一个转身，浮仙剑狠狠地砍在绿色虫王的尾巴上。

