 第2128章 一剑下去，从头炸到尾

    银色龙王和蓝色龙王也立刻加入到战斗之中，那些虫将和普通的嗜血迷烟虫，都没有再靠近，因为战斗的空间有限，而且它们也都知道这个人族的实力强大，它们围上来，也帮不了忙。

    方尘以一敌三，不断与这三条虫王战斗。

    很快，方尘的剑法再次叠加到九重浪，当方尘劈出第九剑之后，他的灵魂感知再次突破极限，他脑海之中浮现出鞭炮的点燃的样子，然后在脑海之中，不断推延剑法。

    无数剑法在方尘的脑海之中闪烁。

    方尘在心里嘀咕着：“想要让剑气具备鞭炮那样的威力，至少得将两种本源之力融合在一起才行，火系本源与金系本源，比较般配！火克金，可以将金烧融，化作一滴一滴的金属溶液……”

    想到这里，方尘再次转身，然后控制着金系本源与火系本源融合在一起。

    “嗡！”

    浮仙剑猛地震动一下，然后那强大的剑势却消散了。

    方尘感觉到灵魂深处传来一阵剧烈的疼痛。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫。

    “怎么回事？”

    看到方尘那十重浪的剑法第十剑没有砍出去，八哥和混沌噬心虫都显得很惊讶。

    火璃大帝也是如此，他立刻在心里对方尘传音：“方尘，你怎么了？”

    “我没事，我刚才是想要尝试一下将两种天地本源之力融合到我的剑气之中！”

    方尘的声音在火璃大帝他们的脑海之中响起。

    “将两种天地本源之力融合？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝他们都大吃一惊，没想到方尘竟然如此疯狂。

    火璃大帝在心里对方尘说道：“方尘，这样做太冒险了！”

    在火璃大帝看来，方尘这种做法，一个弄不好，灵魂就会造成极大的反噬，甚至有可能会伤及本源。

    “火璃前辈，你不必担心，我没事的！”

    方尘在心里回应一声，然后继续施展十重浪剑法，既然现在他有了方向，那么他就会继续朝着这个方向前进。

    他一次次施展十重浪剑法，每当剑法叠加到第十剑之后，他都会将金系本源之力与火系本源之力融合在一起，可是却一次次失败。

    虽然不断失败，但是方尘并没有放弃，依旧不断坚持。

    “这家伙，还真倔啊！”

    看到方尘这样子，火璃大帝忍不住感叹起来。

    “主人太厉害了！”

    混沌噬心虫看到这一幕，忍不住感叹起来，它也知道方尘这种修炼方式，肯对会对灵魂本源造成极大反噬，一般大帝遭受反噬之后，需要很长时间才能恢复，可是方尘却眨眼间就恢复了。

    方尘这种强大的恢复能力，让混沌噬心虫和八哥，还有火璃大帝都极为佩服。

    虽然一次次失败，但是在方尘与这三条虫王战斗的过程之中，他的肉身力量，血脉之力，还有灵魂之力都迅速提升。

    随着次数的不断增多，方尘对金系本源和火系本源的融合能力，也越来越强，慢慢的，他似乎摸出了一些门道。

    方尘的修炼方式简单粗暴，一次不行，那就两次，两次不行，那就一次接一次……

    一个月之后。

    方尘身上的气息，已经比一个月之前强大了很多。

    “十重浪！”

    方尘一声怒吼，浮仙剑的剑势暴增，金系本源之力与火系本源之力都疯狂汇聚到浮仙剑之中，然后方尘猛地挥剑。

    “咻！”

    一道金红双色的剑气出现，直接射进了银色虫王体内。

    金色剑光在银色虫王体内穿梭，所过之处，一缕缕红色的剑气从金色剑气的主体上脱落，紧接着，那些脱落的剑气爆炸开来。

    “轰轰轰……”

    银色虫王的身体，就像是鞭炮一样不断炸裂，从头一路炸到尾巴。

    “这？”

    看到这一幕之后，火璃大帝和八哥它们都被震惊了。

    “他，他成功了！”

    八哥缓过神来，忍不住欢呼起来。

    “哈哈，主人牛逼！”

    混沌噬心虫也忍不住欢呼起来。

    火璃大帝盯着方尘，脸上露出一丝笑意，忍不住赞叹道：“好强大，这一招，比之前的剑招强大太多了！”

    “是的！”

    八哥也猛地点头。

    之前方尘施展十重浪剑法，只能一剑将银色虫王砍成数十截，可是现在一剑下去，那剑气在银色虫王体内穿梭，所过之处，银色虫王的身体不断炸裂，化作漫天的碎屑，血雾漫天，无数道纹飞溅。

    一剑斩出之后，方尘感觉到灵魂之力仿佛刹那间被抽空，头痛欲裂，身体也传出了一阵强烈的空虚感，但他还是忍住了，浮仙剑震动得很厉害，银色虫王那粉碎的尸体，血液，还有身上脱落的道纹，都疯狂朝着浮仙剑涌来，浮仙剑此刻仿佛化身为黑洞，疯狂吞噬这些东西，然后方尘感觉到浮仙剑变得滚烫起来，一股灼热的能量从浮仙剑上涌入方尘体内。

    方尘本来几乎亏空的身体，在这强大的能量帮助下，力量迅速恢复。

    “成功了！”

    方尘心中狂喜。

    一个月了，足足一个月了。

    在这一个月里，方尘不断与这三条虫王厮杀，在这个月里，他都不知道自己失败多少次了。

    现在他终于成功了。

    他脑海之中浮现出刚才银色虫王被剑气炸碎的场面，心中振奋不已。

    “方尘，你刚才那一招实在是太帅了！”

    八哥的声音在方尘的脑海响起。

    “主人，你真的是太牛逼了，那银色虫王的实力这么强大，你一剑下去，它的身体竟然像是鞭炮一样炸裂！”

    混沌噬心虫的声音也在方尘的脑海响起，刚才那一幕，对它们来说，实在太震撼了。

    火璃大帝的声音也在方尘的脑海响起：“方尘，你刚才那一招，真的是太厉害，你完全可以自己再取一个霸气的名字！”

    “取名字？”

    方尘愣了一下，在心里回应火璃大帝说道：“火璃前辈，我刚才那一招，还是十重浪剑法啊！”

    “不不不，你刚才那一招，虽然是从九重浪剑法的基础上创造出来的，但是已经完全脱胎于九重浪剑法了，已经可以说是一种全新的剑法了！”

    火璃大帝的声音再次响起。

