 第2133章 短命虫皇

    虫王盯着方尘，紧接着一个沙哑的声音在方尘耳边响起：“好大胆的人族，竟然敢闯到我们的巢穴里面来？”

    方尘听到虫皇的声音之后，愣了一下，有些惊讶，他看着虫皇，开口说道：“没想到呀，你竟然会说话！”

    “哼，这有何难？我们嗜血迷烟虫，只要成为虫皇，体内的血脉会觉醒，隐藏在我们血脉之中的传承记忆觉醒，我们自然就能口吐人言了！”

    虫皇那沙哑的声音再次响起。

    方尘抬头看向虫皇，下意识地施展生命之眼查看这虫皇。

    当方尘查看了虫皇的寿元之后，他双眼顿时瞪得滚圆，脸上露出不可置信的表情。

    “怎么了？”

    在灵鹤空间内，八哥看到方尘那一脸震惊的表情，忍不住问道。

    方尘没有理会八哥，他摇晃了一下脑袋，然后又伸手揉搓了一下眼睛。

    “这竟然是真的？”

    方尘忍不住嘀咕起来。

    “方尘，到底怎么回事？你看到什么了？”

    火璃大帝也忍不住对方尘问道。

    听到火璃大帝的话之后，方尘缓过神来，在心里传音回应道：“没什么，我刚才施展秘法查看了这虫皇的寿元，发现这虫皇的寿元只有三百年了！”

    “这虫皇的寿元只有三百年了？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝和八哥它们都很震惊，无论是火璃大帝，还是八哥，小鹤，还是混沌噬心虫，都知道方尘修炼出了一种神奇的力量，这种力量被方尘称之为黄昏之力，若是被方尘砍中，寿元就会加速损耗。

    之前那红翼大帝，狼刀大帝这些强者，都是被方尘用黄昏之力杀死的。

    八哥眼眸猛地一亮，说道：“方尘，这虫皇的寿元就剩下这么点了，你拼一把的话，或许能将它杀死！”

    “是的！”

    方尘在心里回应一声，此刻他看向虫皇的眼神，无比灼热，这虫皇的实力比虫王强大太多了，如果他能将虫皇杀死，那么将虫皇的尸体吸收炼化的话，他们的实力就会突飞猛进。

    虫皇看着方尘那灼热的眼神之后，心里感觉很疑惑，因为在虫皇看来，方尘看到它之后，脸上露出的应该是恐惧的表情才对，可是现在方尘的表情，看起来好像有点兴奋。

    虫皇还以为自己看错了，它摇晃了一下巨大的脑袋，然后再次看向方尘，发现方尘的脸上的表情看起来更加兴奋了。

    看到方尘这表情之后，虫皇更加愤怒了，它开口对方尘说道：“不知天高地厚的人族，给我死！”

    说完之后，虫皇头顶那根金色的独角，顿时射出一道金光。

    方尘猛地挥动浮仙剑，劈在那一道来袭的金光上。

    “轰！”

    金光炸裂，爆发出一股强大的能量波动，方尘连人带剑一起倒飞出去，在他身边的液体不断翻滚起来。

    方尘感觉到双手麻痹，那一道金光的力量实在太强了，在浮仙剑接触到金光的刹那，一股强大的神秘力量涌入方尘体内，直冲脑门，融入到他的灵魂本源之中。

    “嗡……”

    方尘感觉脑袋像是被人用棒槌狠狠砸了一下，嗡嗡直响。

    “小尘，小尘！”

    方尘似乎听到了母亲叫唤他的声音，就在此时，一股强大的力量涌入方尘的脑海之中，方尘顿时精神大振，他看到一根巨大的尾巴朝着他抽了过来。

    “就是现在！”

    方尘心里振奋，将黄昏之力灌输到浮仙剑之中，用尽全身的力量看向虫皇的尾巴。

    虫皇的尾巴散发着炽烈的金光，那些金光比方尘身上的护体佛光还要凝实。

    当浮仙剑与虫皇的尾巴接触的刹那，浮仙剑轻松破开虫皇尾巴的护体金光，狠狠地砍在虫皇的尾巴上。

    “嗤！”

    虫皇的尾巴被浮仙剑切开了一个巨大的口子，在浮仙剑上的黄昏之力，猛地涌入虫皇的体内，像是雷电之一样，几乎是刹那间便传遍全身。

    虫皇那庞大的身体顿时一僵，然后它的生命气息顷刻间消失。

    “成功了！”

    看到虫皇的样子之后，方尘心中狂喜，他本来还以为需要和这虫皇进行一场生死大战，没想到这么轻松就将这虫皇给杀了。

    “我的天，主人你太厉害了！”

    小金蝉看到这一幕，震惊不已，它知道这虫皇的实力，可是极为接近半仙境界了，可是现在，方尘一剑就将这虫皇给杀了。

    小金蝉不敢相信眼前这一幕是真的。

    “吼！”

    那些虫王，看到这一幕之后，也都被震惊了，它们没想到方尘的实力竟然如此强大，一剑就将虫皇杀死。

    这些虫王本以为虫皇出马，定能轻松将方尘解决，可没想到结果却是这个人族，轻松将虫皇给解决了。

    下一刻，那些虫皇缓过神来，都纷纷钻进巢穴之中。

    方尘在击杀了虫皇之后，感觉到浮仙剑变得滚烫起来，剑身变红，像是从火炉之中刚刚捞出来的一样，一股前所未有的强大力量，从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘的身体猛地一震，尽管现在他的身高也达到了万丈，但是依旧难以承受这股强大的力量。

    方尘咬着牙，想要控制自己的身体继续变大，可是他无论如何，都无法让自己的身体变大了，一万丈，似乎已经是他的身体极限了。

    方尘不知道为何会出现这样的情况，如今他的身体无法再变大，只能咬牙硬扛这股强大的力量了。

    就在方尘感觉自己身体快要爆炸的时候，他的筑基道台猛地震动一下，紧接着筑基道台快速旋转，一股强大的吞噬力出现，开始疯狂吞噬方尘体内的力量。

    在筑基道台的帮助下，方尘感觉轻松了不少。

    从浮仙剑上涌入的能量很强大，有一部分能量涌入方尘的轮海，他的命轮吸收了这些能量之后，裂痕慢慢消失，命轮散发的光芒也渐渐增强。

    足足半个时辰后，浮仙剑上反馈的能量才缓和下来。

    方尘将吞天塔召唤出来，把虫皇的尸体收进吞天塔。

