 第2134章 好多红叶寿星草

    方尘抬头看向虫皇的巢穴，朝着巢穴的底部飞去，当他来到巢穴底部的时候，发现巢穴的底部有着一个巨大的窟窿，这巢穴底部的窟窿，有着很多层的结界保护着，刚才虫皇和那些虫王，就是从这巢穴底部的窟窿飞出来的，这里可以直通巢穴的最核心空间。

    方尘手握着浮仙剑，将黄昏之力灌输到浮仙剑上，狠狠砍向嗜血迷烟虫巢穴底部的结界。

    嗜血迷烟虫巢穴底部的结界被切开，方尘手持浮仙剑，直接杀了进去。

    那些虫王看到方尘杀进来了之后，再次被方尘的实力震惊，它们没想到方尘竟然如此轻松就破开了它们巢穴的结界。

    此刻，在这些虫王的眼里，方尘简直就是无所不能。

    “吼，吼，吼……”

    这些虫王嘴里发出一声声嘶吼声，但是这些嘶吼声，并不是对方尘发的，而是对巢穴里面的那些嗜血迷烟虫发的。

    听到了这些虫王的声音之后，在巢穴里面的那些嗜血迷烟虫，都疯狂地从巢穴里面钻出去，它们都知道虫皇已经被杀了，而且那个恐怖的人族，还闯入了它们的巢穴之中，看样子是准备要对它们大开杀戒。

    因此，所有的嗜血迷烟虫，听到了虫王的声音后，都迅速撤离。

    “这些嗜血迷烟虫到底怎么了？”

    此刻，进入到巢穴内部的方尘，看到那些到处乱窜的嗜血迷烟虫，显得很疑惑。

    “主人，它们应该是在逃跑！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海响起。

    “逃跑？”

    方尘听到小金蝉的话之后，愣了一下。

    “是的，主人你将它们的虫皇都杀死了，它们肯定很害怕，此刻的你，在它们的眼里，简直就是一个大恶魔，它们都不敢对你发起攻击了！”

    小金蝉的声音有点兴奋，它继续说道：“主人，你现在赶紧趁着这个机会，去这巢穴的核心空间里面，寻找红叶寿星草吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，继续朝着巢穴的核心空间前进。

    一炷香后，方尘终于进入到嗜血迷烟虫巢穴的核心空间内，i进入到这里之后，他顿时感觉到一股强大的压力，他发现这核心空间的巢穴壁垒上，生长着很多竹子，这些竹子有绿色的，也有红色的，它们花朵和果实，都忽闪忽灭，看起来像是深空之中的星辰。

    “哇，主人，好多红叶寿星草！”

    小金蝉的声音再次响起，它非常激动。

    方尘看着巢穴壁垒上的红叶寿星草，眉头皱了一下，说道：“这就是你说的红叶寿星草？”

    “是的！”

    小金蝉回应道。

    方尘开口说道：“我怎么看起来这些像是竹子？”

    “哈哈，虽然这些红叶寿星草看起来比较大，但是它们的确是草！”

    小金蝉的笑声在方尘的脑海响起：“主人，你赶紧收集红叶寿星草吧，只有那些叶子变成了红色的寿星草才有用，绿色的那些就不要采集了！”

    “好！”

    方尘点点头，然后开始采集那些生长在巢穴壁垒上的红叶寿星草。

    就在这个时候，小鹤开口对方尘说道：“主人，将小星放出来吧，它速度比较快！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“这里面的压力这么大，小星只是准帝级别的修为，我怕它承受不住！”

    小鹤说道：“我们先将小星放出来看看，如果小星真的承受不住，那主人你可以再将小星收回去！”

    “也好！”

    方尘点点头，然后将吞天塔召唤出来，把混沌魔星藤从吞天塔内放了出来。

    混沌魔星藤出现之后，它似乎很兴奋，身体迅速变大，那黑色的藤蔓疯狂朝着周围生长，它不断吞噬这个空间里面的特殊液体，那样子，完全没有受到周围的环境影响。

    看到这情况，方尘也松了一口气，刚才他还担心混沌魔星藤在这空间的强大压力下会感到不适，可是现在看来，他刚才的担心是多余的。

    他对混沌魔星藤说道：“小星，帮我采集那些红色叶子的小草，那些绿色的小草，你就不必理会了！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤猛地抖动了一下藤蔓，表示已经明白方尘的意思，然后它就立刻开始采摘那些红叶寿星草。

    “这竟然是传说中的混沌魔星藤，没想到主人身边，竟然还有一株如此神奇的生物！”

    小金蝉看到这一幕，也感觉到极为震惊。

    混沌魔星藤一边采集红叶寿星草，一边疯狂吞噬这个空间里面的特殊液体。

    方尘他们此刻所在的空间，乃是嗜血迷烟虫巢穴的核心空间，这核心空间里面充斥的红色液体，浓度比外面的更高，蕴含的能量也比外面的更加精纯。

    如果把这些嗜血迷烟虫当做是一种鱼的话，那么这些充斥在它们巢穴之中的红色液体，就是水了。

    这些水之中蕴含的能量极为精纯，那些嗜血迷烟虫生活在这些液体之中，可以不断从这些液体之中吸收能量。

    方尘没想到，现在混沌魔星藤，竟然也可以吸收这些液体之中的能量，他发现混沌魔星藤吸收了这些液体的能量之后，身体正疯狂生长。

    方尘忍不住在心里对混沌噬心虫说到：“迟幽，你帮我询问一下小星，它是不是很喜欢这巢穴空间里面的液体？”

    “好的！”

    混沌噬心虫回应一声，然后开始和混沌魔星藤交流。

    交流完毕之后，混沌噬心虫和方尘说道：“主人，我问过小星了，它说这些红色的液体之中，蕴涵的能量非常精纯，对于它而言，简直就是大补之物！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后在心里对小金蝉说道：“金蝉，现在这个巢穴里面的嗜血迷烟虫都跑光了，你说我们能将这个巢穴带走吗？”

    “把这个巢穴带走？”

    听到方尘的话之后，小金蝉顿时就被吓到了，它没想到方尘竟然会诱起如此疯狂的想法。

    “是的，有没有什么办法可以将这嗜血迷烟虫的巢穴收走？”

    方尘在心里对小金蝉问道，他知道这嗜血迷烟虫的巢穴乃是宝贝，若是他们能将这嗜血迷烟虫的巢穴收走，那就赚大发了。

