 第2136章 不断变强的吞天塔

    反正现在这种情况，方尘的实力可以快速提升，他自身的力量不会被吞天塔消耗殆尽，因此他一点也不着急。

    方尘全力催动浮仙剑，浮仙剑散发出来的波动越来越强，在这些波动的冲击下，从嗜血迷烟虫巢穴上脱落的道纹越来越多，这些道纹大部分都被吞天塔吞噬了，剩下的都是被浮仙剑吞噬。

    “主人，你这样下去的话，这座塔很快就会把你的灵魂力量耗尽的！”

    小金蝉有些担心地和方尘说道。

    “这个你不用担心，我自有分寸！”

    方尘在心里回应了小金蝉一声。

    听到方尘这么说，小金蝉也只好保持沉默。

    在嗜血迷烟虫的巢穴核心空间内，混沌魔星藤依旧是一边收集红叶寿星草，一边疯狂吞噬周围的红色液体，这些红色液体，对于混沌魔星藤而言，简直就是饱含养分的营养液，对它的生长，有着极大的促进作用。

    混沌噬心虫和火璃大帝，还有八哥都在灵鹤空间内看着方尘，他们也都希望方尘能创造奇迹。

    随着时间的推移，吞天塔吞噬了这嗜血迷烟虫巢穴的道纹之后，就像是一根破土而出的竹笋一般，慢慢生长，逐渐变大。

    看到这变化之后，方尘心中狂喜，他在心里嘀咕着：“没想到吞天塔吞噬这嗜血迷烟虫巢穴的道纹之后，竟然会不断蜕变，不断变强！”

    这让方尘振奋不已，以后他就可以利用这个方法来让吞天塔变强了。

    在方尘看来，只要吞天塔吞噬了足够多的道纹之后，它就会慢慢发生蜕变，随着他的修为提升，吞天塔最后也会蜕变成为真正的仙器，甚至是超越仙器。

    吞天塔的底子实在太好了，方尘相信吞天塔可以增长到他难以想象的高度。

    方尘看着缓慢变大的吞天塔，脑海之中灵光一闪，嘀咕道：“不知道我用八卦图给吞天塔加持的话，吞天塔的威力会不会变得更加强大，吞噬之力会不会变得更强？”

    念及此处，方尘将八卦阵图释放出来。

    “嗡！”

    一圈金光从方尘的脚底出现，像是波纹一样，朝着周围扩散，那金光所过之处，空中出现无数神秘的符纹，最终形成了一幅巨大的八卦阵图。

    方尘身影一晃，来到了吞天塔的上方，而他脚下的八卦阵图，则是下沉到了吞天塔的底座，在八卦阵图中心，出现了一道人影，那人影看了吞天塔一眼，然后双手开始结印，无数散发出强大法则波动的道纹出现，被这神秘人影打入到吞天塔之中。

    当这神秘人影凝聚出来的道纹融入到吞天塔之中，吞天塔剧烈震动起来，体积变大的速度也是猛然提升了不少。

    “这神秘人影，竟然主动结印？”

    看到这一幕之后，方尘心里有些惊讶，他感觉到在八卦图的加持下，吞天塔的吞噬之力增强了很多，八卦图对吞天塔有着很强的加持效果，这一发现，让方尘欣喜不已。

    方尘盘坐在吞天塔的塔顶上，浮仙剑插在嗜血迷烟虫的巢穴之中，通过浮仙戒，将能量源源不绝地反馈给方尘，而方尘则是可以心无旁骛地念着万佛战经。

    这万佛战经的确很强大，即便方尘现在的修为达到了大帝境界，依旧感觉到这万佛战经对他帮助极大。

    不过也有一些秘法，随着方尘的修为提升，威力却大不如以前了。

    比如琉璃金身，以前方尘激活琉璃战纹之后，他的肉身力量增幅都会很高，至少有数十倍，可是现在那增幅，连十倍都达不到了。

    方尘在心里对火璃大帝问道：“火璃前辈，我有个问题想问你！”

    “什么问题？”

    火璃大帝回应道。

    “就是我修炼的琉璃金身诀，以前我激活琉璃战纹之后，身体力量的涨幅能达到数十倍之多，可是现在我激活琉璃战纹之后，力量涨幅却连十倍都不到了，这到底是什么原因？”

    方尘的声音在灵鹤空间内回荡起来，八哥和混沌噬心虫，还有小鹤和小金蝉都能听得到。

    火璃大帝听到方尘的话之后，沉思片刻，而后回应道：“方尘，你现在这种情况，应该是和你自身实力提升太快有关，而且你得到的琉璃金身诀，相对于你如今的修为而言，等级有点不太够了！”

    “等级不够了？”

    方尘愣了一下，他还没想过这个问题。

    他现在修炼的琉璃金身诀，一共有九变，是他从琉璃塔空间深处的一口铜棺上得到的。

    方尘在心里想道：“我这琉璃金身诀，乃是琉璃前辈在一万多年前送回琉璃剑宗的，那个时候，琉璃前辈的修为，修为还是天帝境界，也就是半仙境界，按道理来说，这琉璃金身诀，最多只能算是帝术，还无法达到仙术或者是仙经的境界！”

    就在方尘在思索的时候，八哥的声音也响起了：“方尘，你现在这情况，的确和火璃道友说的一样，你的实力提升太快了，身体力量和以前相比，不知道提升多少倍了，你修炼的琉璃金身诀，应该只是属于帝术，因此现在能让你的力量还能有接近十倍的增幅，已经很不错了！”

    方尘微微点头，然后说道：“那我现在该怎么办？”

    “主人，你现在遇到的这种情况，很多大帝都遇到过，想要解决这情况非常简单，那就是修炼更加强大的炼体秘法！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    “修炼更强大的秘法？”

    方尘眼眸猛地一亮，他现在已经不是在蛮荒古域了，他们已经来到了天外天，在天外天，不但有真仙，甚至连大仙和仙王级别的强者都有。

    “是的！”

    小金蝉回应道：“在天机塔之中，有很多高级的仙术，仙经，有一些是可以免费修炼的，有一些则是需要贡献值！”

    “看来我也得寻找一种高级的秘法修炼才行了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他闭上眼睛，将自己的身份铭牌激活，意识通过身份铭牌，进入到天机塔所在的空间。

