 第2137章 仙术太贵

    进入到天机塔之后，方尘立刻开始寻找类似琉璃金身诀这样的秘法。

    可是方尘发现，免费的秘法很少，而且那些免费的秘法，都是大帝修士创造出来的，而那些高级的秘法，都需要贡献值。

    哪怕是一门最低级的仙术，也需要上千万的贡献值。

    “真贵啊！”

    看到那些仙术的价格之后，方尘忍不住感叹起来。

    其中有一门叫做混沌真身的秘法，价格超过十亿贡献值。

    当方尘看到那混沌真身的创造者之后，脸上露出惊讶之色，这《混沌真身》的创造者，竟然是混沌圣地的创始者混沌大仙。

    “没想到，这《混沌真身》秘法，竟然是混沌大仙创造出来的！”

    方尘忍不住在心里嘀咕着。

    除了混沌真身之外，方尘还看到很多真仙和大仙创造出来的秘法。

    不过这些秘法的价格都很贵，方尘现在手头上的五百万贡献值，连门槛都踏不上。

    “如今天地意志快要降临，这些秘法如果免费开放给大家修炼的话，大家实力提升的速度肯定会很快！”

    方尘在心里暗暗想着，他不知道天外天的强者，为何不将这些功法都免费开放。

    想到此处，方尘忍不住对小金蝉问道：“小金蝉，天外天的人，为何不将天机塔里面的功法和秘法，全部都免费开放？如果免费开放的话，大家都可以免费修炼，如此一来，我们的实力岂不是提升得更快？”

    小金蝉听到方尘的话之后，回答道：“主人，你这想法是好的，但是却不切合实际，天外天要运转，是需要资源的，如果在天外天所有的资源都免费让大家使用的话，那么天外天的资源很快就会被消耗殆尽，根本无法持续运转下去，因为，天外天的强者，才制定了有偿使用的规定，如此一来，想要获得更加强大的修炼秘法，就只能努力积攒贡献值，为天外天多做贡献！”

    方尘点点头，觉得小金蝉言之有理，如果所有的东西都免费，那就没有人会辛辛苦苦去外面寻找资源了。

    他看着那些收费的秘法，非常心动，但是心有力，而财力不足。

    最后，方尘的目光落在那些不要钱的秘法上，虽然这些免费的秘法和琉璃金身诀相比，并没有太大的优势，但是这些免费的秘法，却有很多。

    “我可以借鉴这些免费的帝术，结合我的身体，创造出一套属于我自己的秘法来！”

    方尘在心里暗暗想道，这种事情他已经不是第一次做了，在蛮荒古域的时候，他就结合星辰引，创造出了可以让凡人修炼的浮仙诀。

    方尘打算以他的浮仙诀为核心，创造出一种可以让身体爆发出更强力量的秘法。

    而这些免费的帝术，在方尘的眼里，就是材料。

    因为这些免费的帝书，实在是太多了，有很多都是残缺不全的，方尘懒得自己一本一本去看。

    他对八哥传音道：“花花，我现在打算创造出一种可以短时间提升肉身力量的秘法，麻烦你进入天机塔，将里面那些和这方面免费的秘法都看了，然后传授给我！”

    “行！”

    八哥在心里回应一声，然后它也激活身份铭牌，意识进入到了天机塔之中，开始查看那些免费的秘法。

    三天之后，八哥将那些免费的秘法都看完了，它对方尘说道：“方尘，你让鹤姐把你收进灵鹤空间，我把秘法传授给你！”

    “好！”

    方尘回应一声，然后对小鹤说道：“小鹤，把我收进灵鹤空间吧！”

    “好的，主人！”

    小鹤听到方尘的话之后，将方尘收进灵鹤空间内。

    进入到灵鹤空间，方尘对火璃大帝行礼，一脸尊敬地说道：“见过火璃前辈！”

    火璃大帝对方尘笑了笑，说道：“不必客气！”

    方尘对火璃大帝问道：“火璃前辈，你现在的力量恢复了没有？”

    之前火璃大帝和金熊大帝战斗的时候，施展了十重浪剑法，体内的力量消耗很大，特别是灵魂之力，几乎消耗殆尽，而且灵魂之力恢复起来也比较慢，所以躲在了灵鹤空间内恢复。

    如今过去了几个月时间，火璃大帝的灵魂之力也终于恢复了。

    火璃大帝点点头，说道：“已经完全恢复了，但是现在外面的环境压力太强，我们还是继续躲在灵鹤空间里面吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他知道火璃大帝的十重浪剑法虽然厉害，但是火璃大帝施展完十重浪之后，身体就会进入到很长的虚弱期，这是火璃大帝最大的短板。

    火璃大帝心里也明白自己的劣势，他对方尘说道：“我现在已经在天机塔之中，找到了一种可以快速恢复力量的秘法，使用了三百万贡献值够买了，如果将这秘法修炼成功的话，我恢复实力的速度至少能提升十倍！”

    “那就好！”

    方尘看着火璃大帝，开口说道：“火璃前辈，我这里还有五百万贡献值，我现在根本用不上这些贡献值，要不你先把我的贡献值拿去用吧？”

    八哥也开口对火璃大帝说道：“火璃道友，我的贡献值也还没动过，要不你也把我的拿去用了？”

    火璃大帝看着方尘和八哥，猛地摇头，说道：“不用了，我现在还剩下两百万点的贡献值，你们的贡献值还是留着吧，等我们稳定下来之后，我们就想办法赚取贡献值吧！”

    火璃大帝可不想使用方尘和八哥的贡献值，他知道方尘是天才，来到天外天之后，他帮不上方尘也就罢了，他可不想拖累方尘。

    随后，八哥将它在天机塔之中帮方尘找的那些秘法，都传授给方尘了。

    得到了这些秘法之后，方尘心里也被震惊了，他没想到八哥竟然搞到了这么多的秘法。

    短暂的震惊之后，方尘便冷静下来，对于他来说，这些秘法越多越好。

    他对火璃大帝和八哥它们说道：“火璃前辈，花花，迟幽，你们继续在这里面修炼，我出去了！”

