 第2140章 易宝之地，金蝉宫

    “主人，那些嗜血迷烟虫都跑光了，就连它们的巢穴都被我们收走了，我们接下来要去哪儿？”

    小鹤看着眼前的泥浆世界，开口对方尘问道。

    之前，因为星云宫的人想要抢夺混沌噬心虫的洞府，方尘他们和星云宫的人发生了冲突，在冲突的过程之中，方尘斩杀了星云宫数位大帝，而且还间接导致了很多大帝死亡。

    那一战，让方尘在金蝉岭名声大噪。

    方尘笑了笑，说道：“我们手头上现在有这么多的红叶寿星草，我们根本用不了这么多，没必要全部都拿着，我们先出去，将一些红叶寿星草给卖了，然后换取一些可以快速提升我们实力的宝物吧！”

    方尘想要换一些宝贝，帮助火璃大帝和混沌噬心虫将实力提升上去。

    因为现在火璃大帝还有混沌噬心虫与方尘的实力差距太大，如果方尘有什么事情，他们也帮不上忙。

    比如这一次，方尘与那些虫王战斗的时候，火璃大帝和混沌噬心虫都帮不上忙。

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后它将方尘收进灵鹤空间，带着方尘离开泥浆世界。

    从泥浆世界里面出来之后，方尘对小金蝉问道：“小金蝉，我们现在想要将一些红叶寿星草卖出去，要去什么地方合适？”

    “要买红叶寿星草的话，那就去金蝉宫吧，金蝉宫是金蝉岭最大的易宝之地，在那里，主人你可以直接将红叶寿星草卖给那些店铺，也可以自己摆摊！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海响起。

    听到小金蝉的话之后，方尘开口对小金蝉说道：“那你给我们指路吧！”

    三个时辰后。

    方尘他们在小金蝉的指引下，来到了金蝉宫。

    金蝉宫，虽然名字是一座宫殿，但是里面的空间很大，比琉璃剑宗的青阳界还要大。

    金蝉宫里面非常繁华，即便是星云宫主那种级别的强者，也不敢在金蝉宫内放肆，一旦谁敢违背金蝉宫的规矩，就会被金蝉宫的守护者灭杀。

    金蝉宫的守护者，可是一位实力强大的真仙。

    而星云宫主，剑盟盟主，紫光阁主，黄沙城主，还有冰雪殿主，他们虽然随时都能突破到半仙境界，但是他们在金蝉宫守护者面前，简直就是蝼蚁。

    在金蝉宫里面，也有一些专门让那些修炼者战斗的地方，让那些有矛盾的家伙，可以就近解决矛盾。

    金蝉宫的大街上，人头攒动，来到金蝉宫的人，大多是都是来交易的，因为金蝉岭也有很多险地，在那些险地之中，有着很多珍贵的宝贝，大家得到了一些宝贝之后，都会拿来金蝉宫这里交易，换成自己需要的东西。

    此刻，火璃大帝和混沌噬心虫还有八哥都被小鹤放了出来。

    八哥落在方尘后边的肩膀上，火璃大帝走在中间，方尘和混沌噬心虫，一左一右跟着火璃大帝。

    “大家快看，那个人是不是四年前名震金蝉岭的浮仙大帝？”

    街道上忽然传出一阵惊呼声。

    听到这惊呼声之后，大家都纷纷抬头朝着方尘他们看来。

    “没错，就是那浮仙大帝！”

    “就是他，就算是他！”

    不少人看到方尘之后，都惊呼起来。

    这些人的惊呼声，也传到了方尘他们的耳中。

    可是方尘并没有停止脚步，在来金蝉宫之前，他早就预料到会有这事情发生了。

    这里是金蝉宫，就算是被人认出来了，星云宫的人也不敢对他们动手，除非他们想死。

    “四年了，没想到这家伙终于出来了！”

    “是啊，当年他与灵钟大帝他们一战，技惊四座，那神秘的秘法让灵钟大帝他们上演一场激情四射的菊花残，让我等如今依旧记忆犹新！”

    “是啊，我还以为他不敢出来了，没想到现在竟然出现了！”

    “这下有好戏看了，他让星云宫的人丢了这么大的脸，星云宫的人肯定不会放过他的！”

    “哼，这些年来，星云宫的人一直都在找他，可惜没找到！”

    “现在他们竟然主动出现了！”

    街道上的那些大帝，看到方尘他们之后，表情都有些激动，他们都很想看到方尘和星云宫的人再次爆发战斗。

    尽管在街道上的这些人，都有着大帝修为，但是他们依旧改变不了爱看热闹的本性。

    很快，就有一群人走到了方尘他们面前，拦住了方尘他们的去路，这些人胸口处都有着星云宫的标志，他们都是星云宫的人。

    在这群人之中，一个身穿黑色战袍的青年男子，双眼盯着方尘，神色冷漠地说道：“小子，你胆子不小啊，竟然敢杀我们星云宫的人？”

    方尘看着这位身穿黑袍的男子，冷笑道：“几条狗而已，杀了便杀了，怎么地？你们还想在这里动手？”

    那身穿黑色战袍的青年男子盯着方尘，冷声说道：“金蝉宫里面就有战斗空间，有种的话，我们去里面比划比划，看我怎么收拾你！”

    “就凭你？”

    方尘看着眼前的青年男子，脸上露出轻蔑之色，然后说道：“你还不够资格！”

    “你……”

    看到方尘如此态度，这位身穿黑色战袍的青年男子，顿时暴怒，不过他虽然很愤怒，但是也不敢在这里对方尘动手。

    方尘看着暴怒的青年男子，一脸不屑得说道：“瞪什么瞪？有种你就动手，没种的话，就给老子滚，别在这里丢人现眼！”

    “小子，你有种的话，就和我去战斗空间！”

    青年男子咬牙切齿地对方尘说道。

    方尘冷笑道：“我来这里有事情要做，没那功夫陪你去，如果你想找死的话，你可以在金蝉宫出口等着，我把事情做完之后，不介意出手把你给灭了！”

    “好，我就在金蝉宫出口等着你！”

    说完之后，黑袍青年带着身边其他星云宫的人离开了。

    看到这星云宫的人离开之后，方尘微微摇头，忍不住在心里和火璃大帝他们吐槽道：“火璃前辈，怎么这些人都修炼到大帝境界了，还像一个愣头青那样，一点都不稳重？”

    “这应该极有可能是他故意这样的！”

    火璃大帝在心里和方尘说道。

