 第2141章 你让大帝去摆摊?

    “故意的？”

    方尘愣了一下，脑海之中回想起刚才那黑衣青年的表象，细想一下之后，他觉得对方好像真的有表演的成分在里面。

    他在心里和火璃大帝说道：“就算他是故意的，这伎俩也太低级了吧？难道他以为这样，就能把我激怒吗？”

    “可能他是想要吸引周围那些人的注意力吧！”

    火璃大帝在心里回应道。

    “算了，不管这些了，看来这星云宫的人真的是阴魂不散，我们先把红叶寿星草卖掉再说，若是这星云宫的人真的在出口等我们，那我也不介意和他们再打一场！”

    方尘的眼眸之中，有着杀机闪烁，他来到这金蝉岭已经有四年多了，他们刚刚来金蝉岭的时候，就与星云宫的人打了一场，他杀了星云宫的几位大帝。

    如今四年过去了，实力与四年前相比，已经提升很多了。

    “哈哈，这浮仙大帝还真的拽啊！”

    “是啊，竟然一点面子都不给那黑蚕大帝！”

    周围的人看到这一幕之后，都忍不住大笑起来，刚才那个身穿黑色长袍的青年男子，乃是清风大帝麾下的黑蚕大帝。

    黑蚕大帝带着其他的同伴离开之后，便立刻将方尘出现在这里的消息传给清风大帝。

    清风堂据点。

    清风大帝站在一片悬崖边上，远眺着前方浩瀚的云海。

    忽然，清风大帝感觉到自己的身份铭牌有动静，他用灵识扫了一下，黑蚕大帝的声音在他的脑海响起：“堂主，那个浮仙大帝出现了，我刚刚在金蝉宫看见他了！”

    “终于出现了吗？”

    清风大帝的眼睛一凝，眼神变得凌厉起来。

    四年前，方尘在他的领地内，杀了他们清风堂数位大帝，而且还让他们清风堂很多大帝爆出了今天丑闻，即便是现在，灵钟大帝他们当场上演菊花残的留影画面，依旧在金蝉岭之中传播，甚至传播到了异族强者那里去了，此事不光让清风堂丢脸，就连他们的宫主星云大帝都很生气，对此事极为关注。

    星云宫主为此还专门找了清风大帝，清风大帝当着星云大帝的面，发誓就算是要将金蝉岭掘地三尺，也要将方尘找出来，甚至还发布了悬赏。

    可是方尘就好像是在金蝉岭蒸发了一样，如石沉大海，没有任何音讯。

    如今，方尘总算是出现了。

    清风大帝给黑蚕大帝传讯：“给我盯着他，我这就带人过去！”

    “是！”

    黑蚕大帝回应了一声，嘴角露出一丝笑意。

    而此刻的方尘，和火璃大帝他们在街道上闲逛，在这街道上有着很多商铺，在这些店铺里面的人，也几乎都是大帝，因为金蝉宫的主要作用就是交易各种宝物，让宝物流通起来，很多宝物，只有修为达到了大帝级别才能鉴别。

    “主人，我们的红叶寿星草，你打算自己摆摊售卖，还是卖给那些商铺？”

    小金蝉的声音在方尘脑海响起。

    方尘想了想，说道：“卖给商铺吧，方便快捷！”

    方尘知道，卖给商铺的话，价格可能没有自己摆摊售卖那么高，但是自己摆摊售卖，太耗费时间了，因为方尘这一次想要出的货，量很大。

    散卖的话，他也不知道要等到什么时候才能将这些货卖掉。

    小金蝉似乎看出了方尘的顾虑，问道：“主人，你是不是担心红叶寿星草卖不出去？会耽误你很多时间？”

    “是的！”

    方尘在心里回应道。

    “主人，这个你可不必担心，如果其他的宝贝，还真的很难卖出去，但是红叶寿星草，你完全没必要有这样的顾虑，这绝对是抢手货，而且在星云宫之中摆摊，是不用缴纳任何费用的，自己摆摊售卖红叶寿星草，价格肯定比卖给那些大商铺划算！”

    小金蝉在心里和方尘说道，作为方尘的傀儡跟班，它看待很多问题的时候，都是把方尘放在首位的，只有涉及到一些关于人族和天外天核心利益的时候，才会将主体的核心利益放在首位。

    听到小金蝉这么一说，方尘也有些心动了，毕竟这些红叶寿星草来之不易，他也想卖高一点价格。

    可是，自己堂堂一位大帝，你让我去摆摊，这合适吗？

    他在心里回应小金蝉，说道：“既然如此，那我就摆摊吧，不知道在这里摆摊，需要注意什么？还有如果我摆摊的话，这红叶寿星草大概卖什么价格？”

    “我们可以在集市上逛一圈，看看有没有人售卖红叶寿星草，因为这东西，价格波动比较大！”

    小金蝉的声音在方尘的的脑海之中回荡起来。

    “嗯！”

    方尘点点头，然后和火璃大帝还有八哥它们在集市是上逛了起来。

    可是，他们在集市上逛了很久，都没有找到红叶寿星草，因为这玩意太稀有，红叶寿星草是生长在嗜血迷烟虫的巢穴里面，大帝级别的强者，很难得到。

    在天外天的宝库里面虽然也有红叶寿星草售卖，但是那些红叶寿星草，几乎都是那些半仙，甚至是真仙强者从终焉之地，或者是其他地方得到的。

    虽然逛了一圈下来没有发现有人售卖红叶寿星草，但是方尘他们也了解到，现在一株红叶寿星草，大概价值一百块帝源石，如果卖给大商铺的话，只能卖到九十块帝源石。

    帝源石，乃是金蝉岭流行的硬通货币，虽然贡献值也可以在天外天之中换取宝物，但是贡献值是不可以流通的。

    但是贡献值却可以直接折算成帝源石。

    可是帝源石，却无法购买贡献值。

    在天外天之中，有一些特殊的资源，必须要有贡献值才能购买或者使用的，比如在天外天，有一些特殊的修炼秘境，需要贡献值才能使用，比如一些具有时间加速功能的秘境。

    因此，贡献值在天外天，才是最珍贵的，而帝源石，虽然也能买到很多东西，但实用性上，还是无法与贡献值相比。

    帝源石，乃是凝聚成固态的帝之源力，大帝强者可以直接吸收帝源石的能量来提升自己的修为。

    一些实力低下的大帝，一年也只能凝聚出三四十块帝源石，而一些天赋异禀，实力强大的大帝，一年可以凝聚上百块帝源石，甚至是上千块帝源石。

