 第2143章 灵霞真仙

    云心大帝看着火璃大帝，笑着问道：“不知这位道友如何称呼？”

    火璃大帝看着云心大帝，笑了笑，道：“吾乃火璃大帝，我与方尘都是同一个宗门的，也是大家一起来到天外天的！”

    当火璃大帝说完之后，方尘跟着补充一句：“他是我的长辈！”

    “原来是火璃道友，失敬失敬！”

    云心大帝和磐石大帝都再次对火璃大帝行礼。

    “两位道友客气了！”

    火璃大帝也对云心大帝和磐石大帝微微行礼。

    随后，云心大帝和磐石大帝都问混沌噬心虫和八哥的身份，方尘也没有隐瞒，如实相告。

    了解了方尘他们这一行人的信息之后，云心大帝开口对方尘问道：“方尘道友，不知道你准备卖什么？若是合适的话，我和磐石前辈，或许可以帮衬一下？”

    方尘笑了笑，说道：“我前不久得到了一些红叶寿星草，准备卖掉一些，若是两位道友需要的话，我可以给你们便宜一点！”

    说完之后，方尘将一小捆红叶寿星草拿了出来，这一小捆的红叶寿星草，只有一百株。

    “红叶寿星草？”

    云心大帝和磐石大帝看到红叶寿星草之后，顿时瞪大眼睛，脸上露出震惊之色。

    这红叶寿星草，在市面上流通极少，只有使用贡献值，才能在天外天的宝库之中兑换。

    云心大帝和磐石大帝没想到方尘售卖的东西，竟然是如此珍贵的红叶寿星草。

    方尘没想到云心大帝和磐石大帝看到红叶寿星草之后，竟然会有如此大的反应。

    他笑着说道：“云心道友，磐石道友，你们若是需要红叶寿星草的话，我可以买一些给你们，一株收你们九十五块帝源石好了！”

    “九十五块帝源石？”

    听到方尘的话之后，云心大帝和磐石大帝眼眸都猛地一亮，这价格的确便宜不少了。

    “是的！”

    方尘点点头，这两位大帝对他的态度都不错，特别是云心大帝，一见面就给他送了几个果子，尽管这果子并不是很值钱，但是对方的这心意，却让方尘对云心大帝很有好感。

    因此，他的红叶寿星草便宜一点卖给云心大帝也没事。

    “我要十株！”

    云心大帝开口对方尘说道，这东西可不是什么时候都有的，若不是手头上的钱有限，她还真的想多买一些。

    虽然云心大帝不擅长战斗，毕竟她是灵植师，但是在种植各种灵药和灵果的时候，她也需要使用天地本源施展一些特殊的秘法，因此，这红叶寿星草对她而言，也很重要。

    “我要二十株吧！”

    磐石大帝说完，立刻就掏出了一个储物袋，这储物袋里面有两千块帝源石，这几乎是他全部的积蓄了，可是现在他却毫不犹豫将这些积蓄拿出来购买红叶寿星草，他害怕过了这村就没这店了。

    “好！”

    方尘没想到这红叶寿星草这么好卖，这才刚刚开摊，就有生意了。

    方尘将十株红叶手心草递给云心大帝，笑着说道：“云心道友，这是你的，给你算九十五块帝源石一株，一共九百五十块帝源石！”

    “谢谢了！”

    云心大帝面带微笑，将帝源石拿出来给了方尘，一手交钱一手交货。

    方尘收了钱之后，也将二十株红叶寿星草递给了磐石大帝，他卖给磐石大帝的，也是一样的价格。

    磐石大帝将红叶寿星草收起来之后，对方尘说道：“浮仙道友，你这红叶寿星草，能不能先留着，我现在通知我的朋友，让他们也过来买，价格你就按照正常的价格卖给他们就行！”

    方尘点点头，说道：“没问题，这红叶寿星草我还有一些呢，给你们留一点，你现在通知你们的朋友来买吧！”

    “多谢了！”

    听到方尘的话之后，磐石大帝对方尘感激不尽，迅速给他的朋友传讯。

    而云心大帝也是如此，毕竟这红叶寿星草实在太稀少了。

    磐石大帝和云心大帝的朋友收到传讯之后，都纷纷赶来购买红叶寿星草。

    很快，在这条街道上摆摊的大帝，也被方尘这个摊位吸引了，当大家得知方尘在这里售卖红叶寿星草之后，连自己的摊都不摆了，纷纷涌向方尘，抢购红叶寿星草。

    因为想要购买红叶寿星草的大帝实在太多，这街道上顿时陷入混乱。

    一个时辰之后，方尘卖出了五万株红叶寿星草，收获了五百万块帝源石。

    因为这些红叶寿星草实在太珍贵，方尘也不想一下子都卖出去，毕竟全部卖出去的话，他们到时候想要买回来，就得使用贡献值去买了，而贡献值却很难赚，用处比帝源石更大。

    因此，在可以使用帝源石购买的情况下，大家都不想浪费贡献值。

    “一个大帝，竟然能获得如此多的红叶寿星草？”

    在金蝉宫的一座宏伟的宫殿之中，一位体态婀娜的女子，半躺在一张铺着柔软兽皮的长椅上，看着面前的一道光幕，在这光幕之中，有着方尘的身影。

    这女子便是金蝉宫的守护者，灵霞真仙。

    一般情况下，她是不会去关注一位摆地摊的大帝的，可是方尘摆摊售卖的东西，引起了太大的轰动，才引起她的关注。

    灵霞真仙抬手在面前的虚空上轻轻一点，虚空出现一圈圈涟漪，紧接着便浮现出方尘的身影，并且还有一些文字，这些文字便是方尘刚刚来到天外天时候登记的信息，除此之外，还有方尘来到天外天之后，做所的一些事情，比如方尘与星云宫那些大帝发生战斗的事情，也一并记录在案。

    灵霞真仙，在天外天的地位很高，她的权限不是那些大帝和真仙能比的。

    “蛮荒古域，方尘？道号浮仙？”

    看到方尘的信息之后，灵霞真仙的嘴角泛起一丝笑意，赞叹道：“啧啧，这小子刚刚来金蝉岭，就敢和星云宫的那些大帝动手，并且出手斩杀了数位大帝！”

    当灵霞真仙看到灵钟大帝他们因为方尘的原因，最后在大家面前上演激情战斗的画面之后，眉头皱了一下，嘀咕道：“这个浮仙大帝，到底有什么本事，让这些大帝陷入如此疯狂的境地？”

