 第2144章 白玉星魂果

    即便是灵霞真仙，心里也很好奇方尘到底是如何做到这一点的。

    虽然心里好奇，但是作为金蝉宫的守护者，她也不能随意去干扰这些大帝的修行。

    而方尘在将一部分红叶寿星草卖出去之后，便带着火璃大帝他们来到了金蝉宫内最大的店铺内，这店铺里面有着很多宝贝。

    当方尘他们走店铺之后，发现这店铺里面，是一个非常巨大的空间，在天空上，有着很多的浮空岛屿，那些浮空岛屿上，修建有一座座红墙绿瓦的阁楼，不少人影在这些浮空岛屿之间穿梭。

    一只青蝉便飞到方尘他们面前，然后化作一位身穿青色纱裙的绝色女子，她容颜俏丽，体态端庄，对着方尘他们面露微笑，开口说道：“诸位道友，请问你们是买东西还是卖东西？”

    方尘看着眼前的青蝉，开口说道：“我们想买东西！”

    方尘来这店铺内，是想要购买一些可以快速提升修为的宝贝，也就是那些服用之后，可以提升灵魂感知力的东西。

    只有灵魂感知力提升了，他们从外界吸收能量的速度才会变得更快。

    既然方尘现在手头上有资源了，他们就需要尽快将这些资源给用掉，转变成为自己的实力才行。

    方尘将他想要购买的东西告诉了眼前的这位青衣女子。

    “好的，诸位道友，请随我来！”

    青衣女子说完，便带着方尘他们朝着天空上的一座浮空岛屿飞去。

    来到悬空岛屿上之后，青衣女子带着方尘他们走进这座岛屿的阁楼之中，在这阁楼内，摆放着各种精致的瓶子，很多瓶子表面光滑如镜，篆刻着神秘的符文，看上去五光十色。

    “诸位道友，这里面的宝物，全部都是可以提升灵魂感知和灵魂本源的宝贝，全部都明码标价，每一种宝物上都有详细的信息介绍，你们自己挑选即可！”

    青衣女子面带微笑地对方尘他们说道。

    “多谢了！”

    方尘对青衣女子点点头，然后对火璃大帝和混沌噬心虫说道：“火璃前辈，迟幽，我手头上现在有五百万枚帝源石，你们也都挑选一些合适自己的宝贝吧，吃了这些宝贝之后，尽快把实力提升上去！”

    火璃大帝摇摇头，说道：“方尘，你自己挑选就可以了，毕竟这些帝源石，可是你自己赚来的！”

    火璃大帝现在可不想拖方尘的后腿。

    听到火璃大帝的话之后，混沌噬心虫也开口说道：“主人，你自己购买就行了，不要理会我！”

    这些年来，混沌噬心虫一直都在接受方尘的帮助，他知道这些帝源石极为珍贵，他也不想拖方尘的后腿。

    听到火璃大帝和混沌噬心虫的话之后，方尘眉头皱了一下，说道：“火璃前辈，迟幽，你们就别和我客气了，你们的实力提升上去，到时候我们一起去终焉之地的时候，也好有个照应！”

    方尘知道，虽然他的实力很强大，但依旧需要伙伴，这里可是天外天，其他的人他信不过，所以他也想尽快帮火璃大帝和迟幽的实力提升上去，他们的实力变强了，在关键时刻，也能帮方尘一把。

    火璃大帝摇头说道：“方尘，不用说了，现在我们已经来到了天外天，我也想依靠自己的实力去赚取宝贝，你的能力虽然强，但是我们也不想拖累你，你搞到的资源，你就自己用吧！”

    混沌噬心虫也开口说道：“是啊，主人，从今天开始，我也打算自己努力了！”

    方尘摇摇头，说道：“火璃前辈，你们也知道，这里是天外天，除了你们之外，我没有其他熟人了，青瓷，叶空大哥他们跟着玄黄前辈了，也不知道何时才能再见，我现在的实力虽然变强了一些，但我也需要有伙伴，有你们在我身边，有很多事，我才可以放手去做，因此，把你们的实力尽快提升上去，在关键时刻，也能帮到我！”

    “好吧！”

    火璃大帝点点头，他刚才并没有考虑到这方面，他也觉得方尘的话在理，这里是天外天，虽然他们一起来的有不少人，可是现在方尘在这里没有熟人了，其他的人，难以相信。

    火璃大帝开口对方尘说道：“方尘，我建议这些钱，不要全部都用来购买提升修为的宝贝，我们得留一些出来，用来购买一些可以在战斗时候，提升我们战斗力的宝贝！”

    “好！”

    方尘点点头，说道：“我手头上现在有五百万的帝源石，就用两百五十万来购买提升修为的宝贝，两百五十万用来购买提升爆发力的宝贝！”

    方尘看着火璃大帝和混沌噬心虫，也没有继续坚持，点头说道：“好吧！既然如此，那我就不必要卖这些可以提升修为的宝贝了！”

    方尘有浮仙剑，只要拿着浮仙剑砍东西就可以涨修为，根本就不需要把钱浪费在这上面，他可以买一些特殊的宝物，服用之后，可以让他的力量变得更加强大，让他的攻击力变得更猛，在关键时刻，可以起到一击必杀的效果。

    尽管方尘现在的杀伤力手段也不少了，比如黄昏之力，还有他最新创造出来的浮仙变和剑碎星河。

    方尘想要购买一种宝贝，在他施展浮仙变的基础上，还可以再提升他肉身力量。

    随后，方尘在青衣女子的带领下，挑选了一种名为白玉星魂果的灵果，这些灵果一枚价值五十万帝源石，吃了之后，可以提升灵魂之力和灵魂感知力，对修为大有益处。

    方尘买了四颗，花了两百万帝源石。

    他将这四颗白玉星魂果分给了火璃大帝和混沌噬心虫。

    火璃大帝看着方尘把白玉星魂果都分给他和混沌噬心虫了，眉头一皱，说道：“你怎么把这果子都分给我们了?”

    方尘对火璃大帝笑了笑，说道：“我体质特殊，只要练剑我的灵魂感知力就能提升，没必要浪费这东西！”

    “这怎么能说浪费呢？你虽然练剑的时候，灵魂感知力可以增强，说不定你吃了这果子，再去练剑，效果会更好呢？”

    火璃大帝说着，然后把果子递给方尘。

    方尘连忙摆手，说道：“火璃前辈，这两个果子你就拿着吧，我再买一颗，到时候我试试有没有效果！”

    “好吧！”

    火璃大帝点点头，将手中的两颗白玉星魂果收了起来。

