 第2146章 对战清风大帝

    因为四年前，方尘搞出的动静实在太大了，导致这些大帝此刻都很想看一下，星云宫的人是如何收拾方尘的。

    今日，可是星云宫麾下那一百零八位堂主之一的清风堂堂主清风大帝亲自出马。

    除了清风大帝之外，还有一百多位清风堂的成员，他们这一次为了杀方尘，可是做足了准备的。

    清风大帝看到方尘出来之后，嘴角上也浮现出一丝冷笑，等了四年，现在这小子终于出现了，今日，他就要当着大家的面，将这个不知天高地厚的家伙给杀了，若是不将方尘杀了，他们清风堂乃至整个星云宫的人，肯定还会继续被人耻笑的。

    这四年来，很多人看到清风大帝之后，都会拿方尘的事情出来说，当面嘲笑清风大帝，清风大帝都不知道承受多少气了。

    今天，他就要将他这四年来所承受的气，全部都出在方尘身上，将身上的耻辱彻底洗刷。

    “星云宫的人果然在外面！”

    那些从金蝉宫里面跟着方尘一起出来的大帝，看到清风大帝他们之后，不少人都顿时兴奋起来，因为他们知道，接下来肯定有好戏看了。

    此刻，在金蝉宫里面的灵霞真仙，也在关注着方尘。

    灵霞真仙看着眼前的光幕，嘴角上扬，说道：“有意思，这小子刚才拒绝了剑盟的邀请，现在明知道星云宫的人在外面，竟然还敢这样大摇大摆的出现，看来他对自己的实力很有信心！”

    当灵霞真仙的话音落下之后，一只小雀落在灵霞真仙的肩膀上，它看着方尘，口吐人言：“这小子敢这么做，肯定有所依仗，在我看来，这个方尘的实力，有可能都赶得上那星云宫主了！”

    “你这也太瞧得起他了吧？”

    听到小雀的话之后，云霞真仙皱了皱眉头，在她看来，方尘虽然有点实力和天赋，但是想要和星云宫主相比，还是有很大差距的，毕竟星云宫主在金蝉岭修炼了将近十万年，他随时都能突破到半仙境界，只是他将自己的修为压制了而已。

    别说大帝强者，即便是很多半仙强者，实力也未必能比得上星云宫主。

    星云宫主能在强者如云的金蝉岭，成为五大霸主之一，绝非等闲之辈。

    在云霞真仙看来，哪怕方尘有着逆天的天赋，方尘成为大帝到现在，也不足千年，实力还是难以与星云宫主这种强者相比的。

    “那我们就拭目以待吧！”

    小雀说完，然后用嘴巴整理了一下它的羽毛，这小雀，乃是灵霞真仙的好伙伴，乃是一直拥有鲲鹏血脉的吞天云雀，它也是有着真仙级别的修为，若是真的放开手脚干架的话，灵霞真仙还未必是这吞天云雀的对手。

    因此，这吞天云雀看人的眼光，也是极为毒辣的。

    此刻，在金蝉宫入口处，方尘抬头，目光落在星云宫那些人的身上。

    云心大帝和磐石大帝，也都跟了出来。

    看到眼前这情况之后，她对方尘传音道：“浮仙道友，那个身穿青色长袍的青年男子，便是星云宫的清风大帝，乃是清风堂的堂主，他的实力很强，即便是在星云宫之中，也算是上游水准，这清风大帝的速度很快，你可要小心了！”

    “清风大帝？堂主？”

    方尘眼神一凝，而后在心里对云心大帝回应道：“多谢云心道友提醒，我知道了！”

    回应完云心大帝之后，方尘对小鹤说道：“小鹤，你和火璃前辈他们在一起，我自己去干这些人，如果他们想要对你们动手，你就带着火璃前辈他们走！”

    “好的！”

    小鹤对方尘点点头。

    在大家的注视下，方尘将浮仙剑召唤出来，脚踏虚空，身影一晃便出现在清风大帝他们面前，他也没有和清风大帝废话，浮仙剑一挥，一道剑光顿时朝着清风大帝呼啸而去。

    清风大帝没想到方尘竟然如此大胆，直接对他出手。

    “不自量力！”

    清风大帝冷哼一声，然后一挥手，狂风大作，一道青色的风刃出现，迎面撞上了方尘扫过来的剑光。

    “轰！”

    风刃与剑光破碎，爆发出一团璀璨的光芒，强大的能量让空间扭曲，神音乍现，无数道纹隐现，方圆百里内的空间都震动起来。

    “哇，这浮仙大帝好威猛，竟然直接对清风大帝动手了！”

    “他敢挑战清风大帝？是不是有些不自量力了？”

    “是啊，他太狂妄了！”

    “清风大帝可是星云宫麾下的堂主，实力强大，根本就不是灵钟大帝那些人能比的！”

    周围观战的那些大帝，此刻都忍不住议论起来，在他们看来，方尘绝对不是清风大帝的对手。

    清风大帝在挡住了方尘扫出的剑光之后，身体化作一道清风消失了。

    方尘眼神一凝，顿时施展轮回眼秘法，他看到了一团青光出现在他的身后，他迅速转身，心中低喝：“一重浪！”

    方尘手中的浮仙剑，猛地砍向身后的虚空，浮仙剑所过之处，空间荡漾起涟漪，像是水波一样被刮开，无数本源道纹犹如浪花一样翻腾出来。

    “锵！”的一声。

    浮仙剑像是在水底砍中了石头一般，发出一声巨响，紧接着虚空破碎，一道人影出现，在空中翻飞，此人正是清风大帝，他没想到方尘竟然能准确预测到他的位置，并且剑将他砍中。

    清风大帝在空中稳定下来，他抬头看向方尘，脸上露出惊讶之色。

    方尘没有继续出手，而是运转生命之眼看向清风大帝，他发现这清风大帝，竟然还有一万一千年的寿元。

    “寿元竟然还有这么多？”

    方尘在心里嘀咕一声，若是这清风大帝的寿元只剩下几百年的话，他用黄昏之力，一剑就能将对方解决，毕竟这样也不会消耗他太多黄昏之力。

    可是对方的寿元超过了一万年，使用黄昏之力就不划算了，就算方尘将体内所有的黄昏之力都消耗掉，也无法在短时间内将他杀死。

