 第2147章 九宫八卦阵

    “好厉害！”

    “没想到这浮仙大帝，竟然将清风大帝击飞了！”

    周围的大帝，看到清风大帝被方尘一剑砍飞，惊讶不已，特别是那些刚才还刚刚说方尘不是清风大帝对手的人。

    方尘看着清风大帝，一脸轻蔑地说道：“你这清风堂的堂主，该不会是冒牌的吧？怎么就这么点实力？”

    清风大帝看着方尘，眼神变得凌厉起来，他本以为自己可以轻松将方尘击败，没想到自己的首次主动出击，没有攻击到方尘也就算了，竟然还被方尘砍飞，而且方尘现在竟然还出言挑衅，他顿时愤怒不已。

    虽然心里愤怒，但是清风大帝也清楚，方尘的实力比他想象之中的要强大，他现在也知道方尘为何敢如此对待他了。

    此刻，在远处的人群之中，之前邀请方尘加入剑盟的千剑大帝，也在看着方尘和清风大帝的战斗。

    “堂主，你说这方尘能打得过那清风大帝么？”

    站在千剑大帝身边的一位剑盟成员，开口对千剑大帝问道。

    千剑大帝表情凝重，摇头说道：“不知道，这方尘敢拒绝加入我们剑盟，而且在明知道星云宫的人在外面堵着他，他还敢大摇大摆的出来，必定有所依仗，即便他敌不过清风大帝，想必也有办法逃命！他杀完星云宫的人之后，销声匿迹四年之后再度出现，想必他已经做好了应对星云宫的准备了！”

    “嗯！”

    在千剑大帝身边的人轻轻点头，然后抬头继续看着方尘和清风大帝战斗。

    “打起来了，打起来了！”

    此刻，越来越多的大帝从金蝉宫内涌出来，也有很多人本来想要进入金蝉宫的，可是看到在金蝉宫入口，汇聚着一大群人，还有两个人在天空对峙。

    “星云宫的清风大帝！”

    “另外一位，是四年前斩杀星云宫数位大帝的浮仙大帝！”

    “哈哈，没想到这浮仙大帝竟然出现了！”

    “嘿嘿，我们这运气还真好，竟然碰到了！”

    那些准备进入金蝉宫的大帝，看到这情况后，都很开心，毕竟他们亲眼目睹方尘这位极具传奇性的新人了，毕竟四年前，方尘刚刚来到金蝉岭，就胆敢对星云宫的人主动出手，更是斩杀了数位大帝，震惊了整个金蝉岭，特别是中了他那神秘手段的灵钟大帝等人，当场化身为欲望狂魔，当着大家的面，上演激情大战。

    清风大帝盯着方尘，神色冷漠地说道：“小子，今天我必杀你！”

    清风大帝说完，紧接着一挥手，那些星云宫的大帝顷刻间散开，他们手中都拿着一面大旗，将方尘和清风大帝围拢起来，然后用力摇晃手中的大旗，这些大帝强者，一共有九九八十一位。

    “轰隆隆！”

    一阵阵强大的法则波动，从星云宫那些大帝手中的大旗上爆发出来。

    “这是九宫八卦阵！”

    “看来这清风大帝是真的动真格了，竟然连星云宫主的九宫八卦阵旗都借来了！”

    看到星云宫的那八十一位大帝手中的大旗之后，周围的大帝都无比震惊，他们知道这九宫八卦阵，乃是星云宫主的宝贝，威力无穷。

    星云宫的八十一位大帝，手持阵旗，将方尘和清风大帝周围的空间封锁，彻底断绝了方尘的退路，在众人眼里，方尘此刻已经成为了瓮中之鳖，插翅难逃。

    尽管九宫八卦阵威力很强大，但是星云宫的这些大帝，似乎并没有用阵法将方尘炼化的想法，他们现在只是用阵法将方尘困住，因为清风大帝也在大阵之中，他们相信清风大帝可以将方尘杀死，他们之所以布阵，是为了防止方尘逃跑。

    “哈哈哈……”

    看到方尘被困在九宫八卦阵内，清风大帝忍不住狂笑起来，他看着方尘，笑着说道：“小子，现在你已经被困在了九宫八卦阵内，插翅难逃了，今日你必死无疑！”

    方尘朝着周围看了一眼，嘴角泛起一丝冷笑，在他看来，这九宫八卦阵法，真的是漏洞百出。

    他看着清风大帝，冷笑道：“谁死还说不定呢！”

    下一刻，方尘缓缓抬手，一朵金色的天佛莲花出现在他的手心，他握着浮仙剑，在空中骤然转身，他的身体在空中消失了，然后出现在清风大帝面前。

    清风大帝看到方尘之后，双眼瞳孔一缩，想要躲避，可是方尘却将手心的金色莲花抛向他。

    “咻！”

    金色莲花速度极快，化作一道金光落在清风大帝的头顶，然后在清风大帝的头上扎根。

    清风大帝没有感觉到任何不适，他想要伸手将头顶的金色莲花摘掉，可是他却根本无法触摸到莲花。

    “这到底是什么招数？”

    那些观战的人，看到清风大帝头顶的金色莲花之后，脸上都露出疑惑之色，他们想不明白，方尘为何要给清风大帝的头顶种上这么一朵花。

    清风大帝也有些懵逼，他想不明白方尘为何要在他头顶种花，他看向方尘，忍不住大骂起来：“你搞什么玩意？”

    方尘看着清风大帝，笑着说道：“此花名为天佛花，你不用担心，这花对你的身体没有任何伤害，这只是我的一种特殊手段，防止你逃跑，现在无论你逃到何处，我都能感应到你的存在！”

    “防止我逃跑？”

    听到方尘的话之后，清风大帝忍不住笑了：“哈哈，我会逃跑？”

    方尘冷笑一声，说道：“会不会逃跑，等一下便知！”

    “狂妄之徒，给我死！”

    清风大帝一声冷喝，身体散发出强烈的青光，九宫八卦阵内顿时狂风大作，一股强大的气息在清风大帝身上爆发出来。

    “唰！”

    清风大帝身影一晃，身体化作一阵狂风出现在方尘面前，他手中也出现了一把青色的长剑，一剑斩向方尘。

    方尘眼神一凝，在心中一声低喝：“一重浪！”

    方尘迅速转身，浮仙剑爆发出一股强大的剑势，而后与清风大帝手中的青色长剑碰撞在一起。

    “锵！”

    强大的力量爆发，无数道纹从清风大帝手指的青色长剑上脱落，方尘连人带剑被震飞。

    清风大帝抬头看向方尘，准备接着对方尘出手。

