 第2148章 剑碎星河加诸神的黄昏

    “二重浪！”

    方尘身体，顺着倒飞出去的力量完成转身，然后在空中消失了，看到这情况，清风大帝愣了一下，因为他也无法发现方尘在什么地方了。

    就在清风大帝愣神的时候，他身后的虚空崩碎，方尘握着浮仙剑出现，一剑砍向他。

    清风大帝脸色骤变，身体散发出强烈的青光，蓦然转身，手中的青色长剑与浮仙剑碰撞在一起。

    “锵！”

    火光迸溅，无数道纹从清风大帝的长剑上脱落，这些道纹无比绚丽，像是夜空中绽放的烟花，所过之处，空间荡漾，大道轰鸣。

    方尘再次被击飞，可是当清风大帝的灵识将他锁定之后，他再次转身，从清风大帝的眼前消失了。

    “好诡异的剑法！”

    “好快的速度！”

    “哈哈，这一次，清风大帝算是遇到对手了！”

    虽然方尘和清风大帝都被困在了九宫八卦阵内，但是周围的人还是可以看到方尘和清风大帝，大家都知道清风大帝速度很快，但是此刻方尘所展现出来的速度，似乎比清风大帝更快。

    “怎么可能？”

    清风大帝脸色阴沉到极点，他也没想到方尘的速度竟然会这么快，他现在根本看不到方尘，方尘好像凭空消失了一样。

    就在清风大帝焦虑的时候，他头顶的虚空崩碎，方尘手持浮仙剑从天而降，浮仙剑上散发出来的剑势，比之前强大了很多。

    “好强大的剑势！”

    外面的人感觉到浮仙剑上爆发出来的强大剑势，也都微微色变。

    “给我滚！”

    清风大帝一声怒吼，用尽力量挥动手中的长剑，狠狠地砍在浮仙剑上。

    “锵！”

    还是和之前一样，方尘被连人带剑砍飞，他的身体在空中翻滚，浮仙剑震动，一股股强大的力量不断涌入方尘体内。

    方尘再次转身，然后出现在清风大帝面前。

    “可恶！”

    清风大帝忍不住在心里怒骂起来，然后再次用剑将方尘击飞。

    而清风大帝的脸色彻底沉了下来，明明是他的气势比方尘强大，可是他却无法锁定方尘，而是被方尘不断攻击，主动权完全落入了方尘的手中，他也知道方尘肯定是在施展一种威力巨大的剑法，因为类似九重浪这样的秘法，在天外天并不少见。

    比较有名的便是夺命大仙的夺命连环锤法，这一套锤法，一共有九九八十一锤，从第一锤叠加到第八十一锤，最后爆发出来的威力，恐怕就算是仙王也不敢硬接。

    不过，类似夺命连环锤这种秘法，对自身力量消耗太多，一旦全力施展，最后会将施法者体内的力量抽空。

    虽然清风大帝也有绝招，但是他那绝招，一旦施展，对他自身的力量消耗也会很大，不到迫不得已的情况下，他是绝对不会使用的，哪怕现在他们在人数上占据了绝对的优势，他也不会轻易使用。

    “我看你能坚持到什么时候！”

    清风大帝咬着牙，不断抵挡方尘一次又一次的攻击。

    “哇，这浮仙大帝好厉害！”

    “是啊，他的攻击变得越来越猛了，他这剑法，与夺命大仙的夺命连环锤法类似！”

    “是的，就看他这剑法的最后一击，能不能给清风大帝造成重创，若是他那最后一击无法重创清风大帝的话，那他就危险了！”

    周围的大帝都纷纷议论起来，毕竟他们的修为和方尘差不多，而且修炼的时间都比方尘要长，他们都是见多识广的人，一眼就看出方尘这剑法，乃是疯狂燃烧身体力量，不断叠加。

    这种叠加的剑法，一旦使用出来，威力很强，但是对自身的力量消耗也很大，叠加到最后的话，会爆发出很强大的力量，但是施法者的力量，也会几乎被抽空，这个时候若是他无法将敌人重创，敌人便会抓住这个机会反杀。

    在周围的大帝看来，当方尘用出这剑法之后，本身就是一场豪赌，若是清风大帝能抵挡得住他最后的剑招，方尘就输了。

    很快，方尘的剑法就叠加到九重浪了。

    “九重浪！”

    方尘一声低喝，浮仙剑爆发出强大的剑势，在他身体周围，各种大道法则轰鸣，方尘出现在清风大帝面前，浮仙剑狠狠地砍在清风大帝手中的剑上。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，无数道纹从清风大帝手中的青色长剑上脱落，清风大帝连人带剑倒飞出去，他喉头一甜，忍不住喷出一口鲜血。

    而方尘，在砍出九重浪之后，一股强大的力量从浮仙剑上涌入体内，他的身体在空中再次旋转，灵魂感知力突破极限。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼。

    “嗡！”

    浮仙剑震动，发出一声清脆的剑吟声，无形的剑势让周围的空间扭曲，一道红金双色的剑光出现，刹那间便射进清风大帝体内。

    清风大帝的身体猛地一震。

    “轰！”

    清风大帝胸口处忽然爆裂，出现一朵血花，但是下一刻，清风大帝却用那强大的力量将胸口的伤口修复了。

    可是，当清风大帝胸口处的伤口被修复之后，他腹部又炸开了。

    清风大帝忍不住发出一声惨叫，他再次动用体内的力量修复伤口。

    可是下一刻，他的左右两边大腿都忽然爆裂，鲜血狂飙，化作两团血雾。

    清风大帝咬着牙，强忍着疼痛，再次将大腿的伤口修复。

    “碰碰碰……”

    清风大帝的身体继续爆裂，而且爆裂的速度比之前更快了。

    因为速度太快，清风大帝根本无法再让自己的身体修复了。

    看到这情况，方尘也是展开诸神的黄昏领域。

    “轰隆隆！”

    诸神的黄昏领域，将清风大帝笼罩，此刻，清风大帝身体已经被炸得粉碎，在这种情况下，他的生命元气流失的速度很快，就好像把一块冰碾压成碎屑，然后撒在滚烫的地面上，碎冰融化的速度会很快。

    清风大帝的身体虽然被炸碎了，但是他的灵魂并没有被毁灭，他感觉到自己的生命元气，正在以一个恐怖的速度流失。

    他彻底惊慌了，他也没想到方尘的实力竟然如此强大，可以将他的身体彻底炸碎，刚才方尘那最后一剑的威力实在太强了，他根本无法抵挡，那最后一道剑光，似乎无视他的防御。

