 第2149章 灵霞真仙的疑惑

    清风大帝想要让自己的身体重组，就在此时，方尘一声低喝：“黑暗噬神领域！”

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域出现，与诸神的黄昏领域叠加在一起，黑暗噬神领域疯狂吞噬清风大帝那破碎的身体和鲜血，在黑暗噬神领域的作用下，清风大帝感觉到自己的身体被一股强大的力量压制，难以重组。

    “救我！”

    惊恐之下，清风大帝只好对他带来的那些大帝求救。

    听到清风大帝的求救声之后，那些维持着九宫八卦阵的大帝，这才缓过神来，他们都没想到清风大帝会落败，刚才他们施展九宫八卦阵的计败，就是想防止方尘逃跑，根本就没想过清风大帝会落败。

    此刻清风大帝被方尘轰得连渣都不剩，彻底将他们震惊。

    这些大帝连忙摇动手中的阵旗，一道道金光射向大阵，直奔方尘而去。

    面对这些金光的攻击，方尘完全没有理睬，他全力催动黑暗噬神领域，任由那些金光落在他的身上。

    “轰轰轰……”

    那些金光落在方尘身上之后，顿时炸裂，爆发出一团团璀璨的金光，照耀整个大阵，即便是在九宫八卦阵之外的人，也被这强烈的金光照射得连忙闭上眼睛。

    而方尘的身体被这些金光炸裂之后形成的光焰吞噬，强横的金光顿时涌入他的身体之中，不断摧毁他的身体，可是浮仙剑剧烈震动，它疯狂吞噬这些金光，然后将强大的力量反馈给方尘。

    在方尘全力催动下，无数噬神印记凝聚在一起，形成了一只巨大的混沌噬神蜂。

    “嗡嗡嗡……”

    混沌噬神峰出现之后，它猛地震动翅膀，那特殊的声波顿时朝着周围扩散。

    那些参与布置九宫八卦阵的大帝，在混沌噬神蜂发出的声音冲击下，感觉到灵魂深处传来强烈的撕裂感，像是有无数虫子在撕咬他们的灵魂，他们痛苦万分，都松开了手中的阵旗，双手抱着脑袋，在虚空之中翻滚，嘴里发出一阵阵惨叫。

    九宫八卦阵顷刻间崩溃。

    “嗡嗡嗡……”

    没有了九宫八卦阵的阻隔，混沌噬神蜂发出的声音，朝着周围扩散，在远处观战的那些大帝，也都感觉到头痛欲裂。

    “快跑！”

    那些大帝面露惧色，迅速转身逃跑。

    而在黑暗噬神领域之中的清风大帝，他的身体此刻处于粉碎状态，在混沌噬神蜂发出的声波冲击下，他的灵魂也遭受重创，灵魂本源迅速分解。

    这还没完，混沌噬神蜂一边震动翅膀，一边张开嘴巴，一股恐怖的吞噬之力从混沌噬神蜂的嘴巴里面传出，它疯狂吞噬清风大帝那破碎的身体和飘散到空中的鲜血。

    “给我住手！”

    清风大帝那惊恐的声音在黑暗噬神领域之中传出。

    “住手？你认为可能吗？”

    在黑暗噬神领域之中的方尘，冷哼一声，继续维持着黑暗噬神领域，在黑暗噬神领域的压制下，清风大帝的身体根本无法重组，只能不断被黑暗噬神领域和混沌噬神蜂吞噬。

    与此同时，方尘也将吞天塔，吞天螺壳，还有炼天炉都祭出来。

    “轰隆隆！”

    吞天塔，吞天螺壳，还有炼天炉也都被方尘催动，开始吞噬清风大帝那破碎的身体。

    在这种情况下，清风大帝没有任何能力，而星云宫的那些大帝，在混沌噬神蜂发出的声波冲击下，自身难保，一个个都不断在虚空之中抱头翻滚，根本没有能力来解救清风大帝。

    远处那些观战的大帝，都被眼前这一幕彻底震惊。

    就在刚才，方尘被星云宫的大帝用九宫八卦阵困住之后，很多大帝都认为方尘已经成为了瓮中之鳖，可是现在的情况，却让他们险些连下巴都惊掉，大家都怀疑自己眼前看到的都是幻觉。

    “这怎么可能？”

    “清风大帝的身体，直接被炸成粉碎了？”

    “刚才浮仙大帝最后那一剑，好恐怖！”

    “是啊，清风大帝面对那一剑的时候，毫无抵抗之力，然后他的身体就炸裂了！”

    “还有，这浮仙大帝，劈出第十剑之后，他的气息虽然减弱了，但也就是一刹那而已，紧接着他的力量似乎又恢复了！”

    “而且他还连续施展出两个领域，召唤出了一只如此恐怖的毒蜂！”

    “还同时驾驭三件法宝吞噬清风大帝的身体！”

    那些大帝看着眼前的这一切，心中震惊不已。

    “哈哈，方尘牛逼！”

    八哥看到方尘的表现之后，忍不住欢呼起来。

    小鹤和混沌噬心虫，还有火璃大帝也很开心，他们心里也很震惊，因为他们也没想到，方尘的实力现在已经提升到如此恐怖的境界了。

    在人群之中的千剑大帝，和他身后那些剑盟的成员，也同样震惊不已。

    “堂主，这个浮仙大帝的实力，也太恐怖了吧？”

    那些站在千剑大帝身后的剑盟成员，忍不住开口对千剑大帝说道。

    “是啊，太强了，远超我的想象！”

    千剑大帝忍不住感叹起来，在此之前，他还认为方尘只是比较有天赋而已，实力还无法与清风大帝这种级别的强者抗衡，可是现在方尘的表现，却给他狠狠打脸了。

    而在一开始就暗中关注方尘的灵霞真仙，看到这情况之后，也被惊讶到了。

    “没想到呀，这浮仙大帝的实力，竟然如此强大！”

    灵霞真仙忍不住赞叹起来。

    在灵霞真仙肩膀上的吞天云雀，一边整理着自己的羽毛，一边说道：“我就说嘛，这浮仙大帝的实力，比你想象之中的要强大，不过我也没想到他这么厉害！”

    “是的！”

    灵霞真仙点点头，忍不住感叹道：“这浮仙大帝也是来自蛮荒古域，是混沌大仙家乡的人，我就想不明白了，为何他不去投靠混沌大仙？”

    “我也觉得奇怪，蛮荒古域已经很久都没来人了，这一次好不容易来人了，那混沌大仙竟然没有收留他们！”

    吞天云雀也开口附和道。

    灵霞真仙看着方尘，对吞天云雀说道：“你说这方尘，有没有可能，是被混沌大仙他们故意放进金蝉岭的？想要让他自己在金蝉岭内磨炼？”

