 第2150章 降魔咒发威

    吞天云雀眼珠子转了转，然后说道：“这种可能性不大，就算要磨炼，至少混沌大仙也要帮他将修为提升到半仙境界在磨练也不迟！”

    在吞天云雀看来，大仙级别的强者，完全有能力帮助一位大帝洞察到仙灵之气，从而成为半仙强者。

    修为突破到半仙境界之后，生命形态也会发生极大的改变，寿元增加很多，即便是调动天地本源之力，寿元流失的速度也会比大帝慢很多。

    别说是大仙的传人了，许多真仙也都会想办法先将自己的传人修为提升到半仙境界，然后再让他们去历练。

    因此，吞天云雀推断，方尘并不是被混沌大仙安排到金蝉岭之中历练的。

    它对灵霞真仙说道：“这浮仙大帝的天赋的确强大，即便没有大仙和真仙的帮助，他估计也用不了，就能闯到螳螂山，甚至是更高级的修炼空间去！”

    “嗯！”

    灵霞真仙点点头，看着方尘，开口说道：“看看这浮仙大帝，还有什么厉害的手段！”

    吞天云雀也抬头，和灵霞真仙一起继续关注方尘。

    此刻，清风大帝那些破碎的身体，完全被黑暗噬神领域禁锢，根本无法重组，只能接受被吞噬的命运。

    一会儿之后，清风大帝那破碎的尸体，全部都被吞噬了。

    方尘散开黑暗噬神领域，他看向之前那些布阵的星云宫大帝，心里也有些惊讶，他没想到混沌噬神蜂震动翅膀产生的声音，竟然有着如此强大的杀伤力，即便是方尘，也感觉到灵魂有些眩晕。

    “这混沌噬神蜂，比之前变强了很多！”

    方尘忍不住在心里感叹道。

    此刻，有一些大帝慢慢适应了混沌噬神蜂发出的声音了，他们强忍着灵魂深处的疼痛，准备逃离。

    “还想逃？”

    方尘将黑色木鱼召唤出来，然后用浮仙剑劈砍黑色木鱼，他嘴里则是念起了降魔咒。

    “咚咚咚……”

    “呢呐呢呐嘟呐嘎呐咕呐噜呐哄……”

    降魔咒和木鱼声交织在一起，再加上混沌噬神蜂振动翅膀发出的声音，那些大帝顿时感觉到脑袋要炸裂开来，本来他们灵魂深处只虫子撕咬的感觉，可是现在却多出了火焰灼烧，还有刀绞的感觉，痛苦程度简直无法形容。

    “啊……别念了！”

    “赶紧停！”

    “给我停！”

    星云宫的那些大帝，一个个双眼通红，犹如发狂的猛兽。

    可是方尘并没有理会他们，继续敲木鱼，念降魔咒。

    因为混沌噬神蜂加上木鱼和降魔咒的威力实在太强，即便是在远处观战的那些大帝，也有不少人受到波及。

    周围观战的一些大帝强者，都纷纷后退。

    “太恐怖了！”

    “我们隔着这么远的距离，竟然也受到影响！”

    那些大帝抬头看着方尘，一脸惊恐。

    那些星云宫的大帝，他们双眼发红，面目狰狞，想要冲向方尘，可是当他们靠近方尘之后，降魔咒，木鱼声，还有混沌噬神蜂震动翅膀发出的声音，杀伤力更大。

    “啊……”

    一些大帝无法忍受，他们想要自爆，可是在这种情况下，他们根本无法集中精神自爆，只能不断承受灵魂深处传来的非人折磨。

    方尘念咒语的速度越来越快，敲击木鱼的力度和速度也跟着提升。

    数十个呼吸后，就有大帝无法承受，灵魂本源直接崩溃，魂飞魄散。

    随着时间的推移，越来越多的大帝魂飞魄散。

    不到一盏茶的功夫，之前布置九宫八卦图的那些大帝，全部死亡。

    方尘催动吞天塔，将这些大帝的尸体，还有那些九宫八卦图的阵旗都收进吞天塔内，这一场战斗，从开始到现在，时间还不足一炷香，但是方尘却将连带清风大帝在内的星云宫成员，全部斩杀。

    那些观战的大帝，此刻都目瞪口呆，现场一片死寂，刚才那一幕，即便对于见多识广的他们而言，也被狠狠的震撼到了。

    方尘以以一己之力，轻松将清风大帝和九九八十一位布置九宫八卦阵的星云宫大帝都杀了。

    在此之前，他们根本不相信有人能做到这一点，哪怕就算是星云宫的宫主出手，也未必能做到。

    星云宫的宫主，实力虽然很强，但是想要在如此短的时间内，杀死这么多大帝，几乎是不可能的。

    可是方尘却做到的。

    “太厉害了！”

    “太牛了！”

    “我根本不敢相信这是真的！”

    “这个浮仙大帝，真是一个变态啊！”

    “天赋如此好的人，竟然被放到了金蝉岭之中！”

    “他绝对有着直接进入螳螂山或者是黄雀岭的资格！”

    那些大帝都忍不住感叹起来。

    在天外天，一些天赋强大的大帝，他们根本就不需要进入金蝉岭，直接可以获得进入螳螂山或者是黄雀岭的资格。

    被安排到金蝉岭的大帝，一般都是天赋平平的大帝。

    看到方尘刚才的表现之后，大家都知道，方尘绝对是一个超级天才，他这种级别的天才，来到金蝉岭，面对其他的大帝，简直就是降维打击。

    这些大帝都想不明白，方尘可是一个新人，来金蝉岭才四年多，实力就如此恐怖了，假以时日，必定能称霸金蝉岭。

    “啧啧，真牛！”

    灵霞真仙看到这一幕，忍不住赞叹起来，尽管她本身的天赋不错，但是她当年在大帝境界的时候，根本无法与方尘相比。

    吞天云雀看着方尘，开口说道：“此子有大仙之姿！”

    虽然方尘现在展现出来的天赋很强，但是在吞天云雀的眼中，方尘也只是拥有大仙之姿而已，至于仙王，它可是一嘴都不敢提。

    自从天外天出现到现在，有了七千多万年，如此漫长的岁月，也只是诞生了两位仙王而已，一位是妖族的仙王，一位是冥族的仙王。

    人族如今最强的修士，也只是大仙级别。

    即便是大仙级别的强者，人族，乃至整个天外天的数量都不是很多。

    若是方尘将来也能成为大仙，人族的实力也会因此而变得更加强大一些。

    灵霞真仙也不认为方尘有成为仙王的资质，毕竟天外天这么多年来，天赋好的人很多，但是最都没有哪位天才能成为仙王。

