 第2151章 好多战利品

    天外天的这两位仙王，都是天外天创建之后的十万年内就成为仙王的了，在这两位仙王出现之后，天外天已经有七千多万年没有出现仙王了。

    很多人心里都认为，在天外天，或者是在蛮荒世界，是不可能再有人能成为仙王的。

    方尘将星云宫的这些大帝杀死之后，环顾四周，对着周围的那些大帝问道：“还有谁要来的？”

    面对方尘的目光，很多大帝都不敢与之对视，此刻，在这些大帝的眼里，方尘就是无所不能的杀神，他不到一炷香内，斩杀将近百位大帝，如此壮举，在金蝉岭可以说是前所未有的。

    方尘刚才的战绩，足以载入金蝉岭的史册。

    看到没有人再敢上来，方尘也没有理会其他的大帝，对火璃大帝说道：“火璃前辈，我们回去金蝉宫吧！”

    “回去金蝉宫？”

    火璃大帝有些惊讶地看着方尘。

    方尘点点头，说道：“是的，我刚才杀死了星云宫那么多大帝，他们身上的宝贝都落在我手中了，这些宝贝我们拿在手上也没用，还不如回去星云宫，将这些宝贝卖掉，换成我们需要的资源！”

    “嗯！”

    火璃大帝轻轻点头。

    “走！”

    方尘带着火璃大帝他们朝着金蝉宫入口飞去。

    虽然方尘现在的实力提升了很多，但是他依旧有着强烈的危机感，毕竟这里是天外天，在蛮荒古域位于修炼界巅峰的大帝，在这里太常见了，在大帝上，还有半仙，真仙，大仙和仙王。

    最主要的还是现在大家都不知天道意志何时苏醒，因此，方尘不想浪费时间，他必须抓紧时间尽快把自己的修为提升上去。

    在这天外天，不光是方尘有这样的紧迫感，天外天大部分的修士都有这样的紧迫感，因此，人族强者才会在天河图之中，划分出金蝉岭，螳螂山这些不同层次的修炼空间，人族强者这样做的目的，就是为了让资源最优化，那些天赋好的人，无论在何处，都能脱颖而出。

    不过，如今的金蝉岭，对新人太不友好了，比如新人刚刚进来，洞府就被抢了，以后还会被其他人压榨，这也会严重影响那些新人的修为提升。

    方尘心里想不明白为何人族那些强者不理会这些。

    既然那些人族强者不管这些，方尘也懒得去管，他现在要做的就是尽快提升自己的实力。

    当方尘他们进入金蝉宫之后，他斩杀将近百位大帝的消息以及战斗留影，也迅速被这些大帝传播开来。

    “我的天，这浮仙大帝也太厉害了吧？不到一炷香内，斩杀将近百位大帝，就连星云宫的清风大帝也被他给杀了？”

    “壮哉，一剑就将清风大帝砍爆，那一剑实在太强，清风大帝面对他的攻击，貌似毫无抵抗之力！”

    金蝉岭内的那些大帝，看到方尘和清风大帝战斗的留影之后，都震惊不已。

    “这个浮仙大帝，到底什么妖孽啊？四年前，刚刚到金蝉岭的时候，就斩杀了数位大帝，四年后，他再度出现，一出手就斩杀了将近百位大帝！”

    “恐怖，实在太恐怖了！”

    “他这种天赋，根本就不应该来我们金蝉岭！”

    “就是！”

    那些大帝都纷纷感叹起来。

    “大家放心吧，以这浮仙大帝的实力和天赋，他肯定不会在金蝉岭待太久的！”

    “是的，以他的实力，他肯定会很快就会离开金蝉岭，然后进入到螳螂山!”

    这些大帝都忍不住感叹起来，螳螂山的修炼环境，比金蝉岭不知道好多少，资源也更加充足，他们这些人做梦都想进入到螳螂山。

    可是他们根本无法攒够足够的杀戮值，毕竟一万点的杀戮值，可不是随随便便就能攒够的。

    其实，除了积攒杀戮值之外，还有一种方法进入螳螂山，那就是突破到半仙境界。

    只要突破到半仙境界，就能自动进入螳螂山，因为在金蝉岭，除了类似灵霞真仙这种特殊身份的人，修为超过大帝的修士，是不允许停留在金蝉岭的。

    人族的那些强者，也觉得半仙强者留在金蝉岭，与这些资质平凡的大帝竞争，是不公平的。

    因此，只要修为达到了半仙境界，就会自动传送到螳螂山。

    在金蝉宫内，方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，我们先找个地方，先将手头上的东西整理好，再拿去卖吧！”

    小金蝉开口对方尘说道：“主人，这事情根本不用我们自己来，只要你把这些储物法宝带到那些专门回收宝物的店铺里面，会有专门的人帮你整理统计的！”

    听到小金蝉的话之后，方尘眼眸微微一亮，如此一来，他们就能节省不少时间。

    但是方尘并不打算这样做，因为如果把星云宫这些大帝的储物法宝交给其他人来整理的话，若是这些星云宫大帝的储物法宝里面有什么特别的宝贝，也会被其他人知道。

    虽然方尘想要卖宝物变现，但是他也不是什么宝贝都想卖的，有一些宝贝还是非常珍贵，即便在天外天，有钱也难以买到。

    方尘开口说道：“虽然直接让别人整理方便很多，但也会暴露里面的宝贝，若是里面有一些珍贵的宝物，也会被外人知晓！我们还是先把宝物整理好再拿去卖吧！”

    “嗯！”

    火璃大帝点点头，他也觉得这样比较稳妥。

    随后，方尘在金蝉宫内，找了一个地方，直接将轮回塔放出来，他带着火璃大帝他们进入到轮回塔，进入到轮回塔之后，他们开始整理星云宫这些大帝的宝贝。

    星云宫这些大帝的宝贝，都是收纳在储物法宝里面的，这些储物法宝都是极道帝兵级别的，上面有着强大的封印。

    可是在方尘这个炼器大师面前，这些储物法宝的封印形同虚设，方尘轻轻松松就解开了。

    当方尘他们把所有储物法宝里面的东西都倒出来后，那些宝物在他们面前形成了一座大山，这些都是方尘的战利品。

