 第2153章 方尘的洞府

    半个时辰后，方尘他们从百宝阁里面走出来，他们已经将那些宝贝都卖出去了，一共收入一千两百万帝源石。

    “哈哈，方尘，这一次真的是赚大了！”

    八哥神情激动地和方尘说道。

    “是啊！”

    方尘点点头，带着火璃大帝他们一起去购买可以提升修为的宝贝了。

    这一次，方尘他们把所有的钱，都购买了一种叫做龙魂精魄的宝贝，这龙魂精魄，一瓶价值四百万帝源石，方尘手头上的帝源石，正好够买三瓶。

    这龙魂精魄，据说是从半仙级别的真龙身上提炼出来的精魄，对灵魂大有益处。

    方尘买到了龙魂精魄之后，他和火璃大帝，还有混沌噬心虫各自一瓶。

    “这钱花得可真快啊！”

    方尘忍不住感叹起来，一千多万帝源石，竟然一下子就没了。

    火璃大帝对方尘说道：“方尘，我们找个地方把这些宝贝炼化吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后带着火璃大帝他们一起离开金蝉宫。

    “主人，我们去哪儿？”

    从金蝉宫里面出来，小鹤开口对方尘问道。

    方尘想了想，说道：“去我的洞府吧，我还没去我的洞府看过呢！”

    当初方尘他们进来金蝉岭之后，本来是打算大家都回到各自的洞府之中修炼，先熟悉这里的环境再做打算的，可是方尘他们没想到，混沌噬心虫刚刚打开洞府，星云宫的人就上门想要抢夺洞府了，最终方尘他们选择还击，与星云宫的人结下梁子了。

    四年前，他们与星云宫的人打完之后，方尘体内的黄昏之力和红莲之力都消耗殆尽，因此让小鹤给他们找一个安全的地方修炼，等攒够了黄昏之力和红莲之力，再回去与星云宫的人厮杀。

    可是让方尘没想到的是，小鹤带着大家进入到了红烟沼泽，在红烟沼泽，他们一待便是四年。

    四年后，方尘他们从红烟沼泽出来，很快就被星云宫的人盯上，然后清风大帝携带着星云宫主的九宫八卦阵来围堵方尘，最终被方尘强势灭杀。

    现在方尘，火璃大帝，还有八哥的洞府都没有打开。

    方尘也想打开自己的洞府看看。

    “好！”

    小鹤点点头，然后在小金蝉的指引下，方尘他们来到了方尘的洞府所在。

    方尘的洞府是一万三千八百七十二号洞府，位于金蝉岭东域的赤水山，依旧是处于星云宫的领地之中。

    当方尘来到赤水山的时候，那些居住在赤水山的大帝顿时有些惊慌。

    “是那浮仙大帝！”

    “他怎么来我们赤水山了？”

    “难道他这是要来杀我们吗？”

    那些生活在赤水山的大帝，都有些害怕。

    这些生活在赤水山的大帝，他们并不是星云宫的成员，因为他们没有资格加入星云宫。

    只是他们的洞府位于赤水山，他们没有钱租赁更高级的洞府，所以只能居住在这里。

    一些大胆的大帝，看到方尘出现之后，飞到方尘面前，对方尘微微行礼，一脸恭敬地说道：“见过浮仙道友，吾乃灵星大帝，来自天域，不知浮仙道友来我们赤水山所因何事？”

    方尘看着零星大帝，开口说道：“我的洞府在这赤水山，所以我来看一下！”

    “你的洞府在赤水山？”

    听到方尘的话之后，灵星大帝有些惊讶，在他看来，方尘这种实力的大帝，根本就不用和他们一起挤在赤水山这种地方受罪了，他可以赚到更多的帝源石。

    比如方尘刚刚才杀了星云宫将近百位大帝，这些大帝身上肯定有很多宝贝，也很多帝源石，把这些大帝身上的宝贝卖掉，方尘都能衣食无忧了。

    “是的！”

    方尘点点头，然后问道：“请问一万三千八百七十二号洞府在何处？”

    “我知道，我带你去！”

    灵星大帝听到方尘的话之后，开口对方尘说道。

    “多谢了！”

    方尘对灵星大帝微微行礼。

    “不必客气！浮仙道友，请随我来！”

    灵星大帝说完，便转身朝着赤水山的半山腰飞去。

    一般情况下，越是靠近山顶的洞府，环境越好，里面的灵气就越浓郁。

    很快，方尘他们来到了半山腰的地方，在那洞府门口，方尘看到了他的洞府序号。

    零星大帝对方尘说道：“浮仙道友，这便是你要找的洞府！”

    “多谢了！”

    方尘再次对灵星大帝微微行礼。

    “不必客气，那我就不打搅你了！”

    灵星大帝和方尘说完便转身离开了，他知道方尘的实力很强大，但是也不想留下来和方尘套近乎，毕竟他现在他对方尘的为人也不了解，若是方尘是一个喜怒无常的人，他惹怒了方尘，对方一个巴掌就能将他灭掉。

    虽然大家都是大帝，但是他与方尘之间的实力差距实在太大了。

    从半山腰下来之，那些在赤水山山脚下的大帝，顿时朝着灵星大帝围拢过来了。

    “灵星，那浮仙大帝来我们赤水山作甚？”

    “是啊，他怎么跑到我们赤水山来了？”

    那些大帝都纷纷开口询问。

    灵星大帝笑了笑，说道：“那浮仙大帝说了，他是来找他的洞府的，他的洞府就在我们赤水山！”

    “哦？”

    听到灵星大帝的话之后，这些大帝脸上都露出一抹惊讶之色。

    “没想到这浮仙大帝的洞府，竟然在我们赤水山！”

    “这浮仙大帝四年前就应该来我们赤水山了，可是四年前，他们却和星云宫的人动手了，最后消失了四年，今日已出现，又灭了星云宫将近百位大帝！”

    “这一次，他灭了星云宫将近百位大帝，竟然不藏起来，而且还跑到我们赤水山来，这对我们而言，可不是什么好事啊！”

    “是的，星云宫吃了这么大的亏，必定不会罢休的，说不定星云宫主会带人找上门来！”

    “那我们要不要将这消息告诉星云宫的人？”

    “呸，你这是找死，若是让浮仙大帝知道你宝信的话，看他不砍死你！”

    那些大帝你一句我一句地说了起来。

    “大家不用费神了，这浮仙大帝之前没来过我们赤水山，他的洞府肯定还没开启过，等下他开启洞府之后，星云宫的人感觉到能量波动，必定会过来的，到时候，他们肯定会发现浮仙大帝的！”

    “对对对，我怎么把这事儿给忘了！”

    “星云宫的人，感觉到有人开启洞府，肯定会来抢夺洞府的，他们还不知道这洞府是浮仙大帝的，等星云宫的人过来，浮仙大帝肯定会把他们给杀了！”

    “哈哈哈，我们就等着看好戏吧！”

    这些赤水山的大帝，此刻都振奋不已，因为他们常年被星云宫的人压榨欺凌，心中恨透了星云宫的人，所以他们都想看到星云宫的人被方尘杀掉。

