 第2154章 招惹了我还想跑?

    “轰隆隆！”

    就在赤水山这些大帝讨论的时候，一股强大的能量波动从赤水山的半山腰传来，这些大帝朝着半山腰看去，只见一道金光冲天而起。

    “是那浮仙大帝的洞府！”

    看到那金光升起的方向，灵星大帝忍不住开口说道。

    此刻，方尘带着火璃大帝他们一起走进了他的洞府。

    走进去之后，方尘这才发现洞府里面的空间很大，帝之源力也很浓郁，连有着青山绿水，阳光明媚，鸟语花香，简直就是一个小型的源界。

    “主人，你这洞府不但空间比我的洞府大，而且环境也比我的洞府好太多了！”

    混沌噬心虫看到方尘的洞府之后，忍不住赞叹起来。

    小金蝉看着方尘的洞府，也忍不住说道：“主人，你的运气还不错啊，竟然抽到一个这么高级的洞府！”

    在金蝉岭的这些洞府，等级高低不一，有一些洞府的环境很好，运气好的人就会抽中。

    不过，即便这些人抽中了这些高级的洞府，如果实力不够强大的话，也无福消受，只要他们打开洞府，就会被五大霸主的成员霸占，然后将他们洞府内的资源搜刮干净。

    方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，等下我们去看看你和花花的洞府，如果你们的洞府条件差的话，那大家就都在我的洞府里面修炼吧！”

    “好！”

    火璃大帝点点头。

    就在此时，十二个人影来到了赤水山上空，直接朝着方尘的洞府位置飞去。

    “是星云宫的人！”

    赤水山的那些大帝，看到星云宫的这些人之后，脸上都不禁露出了一丝坏笑。

    星云宫的这十二个大帝，来到方尘的洞府面前，其中一人开口对着洞府怒吼道：“里面的人立刻给我滚出来！”

    方尘他们在洞府里面，听到这个声音之后，都不禁皱起了眉头。

    “什么人这么没礼貌？”

    方尘皱着眉头，忍不住骂了一声。

    火璃大帝笑着说道：“应该是星云宫的人吧？他们肯定还不知道这洞府是你的，所以感应到有人开启洞府，就上门抢夺了！”

    “真的是阴魂不散！”

    方尘的脸色沉了下来，然后对火璃大帝说道：“火璃前辈，你们在洞府里面等着，我出去把他们都给灭了！”

    火璃大帝对方尘笑了笑，说道：“我们一起和你出去吧！”

    “行！”

    方尘点点头，然后带着火璃大帝他们朝着洞府外面走去。

    星云宫的十二位大帝，都在洞穴外面等着。

    可是，当他们看到从洞穴里面走出来的人之后，顿时脸色骤变。

    “浮仙大帝？”

    这些星云宫的大帝，眼睛瞪得滚圆，然后立刻转身逃跑。

    “还想跑？”

    方尘眼神一凝，心中一声低喝：“黑暗噬神领域！”

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域展开，将整座赤水山都笼罩了，星云宫的这十二位大帝，顿时被黑暗噬神领域内笼罩，就连灵星大帝他们也被黑暗噬神领域笼罩了。

    “哗啦啦！”

    大量的黑色触手出现，将星云宫的这十二位大帝缠住，可是那些黑色触手，并没有攻击灵星大帝他们。

    “啊……放开我，浮仙大人，我们不知道是你，我们与你无冤无仇，求求你放过我们吧！”

    星云宫的那些大帝感觉自己无法挣脱黑色触手之后，都纷纷开口对方尘求饶。

    “大哥，求他作甚？他是不会放过我们的，我们现在这是在天河图内，又不是真正死亡，一百年后我们还会再复活！”

    一位大帝说完之后，他看了方尘一眼，然后果断自爆。

    “轰隆隆！”

    这位大帝自爆之后，强大的力量将黑暗噬神领域撕裂，但是黑暗噬神领域并没有崩溃。

    方尘的身体微微一震，他的灵魂深处，传来一阵强烈的疼痛，这是从黑暗噬神领域传来的反噬之力。

    “大家都和他拼了！”

    看到有人自爆之后，其他星云宫的大帝，也都纷纷自爆，他们都知道方尘的实力很强大，如果不自爆的话，落入方尘手中，也是死路一条。

    “轰，轰，轰……”

    剩下的十一位大帝一起自爆，强大的爆炸力终于将黑暗噬神领域撕碎，强大的能量朝着周围扩散，但是当这些能量风暴靠近赤水山之后，却被一股无形的力量挡住了，不过，零星大帝他们也在黑暗噬神领域之中，他们也都遭受到强大的爆炸力冲击，身受重伤。

    方尘也承受了强大的反噬之力，脸色微微发白，但是在浮仙剑的作用下，他的脸色很快就恢复正常。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘再次施展黑暗噬神领域，将这些大帝自爆形成之后的风暴笼罩，因为这些能量风暴之中，蕴涵着庞大的能量，对于方尘而言，乃是大补之物，绝不能和浪费掉。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域在方尘的控制下，不断缩小，在黑暗噬神领域内的能量也不断被压缩，被吞噬。

    一炷香后，方尘将那些能量压缩到极致，将黑暗噬神领域收回体内，当黑暗噬神领域被方尘收回体内之后，形成了一个黑球悬浮在方尘的丹田之中，黑球在方尘的丹田上空缓缓旋转，释放出强大的能量，这些能量都被方尘的筑基道台吸收。

    灵星大帝他们都被方尘这手段给震惊了，他们没想到方尘的领域被星云宫的大帝自爆摧毁之后，方尘竟然可以承受得住这强大的反噬力，并且还能再次施展出同样的领域。

    “太厉害了！”

    “难道这浮仙大帝，就不怕反噬之力吗？”

    零星大帝他们忍不住在心里交流道。

    方尘看向零星大帝他们，有些惭愧地说道：“诸位道友，不好意思，连累到你们了！”

    灵星大帝他们猛地摇头，说道：“没事，没事，一点小伤而已，我们修炼一下就恢复了！”

    方尘转身看向身后的洞府，对火璃大帝说道：“火璃前辈，看来如果我们没有彻底解决星云宫之前，除非我们躲起来，否则星云宫的人还回来找麻烦的，我们回洞府，抓紧时间把那些宝贝炼化了，将修为提升上去再说！”

