 第2155章 服用白玉星魂果

    “好！”

    火璃大帝点点头，然后和方尘一起回到了方尘的洞府之中。

    回到洞府内，方尘和火璃大帝，还有混沌噬心虫，都开始服用白玉星魂果，虽然他们有着效果更强的龙魂精魄，但是龙魂精魄的效果太猛，所以他们想先把这白玉星魂果给吃了。

    这白玉星魂果的味道很好。

    “太好吃了！”

    吃下白玉星魂果之后，方尘他们都忍不住赞叹起来，然后他们开始运功炼化白玉星魂果的灵力。

    “嗤嗤！”

    一丝丝冰凉的气流从腹部沿着经脉涌向脑海，最后被灵魂本源吸收，也有一部分能量涌向丹田，被他们的筑基道台吸收。

    灵魂本源吸收了这些冰凉的气流之后，方尘他们都顿时感觉自己的灵魂感知力迅速提升，灵魂感知力提升之后，方尘他们对周围的洞察能力也增强了，吸收帝之源力的速度也迅速提升。

    方尘将吞天塔召唤出来，他进入到吞天塔的第九层空间之中，出现在那嗜血迷烟虫的巢穴跟前，用将浮仙剑直接插进嗜血迷烟虫的巢穴内。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑猛地震动，而后方尘感觉到一股强大的能量涌入到他的身体之中，当这股能量涌入他的脑海，与白玉星魂果的药力叠加在一起，让方尘的灵魂感知力变得更加强大。

    在这一刻，方尘感觉到自己的灵魂感知力，突破极限，进入到了更高的境界，这种境界，只有方尘施展完九重浪剑法之后才能达到的。

    可是现在，方尘直接依靠这白玉星魂果的药力和浮仙剑反馈的能量叠加，就达到了这个境界。

    这种情况，是方尘没想到的，这让他震惊不已。

    “没想到，这白玉星魂果和浮仙剑的能量加持下，我的灵魂感知力，竟然突破极限了？”

    方尘在心里暗暗想着，如果他的灵魂感知力，可以稳定在这个境界的话，以后他与别人战斗的时候，就不必再通过九重浪剑法叠加了，他随手一挥，便能轻松调动本源之力，施展剑碎星河绝招了。

    想到这里，方尘顿时感觉到气血沸腾，若是他真的能让自己的灵魂感知力保持在这种境界，那么他的实力也会提升一大截，哪怕就算面对半仙强者，他也有敢与对方一战。

    “这白玉星魂果本来是用来提升修为的东西，但是现在对我而言，可以在战斗的时候服用！”

    方尘在心里嘀咕着，在战斗的时候服用白玉星魂果，他的灵魂感知力会变强，说不定能直接让他的灵魂感知突破极限境界。

    方尘手上现在还有着比白玉星魂果更加高级的龙魂精魄，他现在很想知道，他服用这龙魂精魄之后，灵魂感知力，会不会直接突破极限状态？

    方尘全力运转浮仙诀，一边吸收浮仙剑反馈的能量，一边不断吞噬周围的帝之源力。

    此刻，在星云宫的总部，一位位堂主不断前来星云宫。

    因为清风堂的堂主清风大帝和他麾下的八十一位大帝被方尘斩杀，引起了极大震动。

    星云宫麾下的那些堂主，如临大敌，都纷纷前来，即便是有着星云宫一百零八位堂主之中第一堂主称号的无极大帝，也都来了。

    无极大帝的实力很强，他的实力，在整个星云宫之中，仅次于星云大帝，他乃是星云宫主的师弟，两人都是从同一个大域来到天外天的。

    “无极道友，宫主呢？”

    那些来到了星云宫内的堂主，看到无极大帝之后，都来看询问。

    无极大帝脸色阴沉，开口说道：“宫主已经闭关了，我已经给他传讯，可是没有任何回应！”

    “那我们现在该怎么办？”

    其他堂主抬头看着无极大帝。

    他们星云宫，已经很久没有堂主被人击杀了，上一次他们星云宫的堂主被杀，还是三百多年前，和剑盟的人起争执，被剑盟的三位堂主联手暗算杀死的。

    而这一次，清风大帝并不是被方尘暗算，而是在一对一的情况下，被方尘正面碾压击败杀死的，方尘不但杀死了清风大帝，而且还杀死了掌控九宫八卦阵的八十一位大帝。

    方尘杀死这些大帝的留影画面，这些堂主都看过了，他们都被方尘的实力震惊。

    清风大帝的实力，在他们这些人之中，排名中上，大部分堂主的实力，都是比不上清风大帝的，方尘能杀死清风大帝，自然也能将他们杀死。

    无极大帝脸色凝重，摇头说道：“现在这情况，我也不敢擅作主张，还是等宫主出关再说吧！”

    星云宫主在闭关之前，还特意吩咐了无极大帝，他此次闭关，是为了参悟一种强大的秘法，若是没有什么特别重要的事情，就不要去打扰他。

    刚才无极大帝已经给星云宫主传讯了，但是星云宫主没有回音，所以他现在也没有办法了。

    虽然方尘杀死清风大帝这事情影响极大，但是在无极大帝看来，这事情还不足以让他冒着危险去打扰星云宫主闭关。

    听到星云宫主的话之后，其他堂主也都微微点头。

    就在此时，无极大帝的身份铭牌震动了一下，他用灵识扫了一下身份铭牌，一段信息在他的脑海涌现。

    看完脑海之中的信息之后，无极大帝开口对周围的堂主说道：“我刚刚收到消息，说那无极大帝，去了赤水山，他就在赤水山的一个洞府内闭关！”

    “他去了赤水山？”

    这些堂主听到了无极大帝的话之后，脸上都露出疑惑之色，在他们看来，赤水山那地方的环境太差，以方尘的实力，肯定看不上那地方的，可是他们都没想到，方尘竟然会跑到赤水山去了。

    “是的，我们的人刚刚赤水山看到了浮仙大帝！”

    无极大帝点点头。

    “那我们要不要现在就带人去将赤水山给围起来？”

    一位大帝开口对无极大帝问道。

    无极大帝摇摇头，说道：“不行，这浮仙大帝的实力深不可测，在宫主没有出关之前，我们还是不要擅自行动，我们派人密切关注他即可，一切行动，都等宫主出关了再说！”

