 第2156章 虚空之莲

    “好！”

    在星云宫内的那些大帝，都轻轻点头。

    三天之后，方尘终于将白玉星魂果的药力全部吸收了，在这三天内，方尘感觉自己的修为提升了很多。

    “这白玉星魂果加上浮仙剑的加持，让我修炼起来速度更快！”

    方尘嘴角露出一丝微笑，这种有宝物帮助修炼的效果，比他单纯借助浮仙剑修炼更爽。

    他将龙魂精魄拿出来，将瓶塞拔掉，仰头将整瓶的龙魂精魄都倒进嘴里。

    放龙魂精魄进肚之后，一股灼热的霸道力量，在方尘腹部涌现，方尘的身体微微一震，随即，他感觉到一股强大的力量沿着经脉涌入脑海，他的灵魂感知力再次增强，除了涌入脑海的能量之外，还有一股能量涌向他的丹田和他的身体，被筑基道台和他的肉身吸收。

    方尘的肌肉膨胀起来，此刻，他感觉自己浑身充满力量。

    方尘本以为这龙魂精魄只能增强他的灵魂感知，没想到对身体也有如此强大的增强效果。

    他闭上眼睛，全力吸收龙魂精魄。

    在龙魂精魄的作用下，方尘的灵魂感知在突破极限境界之后，还在不断攀升。

    随着方尘灵魂感知不断增强，他吸收帝之源力的范围就越广，源源不绝的帝之源力，从嗜血迷烟虫的巢穴之中喷涌出来，汇聚到方尘身边，然后被方尘吞噬。

    十天后，方尘这才将龙魂精魄全部吸收了。

    当龙魂精魄消耗殆尽之后，方尘感觉自己的灵魂感知迅速减弱，最终从极限境界跌了回来。

    “我的灵魂感知，还是无法稳定在极限境界之上！”

    方尘忍不住感叹起来。

    他嘀咕着：“不知道在天外天，对于灵魂感知力，有没有专门的境界划分？”

    想到这里，他忍不住对小金蝉问道：“小金蝉，在天外天，有没有对灵魂感知力进行专门的境界划分？”

    “具体的境界没有，不过天外天有着一门特殊的功法，通过这门特殊的功法，可以很直观地判断出大家的灵魂境界！”

    小金蝉开口和方尘说道。

    方尘眼眸一亮，开口问道：“到底是什么功法？”

    小金蝉回答道：“此功法名为虚空之莲！此功法只有大帝境界的修士才能修炼，上不封顶，修炼此功法之后，可以在识海之中凝聚出一朵朵的虚空之莲，虚空之莲，对修炼者本身的实力没有任何提升作用，只能让修炼者对自己的灵魂境界，有着比较直观的认知而已，此功法在天机塔内，是免费的，主人你若是需要的话，可以进入天机塔内学习！”

    “免费的？”

    听到免费这两个字，方尘嘴角一翘，迅速拿出身份铭牌，将灵识探入到身份铭牌之中。

    方尘知道，他的身份铭牌，是一件特殊的介质，可以让他们的灵识进入到虚空塔所在的虚无空间内。

    很快，方尘就在天机塔内得到了虚空之莲。

    这虚空之莲上没有备注是谁创造的，方尘在看到这虚空之莲后，第一感觉就是这创造出虚空之莲的人，绝对是一个超级天才。

    尽管这虚空之莲对修炼者的修为没有任何增强作用，但是能让修炼者知道自己的灵魂境界，作用还是很大的。

    在虚空之莲的描述之中，大帝强者能凝聚出九九朵虚空之莲，若是能凝聚出十朵虚空之莲，灵魂便能洞察仙灵之力了。

    也就是说，第十朵虚空之莲，乃是半仙与大帝的分水岭。

    方尘现在也不知道自己距离半仙境界还有多大的差距，若是他将这虚空之莲修炼成功，他就能直观地感受到自的灵魂境界，与半仙境界的强者有多大的差距了。

    “修炼一下看看！”

    方尘迫不及待地开始修炼虚空之莲。

    这虚空之莲难度不高，方尘很快就修炼成功，他开始在自己的识海之中凝聚虚空之莲。

    一朵，两朵，三朵。

    方尘一共凝聚出了三朵的虚空之莲，而且第三朵虚空之莲，还是花苞状态，距离盛开还差得很远。

    “我只能凝聚出三朵？”

    看着识海内的三朵虚空之莲，方尘不禁皱起眉头，他没想到自己与半仙之间，竟然还有如此巨大的差距。

    “不知道我施展九重浪剑法之后，灵魂得到加持之后，能凝聚出多少朵虚空之莲？”

    方尘在心里暗暗想着，紧接着，他将浮仙剑从嗜血迷烟虫的巢穴内拔出来，开始施展九重浪剑法。

    当方尘开始施展九重浪剑法后，他识海之中的虚空之莲，散发的光芒逐渐增强，第三朵虚空之莲，也在慢慢壮大。

    一重浪，二重浪，三重浪……

    当方尘施展完九重浪之后，他感觉到自己的灵魂之力，再次突破极限境界，在这一刻，方尘识海内的第三朵虚空之莲猛地震动一下，然后彻底绽放。

    “剑碎星河！”

    方尘再次转身。

    当方尘完成十次转身之后，他的识海之中，出现了第四朵虚空之莲，但是那第四朵虚空之莲却只是一个小花苞，没有绽放。

    方尘一剑劈出，浮仙剑上那强大的剑势消散，方尘的灵魂感知也是迅速下降，识海之中的第四朵虚空之莲直接消散，而第三朵虚空之莲，像是被人施展了时间倒流秘法一样，光芒迅速暗淡，最后回到了之前那花苞的状态。

    方尘感觉身体有些空虚，他将浮仙剑重新插进嗜血迷烟虫的巢穴内，浮仙剑疯狂吞噬嗜血迷烟虫巢穴的能量，然后将能量反馈给方尘，得到了浮仙剑反馈的能量之后，方尘的力量迅速恢复。

    “没想到，我施展剑碎星河的时候，灵魂之力也只是摸到第四朵虚空之莲的门槛而已！”

    方尘忍不住嘀咕起来，自从方尘成为大帝之后，他的实力已经提升了很多，方尘还以为自己的灵魂境界，和半仙强者已经很接近了，却没想到自己与半仙之间，竟然还有如此大的差距！

    要达到第十朵虚空之莲的境界，才能洞察仙灵之气，方尘现在才达到第三朵虚空之莲，甚至第三朵虚空之莲还没有盛开。

    就在一刹那间，方尘感觉到了一种强大的无力感，他如今只是大帝，连半仙境界都没有达到，而在半仙之上，还有真仙，大仙，仙王。

