 第2157章 三朵虚空之莲

    “还需要加倍努力啊！”

    方尘感叹一声，他准备离开吞天塔，当他准备将浮仙剑从嗜血迷烟虫的巢穴上拔出来的时候，脑海中却灵光一闪。

    “不知道我让浮仙剑继续插在这巢穴上，当我离开吞天塔之后，我还能不能和现在这样，通过浮仙戒吸收浮仙剑反馈的能量？”

    想到此处，方尘意念一动，离开了吞天塔。

    当方尘从吞天塔内出来，他感觉到浮仙戒依旧不断震动，他依然可以从浮仙戒上吸收到能量，并且这能量的强度，和他在吞天塔之中吸收到的强度貌似没有区别。

    这发现让方尘开心不已，紧接着，他又将吞天塔收回丹田内。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙戒依旧微微震动，从浮仙剑上涌入方尘体内的能量，还是没有减弱。

    “哈哈哈，太爽了！”

    方尘忍不住笑了起来，如此一来，他就可以让浮仙剑继续插在嗜血迷烟虫的巢穴里面，不断吞噬这个巢穴的能量。

    这个巢穴的直径长达一万里，实在太大了，里面还有着很多红色的液体，这些红色的液体，也蕴含着非常庞大的灵力，足够他吸收很长时间了。

    在这种情况下，方尘就算躺着，修为也可以不断提升。

    可是，刚刚炼成虚空之莲的方尘，明白自己与半仙强者之间的差距到底有多大，他不会满足于现在这种状态，他还想获得更多类似龙魂精魄那样的宝物，因为有这些宝物帮助，他的修为会提升得更快。

    小金蝉开口对方尘问道：“主人，你将那虚空之莲修炼成功了吗？”

    “成功了！”

    方尘点点头。

    “那主人你能凝聚出多少朵虚空之莲？”

    小金蝉跟着问道。

    “三朵，而且第三朵虚空之莲还是一个花苞！”

    方尘慢悠悠地回答道。

    “三朵？”

    小金蝉听到方尘的话之后，显得很惊然，说道：“主人，你真的是太厉害了，你来到金蝉岭才四年时间，灵魂境界就竟然达到如此高的境界了！”

    “我也只是凝聚出三朵虚空之莲，距离半仙之境，都不知道相差多远，有什么厉害的？”

    方尘皱着眉头，他觉得金蝉这一惊一乍的样子，显得有些过了。

    “哎呀，主人，你可有所不知啊，你这才来到天外天四年，修炼的时间这么短，就达到这个境界已经很厉害了，在天外天，很多大帝修炼了上万年，灵魂境界也未必能达到这个境界，最关键的是，主人你还没有进入过时间加速秘境里面修炼，若是主人你进入时间加速秘境里面修炼的话，你的修为肯定会进步得更快的！”

    小金蝉的声音有些激动。

    “时间加速秘境？”

    听到小金蝉的话之后，方尘有些惊讶。

    当年在蛮荒古域的时候，瑶池圣地的人发现了云香山，在云香山里面的时间，比外界的流速快，但是只对植物有帮助，对于血肉生命没有任何作用。

    方尘对小金蝉问道：“这时间秘境，对血肉生命也有作用吗？”

    “是的！”

    小金蝉回应道：“但是时间秘境，只有黄雀岭以上的修炼空间才有，我们金蝉岭是没有的，而且想要进入到时间秘境里面修炼，需要很多贡献值！”

    “这些都不是问题！”

    方尘眼眸之中闪过一抹坚定之色，他在心里已经决定，一定要尽快去到黄雀岭内修炼。

    “我还需要努力，我的修为提升得还是太慢了！”

    方尘小声嘀咕着，他来到火璃大帝和混沌噬心虫旁边，看到火璃大帝和混沌噬心虫，身上还散发着很强大的气息，从他们身上散发的气息，方尘判断出，火璃大帝和混沌噬心虫，现在都已经服用了龙魂精魄。

    “先在这里等火璃前辈和迟幽吧！”

    方尘闭上眼睛，他本来想要趁着这个空档，自己去杀一些星云宫的大帝，毕竟这样来钱太快了。

    可是方尘又不放心火璃大帝和混沌噬心虫，若是星云宫的人趁着他不在，将火璃大帝和混沌噬心虫杀死的话，那就亏大了。

    八哥落在方尘的肩膀上，开口说道：“方尘，你为何这么快就出来了？”

    方尘看着八哥，笑着说道：“我已经将那白玉星魂果和龙魂精魄都炼化了！”

    “这么快？”

    八哥听到方尘的话之后，有些惊讶，因为混沌噬心虫和火璃大帝，才刚刚服用龙魂精魄不久。

    “是的！”

    方尘点点头，对八哥说道：“花花，在天机塔内，有一种叫做虚空之莲的秘法，修炼了之后，可以直观感受到我们的灵魂境界的高低，这秘法是免费的，你也去天机塔里面学一下吧！”

    “还有这等好事？”

    八哥说完，然后它将身份铭牌拿出来，激活身份铭牌之后，它的灵识通过身份铭牌，进入到了天机塔所在的空间。

    在天机塔内，八哥顺利学到了虚空之莲，然后开始修炼。

    一炷香后，八哥在它的识海内，凝聚出了两朵虚空之莲，第二朵虚空之莲，只是一个手指头大的小花苞。

    “怎么样？”

    方尘开口对八哥问道。

    八哥开口回答道：“我只是凝聚出了两朵虚空之莲，而且第二朵还很小！”

    “这也很不错了！”

    方尘笑着对八哥说道。

    八哥看着方尘，问道：“你呢？”

    方尘回答道：“我也就凝聚出三朵，距离半仙境界，还差得远！”

    “你牛逼啊！”

    听到方尘的话之后，八哥忍不住对方尘赞赏起来。

    方尘摇摇头，说道：“没有什么好牛逼的，我才凝聚出三朵虚空之莲而已，距离半仙境界相差十万八千里，得加倍努力修炼才行！”

    “嗯！”

    八哥点点头，然后和方尘一起等待混沌噬心虫和火璃大帝。

    半年后，混沌噬心虫身上的气息迅速减弱，他缓缓睁开眼睛，眼眸之中闪过两道红光。

    混沌噬心虫停止修炼，他看向方尘，对方尘微微行礼，说道：“见过主人！”

    方尘对混沌噬心虫笑了笑，问道：“感觉如何？”

    混沌噬心虫回应道：“我的实力提升很多了，这白玉星魂果和龙魂精魄的效果实在太好了，可惜，这玩意太贵了！”

