 第2158章 主动出手

    混沌噬心虫忍不住感叹起来，如果他们拥有大量这样的宝贝，那么他们的修为很快就能达到半仙境界了。

    方尘笑了笑，说道：“这些东西都算是我们从星云宫的人身上抢来的，我们在这里没有任何牵绊，等火璃前辈醒来，我们就主动对那些星云宫的大帝出手，杀人越货！”

    “主动对星云宫的人出手？”

    混沌噬心虫听到方尘的话后，有些惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“既然这些星云宫的人可以抢夺我们的洞穴，可以杀我们，那我们自然也可以去抢夺他们，也可以去杀他们，这里可不像是蛮荒古域，如果在蛮荒古域，我们还要顾忌人家跑去报复琉璃剑宗，但是现在这里是金蝉岭，光脚的不怕他们穿鞋的！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫轻轻点头，方尘的实力这么强，如果搞偷袭的话，星云宫的那些大帝，根本防不住，就好像当年方尘带着他们在圣土上洗劫那些魔族的营地一样，所向披靡。

    一想到这里，混沌噬心虫的心情就忍不住激动起来。

    方尘对混沌噬心虫说到：“迟幽，天机塔内有一种叫做虚空之莲的秘法，免费的，你进入天机塔内找到它，然后修炼一下看看，只要将这虚空之莲修炼成功，就对自己的实力有一个大概的了解了！”

    “好！”

    混沌噬心虫点点头，然后灵识通过身份铭牌，进入到天机塔所在的空间内，很快，他就在天机塔内得到了虚空之莲。

    得到虚空之莲之后，混沌噬心虫开始修炼，不到一炷香，混沌噬心虫便将虚空之莲修炼成功了。

    将虚空之莲修炼成功后，混沌噬心虫开始凝聚虚空之莲，他费尽力气，才在自己的脑海之中凝聚出一朵虚空之莲，这一朵虚空之莲，也只是盛开一半而已，没有彻底绽放。

    混沌噬心虫停下来，开口对方尘说道：“主人，我修炼完了！”

    方尘对混沌噬心虫问道：“你凝聚出多少朵虚空之莲？”

    混沌噬心虫回答道：“我只是凝聚出一朵虚空之莲，而且我的虚空之莲，只是绽放了一半，没有彻底绽放！”

    “才一朵？”

    方尘眉头皱了皱，没想到混沌噬心虫竟然这么菜。

    混沌噬心虫皱着眉头，一脸惭愧地对方尘说道：“主人，对不起，给你丢脸了！”

    混沌噬心虫的小金蝉，看到混沌噬心虫的表情，开口对混沌噬心虫说道：“主人，你不必沮丧，你这才来金蝉岭没多久，就能凝聚出一朵虚空之莲，已经算是很厉害的了！”

    方尘对混沌噬心虫笑了笑，说道：“迟幽，不必沮丧，你已经很厉害了，毕竟你才刚刚成为大帝没多久，而且我们这也是刚刚来金蝉岭，在金蝉岭，还有很多大帝连一朵虚空之莲都无法凝聚的，加油，努力修炼，我相信你肯定能凝聚出越来越多的虚空之莲！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫点点头，它对方尘说道：“主人，请给我一个大帝的尸体，我体内的大帝尸体已经消化完了！”

    “没问题！”

    方尘笑了笑，然后拿出了一具大帝的尸体给混沌噬心虫，混沌噬心虫张开嘴巴，将那具大帝的尸体吞了进去，然后运转功法炼化这大帝的尸体。

    混沌噬心虫，乃是混沌异种，虽然它现在已经属于成年体了，但是它还是有很大的成长潜力的，他的吞噬能力很强，即便是火璃大帝也无法与它相比。

    同样是两颗白玉星魂果和一瓶龙魂精魄，但是现在混沌噬心虫，却是先比火璃大帝先炼化完毕。

    一个月后，火璃大帝也终于将龙魂精魄炼化完毕，他身上的气息也迅速减弱。

    当火璃大帝停止修炼，发现方尘和八哥，还有混沌噬心虫都在旁边看着他。

    火璃大帝对方尘他们说道：“你们怎么都这样看着我？你们不用修炼吗？”

    混沌噬心虫对火璃大帝笑了笑，说道：“火璃前辈，我和主人早就将那白玉星魂果和龙魂精魄炼化完毕了！”

    “这么快？”

    火璃大帝有些惊讶，他知道，一般情况下，实力越强大的人，炼化这些宝物的速度就越快。

    “是的！”

    方尘对火璃大帝点点头，然后说道：“火璃前辈，在天机塔内，有一种叫虚空之莲的秘法，免费的，修炼了这虚空之莲之后，我们就可以直观的知道与其他强者之间的实力差距！”

    虽然灵魂境界高并不代表综合实力就高，但是一般情况下，修士的灵魂境界越高，实力就会越强，尽管有一些修士的灵魂境界不是很高，战斗力却很强，但是这种人是很少的。

    因此，灵魂境界高的人，他们的实力都不会太差。

    不过这也不是绝对，比如一些炼丹师，他们的灵魂境界很高，但是他们的战斗力并不是很强。

    但是同等职业的人，用灵魂境界来判断一个人的实力，几乎不会有太大的出入。

    “哦？那我得修炼一下！”

    火璃大帝说完，然后拿出身份铭牌，灵识通过身份铭牌进入天机塔所在的空间。

    在天机塔之中得到虚空之莲之后，火璃大帝便开始修炼。

    一炷香后，火璃大帝将虚空之莲修炼成功，当他开始凝聚虚空之莲的时候，竭尽全力，这才凝聚出两朵虚空之莲，他的第二朵虚空之莲，是一个含苞待放的花苞。

    方尘对虚空之莲问道：“火璃前辈，你凝聚出多少朵虚空之莲？”

    火璃大帝笑着说道：“我凝聚出了两朵，第二朵还没开放！你呢？”

    方尘笑了笑，说道：“我凝聚出了三朵，第三朵也没有开！”

    “不错！”

    火璃大帝对方尘夸赞一声，说道：“看来我们距离半仙境界，还有很大差距啊！”

    在没有修炼虚空之莲之前，火璃大帝根本不知道自己与半仙强者之间的差距有多大，但是现在修炼了虚空之莲后，他可以直观地知道自己与半仙强者之间的差距了。

    只有凝聚出第十朵虚空之莲，才能洞察到仙灵之气的存在，从而吸收仙灵之气，成为半仙强者。

