 第2159章 落星古城废墟

    修炼了虚空之莲之后，火璃大帝和方尘他们，对自己的修炼目标也更加坚定了。

    方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，现在你已经将那龙魂精魄炼化了，我们现在去杀那些星云宫的人，抢东西吧！”

    “主动出击？”

    火璃大帝看着方尘，眼神微微一凝。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“他们可以抢夺我们的洞府，我们也可以抢夺他们，杀他们！反正我们现在都是在天河图内，就算是将他们杀了，他们也不会真正死亡！”

    “那就干吧！”

    正所谓食髓知味，体验过那白玉星魂果和龙魂精魄带来的修炼快感之后，火璃大帝也想要得到更多这样的宝贝，毕竟有了这些宝贝帮助，他们的实力可以提升得更快。

    而且，这里本来就是一个弱肉强食的世界，人族强者故意创造出这样的修炼环境，就是想让他们不断在里面厮杀，天赋强大的修士，就可以在短时间内，获得更多的资源，从而脱颖而出。

    方尘伸手在胸口摸了摸，开口说道：“不知道小鹤怎么样了？”

    说完之后，他拍了拍胸口，然后呼唤道：“小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的话之后，小鹤迅速从方尘的怀里钻出来，方尘看到小鹤身上的颜色比之前更加艳丽了，小鹤身上的符纹，也比之前更加密集，很显然，在那一块白色石头的帮助下，这段时间，小鹤的实力也提升了不少。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，看来那白色石头，对你的帮助真的很大啊！”

    “是的！”

    小鹤猛地点头，有些兴奋地说道：“这石头里面蕴涵的空间道纹实在太多了，我吸收起来也很轻松！”

    方尘笑着问道：“那白色石头呢？完全炼化了没有？”

    “还早着呢，那白色石头的体积，几乎没有任何变化！”

    小鹤开口说道。

    “没有任何变化？”

    听到小鹤的话之后，方尘脸上顿时露出笑意，如此一来，小鹤还可以继续吸收白色石头的空间道纹来提升实力。

    “是的！”

    小鹤点点头。

    方尘对小鹤说道：“走吧，我们现在出去，准备去找星云宫的人动手，杀人越货！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤顿时变得激动起来。

    “走！”

    方尘带着小鹤，八哥，混沌噬心虫，还有火璃大帝一起走出洞府。

    “他们出来了！”

    一直在方尘他们的洞府外面盯梢的星云宫大帝，看到方尘他们出来之后，精神一震，然后迅速将这信息传回去。

    很快，这消息就被传到了无极大帝那里。

    无极大帝下令，让这些人继续跟踪方尘他们。

    而方尘他们从洞穴里面出来之后，发现有人在盯着他们。

    对于这情况，方尘他们早有就预料到了，星云宫的人肯定不会放过他们的，让人来盯着他们乃是正常操作。

    “主人，我们在洞府里面修炼了这么长时间，星云宫的人还没有什么动静，你说那星云宫主是不是怂了？”

    混沌噬心虫忍不住对方尘问道。

    方尘摇摇头，说道：“应该不会，那星云宫主作为金蝉岭五大霸主之一，他的实力很强，而且他还有这么多的手下，应该不会怕我的，至于他为何这么长时间都没有行动，我也不知道！”

    八哥开口说道：“管他那么多做什么？干就是了！我们先把它们的堂口都端掉，星云宫也就只有一百零八个堂口而已，我们不用直接与那星云宫主对抗，先从他们的堂口出手！先把那些堂口的大帝杀了，然后将他们身上的宝贝抢光！”

    “对，杀光他们！”

    小鹤也跟着八哥吆喝起来。

    “浮仙大帝出来了！”

    在赤水山的那些大帝，看到方尘出来之后，也有些惊讶，他们心里有种直觉，方尘又要搞事情了。

    方尘带着火璃大帝他们离开了赤水山，而星云宫的那些大帝，却远远地跟着方尘。

    “主人，星云宫的人紧紧跟着我们！”

    混沌噬心虫在心里对方尘传音道。

    “先让他们跟一会儿，等我们走远一点，再让小鹤带我们走！”

    方尘在心里回应道。

    “好的！”

    混沌噬心虫在心里回应道。

    方尘他们离开赤水山之后，带着星云宫的人转悠了一会儿，来到了一座古城废墟边缘，在古城废墟上空，电闪雷鸣，空间裂缝不断出现。

    小金蝉对方尘说道：“主人，前面就是落星古城废墟了，里面有很多妖兽，空间很不稳定，非常危险！”

    方尘看着前方的古城废墟，说道：“我们进去吧！”

    说完之后，方尘便带着火璃大帝他们朝着落星古城废墟深处飞去，当他们进入到落星古城废墟范围之后，顿时感觉到一股强大的空间压迫之力。

    “轰隆隆！”

    落星古城废墟上空的雷电变得更加狂野了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，带我们离开这里！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，将方尘他们收进灵鹤空间，然后带着方尘他们钻进虚空之中消失了。

    而跟随着方尘他们的星云宫大帝，感觉到方尘他们的气息忽然间消失了。

    “消失了？”

    星云宫的那些大帝，都感觉到有些惊讶，他们也寻思将这情况传回去。

    无极大帝得知这消息后，皱着眉头，然后让星云宫的那些大帝在落星古城废墟外面等候，若是方尘他们再次出现，立刻汇报。

    无极大帝他们，并不知道方尘他们已经不在落星古城了。

    小鹤带着方尘他们已经离开了落星古城。

    在灵鹤空间里面，火璃大帝开口对方尘说道：“方尘，我觉得我们现在主要的目的，是为了获取资源，而不是为了杀人！”

    方尘抬头看着火璃大帝，问道：“不杀人，怎么获取资源？”

    火璃大帝对方尘笑了笑，说道：“你这家伙，怎么如此健忘，以前在圣土的时候，我们不杀人，不也一样能洗劫魔族的营地吗？还有在长生谷的时候，我们不杀人，不也将长生谷的宝库和药园都洗劫了吗？星云宫在金蝉岭拥有这么大的地盘，他们肯定有矿场和种植园的，我觉得我们得充分发挥我们的特长，突袭这些地方，打他们一个措手不及！”

