 第2163章 他们都被我杀了

    “要一株株挖起来？”

    看着眼前这一大片的千元仙草，八哥顿时感觉到一阵头大。

    “是的！”

    八哥的随身小金蝉回应道。

    八哥恢复本体，身体猛地抖动，凝聚出一个个分身，可是当他的这些分身准备挖掘千元仙草的时候，却发现这千元仙草的地面很硬，它的这些分身根本帮不了忙。

    “不行，我的这些分身太弱了，看书还行，挖这千元仙草挖不动！”

    八哥在心里和方尘说道：“方尘，你把吞天塔里面的那些大帝都给放出来，让他们也过来帮忙挖！”

    说完之后，八哥将它的分身都收了回去。

    “好！”

    方尘回应一声，但是他并没有立刻将吞天塔里面的那些大帝都放出来。

    “怎么了？”

    八哥看到方尘没有立刻将那些大帝放出来，忍不住问道。

    “先把星云宫的这些大帝解决再说！”

    方尘害怕这些星云宫的大帝承受不了降魔咒的威力自爆，若是他们自爆的话，在这封闭的空间内，造成的伤害还是很大的，不光火璃大帝他们要死，就连另外这些帮助他们挖掘仙草的大帝也要死。

    下一刻，方尘将吞天塔关闭，在吞天塔里面的大帝，根本看不到药园里面的情况了。

    他将混沌魔星藤从吞天塔之中拽了出来。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤不知道方尘为何忽然要将它拽出来，就在它疑惑的时候，方尘对混沌魔星藤说道：“小星，帮我把这些人缠住，给他们下毒！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤会意，然后伸出藤蔓，将星云宫的那些大帝都缠住了，一根根红色的尖刺，从混沌魔星藤上伸出，轻松穿透这些大帝身体周围的大道灵光，刺进他们的身体之中。

    尽管混沌魔星藤现在还没有成为大帝，但是这段时间，它躲在嗜血迷烟虫的巢穴里面，疯狂吞噬嗜血迷烟虫巢穴内的红色液体，它的实力得到了巨大提升。

    “啊啊啊……”

    星云宫的那些大帝，痛得发出一阵阵惨叫声。

    “我的天，这到底是什么

    混沌魔星藤的毒素在他们体内迅速蔓延，很快，就有大帝陷入沉睡了。

    不到一炷香时间，星云宫所有的大帝，都已经陷入沉睡。

    “好厉害！”

    火璃大帝看到这些星云宫的大帝都陷入沉睡之后，脸上露出震惊之色，混沌魔星藤这种能力，完全可以说是逆天了。

    “小星好样的！”

    八哥也忍不住对混沌魔星藤夸奖起来。

    混沌魔星藤一下子输出大量的毒素，让这些星云宫的大帝都陷入沉睡，它自己的消耗也很大，身上的气息减弱了很多。

    “好了，小星，辛苦你了，你回去吧！”

    方尘说完，然后将混沌魔星藤收进吞天塔第九层空间之中，紧接着，方尘也将星云宫的这些大帝，也都收进吞天塔里面。

    因为之前玄黄真仙已经告诫过方尘，不要轻易暴露混沌魔星藤的存在，因为整个天外天，方尘身上的这一株混沌魔星藤，是独苗。

    玄黄真仙知道混沌魔星藤很珍贵，害怕方尘的混沌魔星藤消息走漏，会被人族或者是其他异族的强者盯上，从而给方尘带来麻烦。

    所以，方尘将吞天塔关闭，不让之前进入吞天塔里面的那些大帝看见，因为他不想杀这些大帝。

    搞定了星云宫的这些大帝之后，方尘这才给那些走进吞天塔之内的大帝传音道：“诸位道友，我需要你们来帮我挖千元仙草，你们放心，等仙草全部挖出来之后，我会给大家每人一株仙草作为酬劳的，我与诸位无冤无仇，我是不会杀你们的！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，刚才走进吞天塔之中的大帝，都开口答应。

    “可是我们出去的话，会不会被你的咒术伤害到？”

    有一些大帝担心地对方尘说道。

    “诸位不用担心，星云宫的这些大帝已经被我处理了，我那咒术也停下来了！”

    方尘的声音在这些大帝的脑海之中响起。

    紧接着，方尘打开了吞天塔。

    当这些大帝从吞天塔里面走出来之后，发现仙药园之中的星云宫大帝都消失了。

    “怎么回事？星云宫的那些大帝呢？怎么都不见了？”

    这些大帝都很惊讶，他们没想到这么短的时间，那些星云宫的大帝都消失了。

    方尘看到这些大帝脸上的表情，笑着说道：“诸位道友不必惊讶，我害怕那些星云宫的大帝自爆，会毁掉这里面的千元仙草，而且也会伤害到我的朋友，因此，我便将他们都杀了！”

    在方尘看来，那些被他收进了吞天塔的星云宫大帝，与死人没有什么区别，因此他说自己已经把那些星云宫的大帝都杀了，并没有吹牛。

    “都杀了？”

    这些大帝听到方尘的话之后，再次被震惊。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“诸位道友，你们现在可以专心帮我们一起挖千元仙草了，等这些千元仙草挖出来之后，我会每人发一株仙草作为奖励的！”

    “多谢浮仙道友！”

    这些大帝都立刻对方尘行礼，随后便走向那一片成熟的千元仙草，开始帮忙挖掘千元仙草。

    方尘自己也加入到挖掘仙草的行动之中。

    这些千元仙草的价格很贵，比红叶寿星草还要珍贵，一株千元仙草，价值至少一万块帝源石。

    这一片成熟的千元仙草，至少十万株，总价值过十亿。

    就在方尘他们挖去千元仙草的时候，收到消息的无极大帝，召集了数十位星云宫的堂主，匆匆忙忙地来到了千元仙药园的入口处了。

    “到底怎么回事？”

    来到仙药园的入口处之后，无极大帝当即开口对这里的守卫头领问道。

    “我也不知道是怎么回事，药园的入口忽然被一座黑塔堵住了，我们也不敢贸然攻击这黑塔……”

    仙药园的守卫头领将具体这里的情况详细地告诉了无极大帝，无极大帝听完之后，脸色阴沉到了极点，他没想到竟然有人如此大胆，敢对他们星云宫的千元仙药园动手。

