 第2165章 仙草到手

    “好！”

    周围的那些堂主齐声回应。

    无极大帝将黑山印祭出，黑山印漂浮在空中，周围的那些堂主，都将自己的大帝印记激活，一道道天地本源之力，从他们的大帝印记之中射向黑山印。

    “嗡嗡嗡……”

    黑山印缓缓旋转，不断吸收这些大帝射出的能量，表面的符纹，散发出强烈的光芒，一股恐怖的威压，在黑山印上爆发出来。

    一会儿之后，黑山印散发出来的能量波动已经快要超出了无极大帝的掌控了。

    “给我去！”

    无极大帝控制着黑山印砸向吞天塔。

    “咻！”

    黑山印化作一道金光，刹那间撞在吞天塔的塔尖上。

    “轰！”

    火光迸溅，黑山印反弹回来，撞击在通道壁垒上，强大的冲击力顿时将通道壁垒的结界撕裂。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量爆发，药园通道剧烈震动起来，无数道纹从通道的结界上脱落，无极大帝他们都被这强横的能量掀飞，身体不断翻滚朝着通道外面飞出去。

    在仙药园内，吞天塔也剧烈震动起来，散发出一阵阵强大的能量波动。

    那些正在挖千元仙草的大帝，都忍不住抬头看向吞天塔。

    八哥也忍不住对方尘说道：“他们的攻击好像越来越猛了！”

    方尘点点头，嘴角一翘，说道：“是的，但是大家都放心吧，他们进不来的！”

    尽管吞天塔现在也是方尘的本命帝兵了，但是吞天塔很特殊，尽管它遭受了黑山印的撞击，但是方尘却一点反噬之力都没有感受到。

    大家听到方尘的话之后，继续低头挖掘千元仙草。

    而无极大帝他们，都被黑山印与吞天塔撞击时候爆发出来的强大能量从通道之中冲了出来。

    他们一个个头发散乱，狼狈不已。

    “咳咳咳……”

    无极大帝不断咳血，刚才是他控制黑山印的，在黑山印与吞天塔发生碰撞的时候，他也承受了大部分的反噬之力，其他大帝虽然也受到反噬，但是那反噬力没有无极大帝那么强烈。

    其他大帝此刻也脸色苍白，感觉到头晕脑胀。

    “轰隆隆！”

    此刻，那强大的能量不断从仙药园的入口通道喷涌而出。

    那些在通道入口处等候的大帝，看到这情况之后，都感觉很震惊。

    “无极大帝受伤了！”

    “里面到底发生什么事情了？”

    那些大帝看着不断咳血的无极大帝，心里充满疑惑。

    无极大帝掏出一颗丹药服用下去，然后运功炼化丹药疗伤。

    其他的大帝受到的反噬没有无极大帝这么强，因此不用服用丹药，他们只是调息一会便能恢复。

    一炷香后，无极大帝的脸色才恢复正常，他睁开眼睛，抬头看向通道入口，此刻通道入口已经没有能量喷涌而出了。

    “走！进去看看！”

    无极大帝带着那些堂主飞进通道之中。

    当无极大帝他们再次来到通道尽头的时候，发现黑山印掉落在地上，而吞天塔却一点事情都没有，刚才黑山印砸在吞天塔的尖端，甚至连一点痕迹都没有留下。

    无极大帝将黑山印捡起来，仔细观察，发现黑山印底部，竟然也出现了一个微小的凹痕，这凹痕的形状与吞天塔的塔尖形状是一样的，而且无极大帝还发现黑山印上的很多道纹都脱落了。

    其他的堂主也凑过来，但他们看到黑山印上的那个凹痕，都倒吸一口凉气。

    大家都没想到，准仙器黑山印，砸在这座黑塔上，竟然也会受损。

    “这黑塔到底是什么级别的宝贝？”

    无极大帝抬头看着吞天塔，忍不住开口说道。

    在金蝉岭之中，虽然有准仙器，但是顺仙器的数量并不多，现在已知的准仙器，一共有十五件，这十五件准仙器，都在他们这五大霸主的手中，而且刚好这五大霸主，每一方都掌控三件准仙器。

    不过到了在螳螂山的话，准仙器就很多了，在螳螂山，不但有准仙器，甚至还有完整的仙器。

    因为金蝉岭有规定，是不会允许仙器出现的，虽然在金蝉宫里面的守护者灵霞真仙是仙人，她身上有仙器，但是她是不会插手金蝉岭的事情。

    无极大帝对金蝉岭那十五件准仙器都认知，而眼前这座黑塔，他却从未见过。

    刚才他们使用准仙器黑山印攻击这黑塔，最终结果是黑山印受损，而这黑塔却一点事情都没有，至少证明这黑塔也是准仙器，而且还是品级比黑山印更高的准仙器。

    无极大帝的脸色沉了下来，他本以为借助准仙器的力量，可以将黑塔砸碎，可是现在这情况，却让他大为震惊。

    这黑塔实在太强大了，它死死将通道入口夹住，他们根本进不去。

    “到底是什么人？”

    无极大帝气得浑身发抖。

    “无极兄，我还要继续吗？”

    一位站在无极大帝身边的堂主开口问道。

    无极大帝抬头看着吞天塔，摇头说道：“不用了，这黑塔实在太强，刚才我们用尽全力催动黑山印都无法将它撼动分毫，再攻击也是徒劳，我们等吧，等宫主出关了，看看宫主有没有办法！”

    “那我们岂不是眼睁睁地看着别人把千元仙草挖走？”

    一位堂主有些不甘地说道。

    无极大帝看着这位堂主，冷声说道：“你说错了，我们现在是连看的资格都没有！”

    说完之后，无极大帝转身离开了。

    那位堂主听到无极大帝的话之后，愣了一下，然后也跟着无极大帝一起离开了。

    一会儿之后，十几个星云宫的守卫来到了通道底部，盘坐下来，抬头看着吞天塔。

    他们都是被无极大帝派进来看着的。

    其他的堂主朝着吞天塔看了一眼，也都无奈叹息一声，他们现在连这黑塔幕后的人到底是谁都不知道，实在太憋屈了，可是这黑塔实在太强，他们即便是心中憋屈也只能忍着。

    十天后。

    方尘他们终于将所有成熟的千元仙草都挖出来了。

    经过统计，这些仙草一共有十万三千株。

    方尘也信守承诺，给这些帮忙的大帝每人发一株千元仙草。

