 第2166章 再割一波

    看到方尘的举动之后，八哥忍不住对方尘传音道：“方尘，我们为什么不把这些大帝也都杀了？杀了他们之后，我们不但不用给他们发仙草，而且还可以将他们身上的宝贝抢走！”

    方尘看了八哥一眼，说道：“我是有底线的，既然我说过不杀他们，那就不杀他们，毕竟我们与他们无冤无仇！”

    “可是，你就不害怕他们出去之后，把这消息泄露出去吗？”

    八哥再次和方尘传音。

    方尘在心中冷笑，说道：“这有什么好担心的？就算这消息不屑露，我们与星云宫也已经是不死不休的局面了，区区一个星云宫，也没有什么可怕的，再说，这些人心里比我们更加害怕，他们得到了千元仙草，若是敢透露消息，星云宫肯定不会放过他们的！”

    方尘相信，在场的这些大帝不是傻瓜，一株千元仙草价值一万块帝源石，对于这些大帝而言，乃是一笔巨款了。

    他们得到千元仙草之后，肯定会偷偷卖掉，然后换成自己需要的资源，提升自己的实力。

    而金蝉宫绝对不会暴露交易者的信息，因为金蝉宫背后是人族，不会受到金蝉岭这五大霸主势力的影响，金蝉岭这五大霸主势力，听起来虽然很威风，但是在灵霞真仙的眼里，就是一个笑话。

    灵霞真仙会遵守金蝉岭的规矩，不会将交易者的信息透露。

    “多谢浮仙大帝！”

    在场的这些大帝，拿到千元仙草之后，都不敢相信眼前这一幕是真的，在这些大帝之中，有很多都以为方尘是想要欺骗他们帮忙挖仙草，等他们挖完仙草之后，再动手把他们杀死，毕竟如此一来，方尘就可以省下一大笔钱了。

    方尘看着眼前这些大帝，开口说道：“诸位道友不必谢我，是你们帮了我们的大忙，若不是有你们帮忙，我们也不可能在如此短的时间内，就将这些千元仙草都挖出来！”

    云心大帝对方尘问道：“浮仙道友，现在星云宫的人肯定还在外面候着我们，我们怎么离开这地方？”

    方尘笑了笑，说道：“就连进来这么难的事情我都轻松做到了，离开还不简单？大家都进入我那宝塔之中吧，我驾驭着宝塔，直接带着你们冲出去即可！”

    “冲出去？”

    云心大帝和其他的大帝听到方尘的话之后，都显得很惊讶，因为她们知道这药园的通道之中，可是有着很多结界的，这些结界很强大，即便是那些拥有顶级战力的大帝，都难以破掉一层，更别说这通道之中的结界多达数十层。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“诸位道友，请吧！”

    如今千元仙草已经到手，方尘可不想继续在这里浪费时间了，他想要尽快离开这里，然后利用这些千元仙草提升自己的修为。

    因为这些千元仙草的主要作用，就是提升灵魂之力，因此，方尘根本就不需要将这些千元仙草拿去卖，以他的能力，完全可以自己将这些千元仙草炼化成为灵液，然后服用。

    “好！”

    那些大帝都点点头，然后进入到吞天塔里面。

    就在此时，小鹤开口对方尘说道：“主人，我们还是从原来进来的通道离开吧！”

    火璃大帝也开口对方尘说道：“是啊，方尘，虽然你有能力从正面突破离去，但是我也觉得没必要这样做，因为你这样做的话，实力就会暴露得越多！”

    方尘朝着通道看了一眼，皱着眉头，似乎在想着什么。

    火璃大帝看着方尘这表情，忍不住问道：“方尘，你还在想什么呢？”

    方尘看向火璃大帝，笑着说道：“火璃前辈，我们觉得，我们根本就没必要急着离开！”

    “不着急离开？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝愣了一下，想不明白方尘何出此言。

    方尘笑了笑，说道：“这个洞穴，只有一个出口，对于我而言，简直就是一个完美的战场，等一下，我可以将吞天塔收起来，将通道入口打开，然后我们就藏起来，星云宫的人肯定会进来的，到时候我们再将这洞口堵死，来一个瓮中捉鳖！”

    “这……”

    听到方尘的话之后，火璃大帝眼眸微微一亮，他知道这仙药园对星云宫的人而言肯定很重要，此刻在仙药园的出口外面，肯定聚集了很多星云宫的强者。

    若是方尘将通道打开，星云宫的强者必定会进来查看。

    “哈哈，方尘，这计妙啊！”

    八哥听到方尘的话之后，忍不住夸赞起来。

    火璃大帝开口对方尘说道：“星云宫的人不傻，他们到时候说不定会先派遣一些人进来查看情况，并不会一下子涌入太多人！”

    方尘点点头，笑着说道：“即便是这样，我们也不亏，我们可以先躲在小鹤体内藏起来，说不定他们派人进来之后，找不到我们，以为我们已经离开了，那些大鱼放松警惕之后，肯定会亲自进来检查一下情况的，到时候我们再出现，将他们一网打尽！”

    火璃大帝看着方尘，面带笑意地说道：“你这小子越来越坏了，不过，我喜欢！”

    “哈哈，谢谢火璃前辈夸奖！”

    方尘对火璃大帝笑了起来。

    小鹤先将火璃大帝和八哥它们收进灵鹤空间。

    而方尘则是控制吞天塔迅速变小，化作一道黑光进入方尘体内。

    在洞口外面守护的那些护卫，看到堵住洞口的吞天塔顿时消失了，都愣住了。

    “这黑塔消失了？”

    “我们没眼花吧？”

    这些护卫都瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情。

    “这是真的，这黑塔消失了！”

    “队长，我们现在该怎么办？”

    “队长，我们要不要冲进去？”

    那些护卫都抬头看着他们的队长。

    那队长朝着通道入口看了一眼，摇头说道：“里面的人实力肯定很可怕，小心有诈，我们冲进去简直就是找死，我们还是先通知无极堂主吧！”

    “嗯！”

    那些护卫都猛地点头。

    护卫队长迅速将这消息传递给无极大帝，无极大帝得到消息之后，立马带着那些堂主冲了进来。

