 第2167章 就凭你还想杀我们?

    “还真的消失了！”

    无极大帝他们看到面前的情况之后，有些惊讶。

    无极大帝转身看向那护卫队长，开口说道：“你带两个人进去看看情况！”

    “我？”

    那护卫队长顿时瞪大眼睛。

    “不错，就是你，有意见吗？”

    无极大帝神色冷漠地对这护卫队长说道。

    护卫队长咬着牙，摇头说道：“没有！”

    说完之后，护卫队长便点了两个护卫和他一起进去了。

    当这护卫队长进入到药园里面之后，发现里面空空如也，一个人都没有，而且他们也没有发现什么打斗痕迹，他们来到那一批成熟的千元仙草所在的地方，发现那些千元仙草全部都被挖走了，一株不剩。

    药园里面静悄悄的，安静得让人心慌。

    “队长，这太诡异了，之前这药园里面，可是有几百人的啊，怎么现在一个都不见了？”

    “是啊，队长，现场也没有看到有打斗的痕迹！”

    “这些人到底到哪儿去了？”

    那两位护卫看到药园里面的环境之后，都忍不住和他们的队长说道。

    护卫队长表情凝重，没有回答两名队员的问题。

    就在此时，这护卫队长的身份铭牌有动静，他用灵识扫了一下，无极大帝的声音顿时响起：“里面什么情况？”

    “回堂主，里面一个人都没有，没有留下任何打斗痕迹，那些成熟的千元仙草，都被挖走了！”

    护卫队长将他们现在看到的情况，如实转告给无极大帝。

    无极大帝听完之后，心里也感到震惊，但是他并没有着急进去，而是给那护卫队长传讯：“继续排查！”

    “是！”

    那护卫队长回应一声，然后带着两名队员在里面排查起来。

    在入口外面，火璃大帝对其他的护卫说道：“你们也进去帮忙排查！”

    “是！”

    那些护卫不敢违抗无极大帝的命令，回应一声之后，都全部进去了。

    他们进入之后，跟着那护卫队长一起仔细检查仙药园里面的情况。

    三个时辰之后，那护卫队长带着人出来，对无极大帝说道：“我们已经仔细检查过了，里面没有什么人，那盗贼已经离开了！”

    无极大帝点点头，在他看来，那神秘盗贼的目标是千元仙草，现在他已经得到了那些千元仙草，肯定逃之夭夭了。

    他对身后的那些堂主说道：“我们进去看看吧！”

    “好！”

    那些堂主点头，然后跟着无极大帝一起进入仙药园里面。

    除了这些堂主之外，之前那些在仙药园外面的守卫，也都跟着走了进来，只剩下两名守卫还在仙药园的入口外面。

    这些守卫和这些堂主加起来，一共有两百一十人。

    “进来了，进来了！”

    躲在灵鹤空间里面的方尘，看到这一切之后，激动不已。

    无极大帝他们进来之后，看到仙药园里面的情况，心里都震惊不已，他们也知道这仙药园之中，一直都有一百多名守卫，而且还有两百多名灵植师的，可是现在这些人都不见了，在仙药园内，没有出现任何打斗痕迹。

    “奇怪了，药园里面的人，到底去哪儿了？”

    “这盗贼到底是什么身份？”

    那些堂主，看到这一幕，都皱着眉头，忍不住说道。

    就在此时，一股强大的能量波动出现，大家猛地抬头看去，只见一道人影凭空出现，当他们看清那人的面孔时候，脸色骤变。

    “浮仙大帝？”

    这忽然出现人，正是方尘，看到这些大鱼进洞之后，小鹤从虚空钻出来，然后把方尘从灵鹤空间内放出。

    无极大帝看到方尘出现，双眼瞳孔一缩，似乎想到什么，一声怒吼：“不好！”

    在说话的时候，无极大帝的身体化作一道流光冲向药园出口，可是方尘的动作比他更快，一道黑光从方尘体内射出，射进了通道之中，然后黑光大作。

    “轰隆隆！”

    一座黑塔出现，将通道出口堵死了。

    “黑塔？”

    在药园里面的那些堂主，看到黑塔之后，脸色顿时变得惨白，他们没想到这黑塔的主人，竟然就是方尘，而且他们也知道，自己上了方尘的当了。

    “哈哈哈……”

    成功堵住了药园的出口之后，方尘忍不住狂笑起来。

    在他眼前，可是数十位大帝，而且都是星云宫的堂主，这些人都是星云宫的精锐强者，他们身上肯定有很多宝贝。

    本来他还以为星云宫的那些人，不会跑太多人进来的，可是没想到，这些人还真的傻乎乎地都跑进来了。

    无极大帝咬着牙，抬头看着方尘，开口怒吼道：“浮仙大帝，你到底想做什么？”

    方尘盯着无极大帝，冷笑道：“我想做什么？当然是想杀你们了！”

    无极大帝盯着方尘，沉声说道：“就凭你？也想杀我们？”

    尽管现在他们被堵在这个仙药园里面，但是无极大帝也不认为方尘有实力将他们都杀死。

    方尘看着无极大帝，嘴角露出一丝微笑，说道：“希望等一下你还能这样嘴硬！”

    无极大帝一声冷喝，然后对其他的堂主喊道：“大家一起出手，杀了他！”

    正当无极大帝和那些堂主准备出手的时候，方尘将黑色木鱼召唤出来，手握浮仙剑，猛地往黑色木鱼上砍，而且他在砍黑色木鱼的时候，还一边念着降魔咒。

    “呢吗咕吗吱吗咕噜咪吗哄……”

    洪亮的木鱼声，直接冲击无极大帝他们的灵魂，像是在他们的灵魂深处响起的一样，而降魔咒，则是如同一把把锋利的尖刀，在他们的灵魂深处搅动，又像是一把把烈火，在他们的灵魂深处灼烧，又像是无数的虫子在撕咬……

    无极大帝他们都感觉到痛苦不已，本来他们还准备对方尘动手的，但是在木鱼声和降魔咒的双重冲击下，都感觉到头痛欲裂，用手捂着脑袋在空中仙药园之中翻滚。

    方尘用浮仙剑劈砍黑色木鱼的时候，可以不断从浮仙剑上吸收到庞大的能量。

