 第2168章 消失的大帝

    在这密闭的空间之中，木鱼声和降魔咒的威力发挥到了极致。

    下一刻，方尘将混沌魔星藤召唤出来，经过了十天的休息，混沌魔星藤不但完全恢复，而且气息也比十天之前更强了。

    这一次，不用方尘吩咐，混沌魔星藤看到无极大帝他们之后，直接用藤蔓将无极大帝他们缠住，然后将毒素注入无极大帝他们体内。

    在混沌魔星藤的毒素作用下，无极大帝他们很快就陷入沉睡了。

    “过瘾！哈哈哈……”

    看到无极大帝他们都陷入昏迷之后，方尘忍不住狂笑起来。

    他将这些陷入沉睡的大帝，都收进吞天塔之中，然后将吞天塔收回体内。

    “小鹤，我们走！”

    这一次，方尘没有选择继续停留，他带着小鹤一起穿过仙药园的结界，让小鹤带着他沿着混沌噬心虫之前挖出来的通道离开了。

    此刻，在仙药园外面仅有的两名守卫，感觉到了仙药园里面传出来的强大能量波动，都皱起了眉头。

    “怎么回事？”

    “难道他们在里面打起来了？”

    “要不我们进去看看？”

    “好！”

    两名守卫交流完毕之后，一起沿着通道入口走去，当他们进入到仙药园之后，发现仙药园已经空空如也，无极大帝和其他的堂主，还有那些护卫都消失了。

    “这到底是怎么回事？”

    “他们人去哪儿了？”

    这两名大帝面面相觑，脸上露出震惊之色。

    “快走！”

    这两位大帝都感觉到仙药园太邪门了，之前在仙药园里面的首位和那些灵植师都消失了，现在无极大帝他们进来之后，也跟着消失了。

    这两位大帝惊慌失措地冲出了千元仙药园，头也不回地离开了。

    他们直接前往星云宫，然后敲响了星云宫门口的一口古钟。

    “当当当……”

    一阵阵洪亮的钟声响起，星云宫其他的堂主还有核心成员，听到这钟声之后，都纷纷前往星云宫。

    当这些星云宫的堂主来到星云宫之后，发现敲钟的竟然是两名普通的大帝。

    一位堂主开口对这两位大帝问道：“你们为何敲钟？”

    这位堂主，乃是星云宫麾下黑木堂的堂主黑木大帝。

    其中一位仙药园的护卫开口对黑木大帝说道：“出大事了，仙药园出大事了，无极堂主和其他的堂主，还有很多护卫都消失了，都不见了……”

    这名护卫将仙药园里面发生的事情都说了出来。

    “你是说，他们都消失了？”

    在场的这些星云宫堂主，听到护卫所说的情况之后，都震惊不已。

    “是的！”

    那护卫猛地点头。

    在场的堂主，一个个都愣住了，无极大帝可是他们星云宫的二把手啊，而且还带领着四十位堂主进去了，可是他们还是直接消失了。

    那些可都是他们星云宫的精锐啊，一下子就损失了数十位精锐，他们星云宫的堂主，差不多损失一半了。

    这对星云宫而言，可是重大的损失。

    他们星云宫自从创建以来，即便是和剑盟发生重大冲突，也损失不了这么多精英。

    此刻，众人的目光都落在了一位身穿着黑色长袍的中年男子身上，这位中年男子，乃是黑云大帝，实力仅次于无极大帝，拥有极高的威望。

    “黑云兄，这事情太邪门了，我们该怎么办？”

    “是啊，黑云堂主，我们现在还要不要继续派人进去查看情况！”

    周围的堂主，都看着黑云大帝。

    黑云大帝沉着脸，说道：“肯定还要派人进去查看的，但是不能进去太多人了，万一再发生这诡异的事情，我们损失就大了！”

    “嗯！”

    周围的大帝都纷纷点头。

    随后，黑云大帝他们都来到了千元仙药园入口处，两位堂主主动请缨进入到仙药园里面查看情况。

    半个时辰后，这两位堂主出来了，他们将一段留影画面呈现给黑玉大帝他们看，黑云大帝他们看到这些留影画面之后，都不禁皱起了眉头，仙药园内真的是一个人都没有，也都没有留下任何战斗痕迹。

    “真的是邪门了，我们回去吧，这仙药园暂时封闭，任何人都不能再进去了！”

    黑云大帝对那两位护卫说道。

    那两名护卫点头，其中一位开口说道：“黑云堂主，现在仙药园就我们两人了，我怕我们两人守不住这里！”

    黑云大帝沉着脸，说道：“守不住就不要守了，若是谁还真的不怕死的，就让他们进去吧！”

    “是！”

    那两名护卫齐声回应。

    黑云大帝带着其他的堂主，返回到星云宫。

    “黑云阁主，我们现在该怎么办？”

    “是啊，这事情太诡异了！”

    在星云宫内，那些大帝都纷纷开口对黑云大帝问道。

    黑云大帝脸色阴沉，沉声说道：“此事我也无法定夺，也没有任何办法，只能等宫主出关再说了！”

    “嗯！”

    其他的大帝都点头附和，这事情已经超出了他们的能力范围了。

    而此时，方尘带着小鹤他们已经回到了赤水山的洞府之中。

    “哈哈哈，爽，真的是太爽了！”

    回到方尘的洞府之后，八哥忍不住狂笑起来。

    这一次，他们可真的是赚大了，且不说这一次他们一共抓了星云宫四百多位大帝，光是那些千元仙草的价值就足够惊人了。

    而且星云宫这四百多位大帝之中，有四十多位堂主，这些人都是星云宫的核心成员啊，他们身上的宝贝肯定也少不了。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，我们赶紧整理那些宝贝吧！”

    方尘点点头，说道：“在整理这些宝贝之前，先把星云宫的那些大帝都给杀了，花花，迟幽，火璃前辈，你们也都和进来帮忙吧！”

    “好！”

    火璃大帝和八哥，还有混沌噬心虫点点头，然后和方尘一起进入到吞天塔的第三层空间，因为星云宫的那些大帝，都被方尘收进了吞天塔第三层空间内。

    此刻，星云宫的这些大帝，都处于深度睡眠状态。

    火璃大帝看着星云宫这些沉睡的大帝，轻轻皱眉，似乎在想什么。

