 第2172章 梦幻仙露

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“如果真的需要帮忙，我也不会和大家客气的，到时候我会通知大家的，我就不打扰大家修炼了！”

    说完之后，方尘便转身离开了，他离开了吞天塔，在自己的洞府之中等待小鹤和八哥。

    两个时辰后，小鹤和八哥回来了。

    “主人，我们回来了！”

    小鹤有些兴奋地对方尘说道。

    “辛苦你们了！”

    方尘对小鹤和八哥笑着说道。

    八哥开口对方尘说道：“这些宝贝比我们预想的还要值钱，一共卖了二十一亿两千多万的帝源石，加上那三亿八千多块帝源石，超过二十五亿了，我们一共购买了五瓶梦幻仙露！”

    “梦幻仙露？”

    方尘眼神一凝，这宝贝的名字，一听就知道不同凡响。

    小鹤张开嘴巴，吐出了五个黑色的瓶子，说道：“主人，这梦幻仙露，具有很强的壮魂效果，服用之后，极易吸收，服用之后，会进入到神奇的梦境之后，在睡梦之中灵魂本源就可以自行壮大，也不用自己亲自运功吸收，比千元仙草精华好用多了，唯一的缺点，就是太贵了，竟然要五亿帝源石一瓶！”

    在说话的时候，小鹤都感觉到心痛，二十五亿块帝源石，放在面前都能堆起一个山头了，可是现在竟然只换到五瓶小小的仙露。

    “你们可真豪横啊！”

    听到小鹤的话之后，方尘也忍不住夸赞了一句，二十五亿帝源石，就卖了五瓶仙露。

    不过，这些钱都是他们抢来的，花了也不心痛。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，你赶紧将这些梦幻仙露都炼化吧，看看效果如何？”

    “好！”

    方尘点点头，说道：“我拿三瓶吧，剩下两瓶，火璃前辈和迟幽，一人一瓶，等他们醒来之后，你就分给他们即可！”

    “行！”

    八哥对方尘点点头。

    方尘拿了三瓶梦幻仙露，然后将八哥和小鹤带到吞天塔的第三层空间内。

    八哥对小鹤说道：“鹤姐，你跟方尘一起吧，你也抓紧时间修炼！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后钻进方尘的怀里继续睡觉了。

    “花花，麻烦你看着火璃前辈和迟幽了！”

    方尘对八哥说了一声，然后就来到了吞天塔第九层空间，他拿出一瓶梦幻仙露，盯着这梦幻仙露的瓶子看了一会儿。

    “五亿帝源石啊！”

    方尘感叹一声，然后将瓶塞打开，仰头将瓶子往嘴里倒，只见一滴黑色的液体从瓶口滑落，滴进方尘的嘴里。

    方尘咂咂嘴，感觉到这梦幻仙露有点甜，味道根本无法与千元仙草精华相比。

    他将这梦幻仙露吞进肚子里面。

    下一刻，方尘感觉到一股灼热的力量从腹部涌向全身，当这股灼热的力量涌入他识海之后，迅速被他的灵魂本源吸收。

    方尘忍不住打了一个哈欠，一股强烈的困意袭来，他直接倒头大睡，谁让你提漂浮在半空。

    他的身体表面，出现了一个大量黑色的符文，一根根黑色的绒毛，从他身体之中长出来。

    这些黑色的绒毛越来越多，将方尘的身体缠绕起来，最后形成了一个黑色的茧子。

    方尘躺在这个黑色茧子里面，进入到了梦乡。

    他回到了琉璃剑宗的狗头岭，他发现李延山正蹲在大树下煮饭，一股浓郁的香味，在那个黑漆漆的瓦锅之中飘出来。

    在李延山身后，就是一张石桌，在石桌旁摆有着四张圆形的石凳。

    方尘走到李延山身边，深深地吸了一口从瓦锅之中飘出来的香味，忍不住说道：“李叔，好香 ，在煮什么呢？”

    “你这小子，整天看不到人，我一煮饭你就出现？”

    李延山看着方尘，忍不住骂了起来。

    “嘿嘿，我这不是忙着修炼吗？”

    方尘对李延山笑了笑，然后走到李延山身后，帮李延山按摩肩膀，说道：“李叔，你辛苦了，要不你到旁边歇一会儿，我来烧火？”

    “走走走，我在煮火腿饭呢，火候非常重要，让你来，万一烧糊了怎么办？你就给我在旁边等着！”

    李延山在说话的时候，从火堆里面抽出了两根燃烧的木柴，控制好火候。

    “行，那我就在旁边等着！”

    方尘笑了笑，然后走到旁边的一块大石头上坐下来。

    “汪汪……”

    一阵狗吠声传来，方尘抬头看去，只见小六子朝着这个方向一路狂奔而来，当来到方尘他们面前之后，直接刹停，四只爪子在地上划出长达一丈的痕迹，险些冲进了火堆里面。

    “小六子，走远点！”

    李延山见状，赶紧开口对小六子吆喝道。

    小六子猛地站起来，对李延山摇头摆尾，因为它也知道李延山在煮好吃的。

    方尘的目光朝着狗头岭的入口看去，只见云老骑着小毛驴，优哉游哉地走回来。

    当小毛驴带着云老回来之后，方尘站起来，走到小毛驴身边，对云老说道：“云老，我来扶你！”

    云老轻轻挥手，面带微笑地和方尘说道：“不用，虽然我瘸了，但还用不着你扶！”

    说完之后，云老从小毛驴身上跳下，走到李延山身边的石桌旁边的石凳上坐下来。

    李延山揭开锅盖，一股白色的蒸汽从锅里飘出来，他挥手将水雾拨散，朝着里面看了一眼，然后对方尘说道：“方尘，去把碗筷拿来，准备开饭！”

    “好！”

    方尘应了一声，然后走去拿碗筷了。

    一会儿之后，李延山从瓦锅内盛了三大碗的火腿饭，他和方尘，还有云老每人一碗，锅里还剩下半碗，李延山都盛给了小六子。

    至于小毛驴，它对米饭不感兴趣，它只喜欢吃草和看小母驴洗澡。

    方尘看着眼前热腾腾的火腿饭，忍不住吞咽口水，端起瓷碗，用筷子将火腿饭拨松，朝着里面吹了一口气，一团白色的雾气从米饭之中喷出，这样子做可以加速米饭变凉。

    吹了几口气之后，方尘这才扒了一口饭，这米饭是用高级灵米煮的，而且火腿也不是普通猪肉做的火腿，而是用黑玉龙尾猪的后腿精制而成的，这黑玉龙尾猪乃是一阶的妖兽，猪肉里面蕴含着精纯的灵气，一根黑玉龙尾猪的火腿，价值上百块灵石，一般人可吃不起。

    这火腿乃是云老的朋友送给他的。

