 第2175章 星云宫主出关

    “嗡！”

    当八哥吐出本命灵珠之后，一股特殊的法则波动从它的本命灵珠上散发出来，周围的环境顿时暗了很多。

    方尘将黄昏之力加持到浮仙剑上，轻轻触碰八哥的本命灵珠。

    “嗤嗤……”

    当浮仙剑接触到本命灵珠上的封印阵纹之后，那些封印阵纹顿时被切开，那些阵纹就像是忽然被切断的橡皮筋一样，猛地收缩，而后从本命灵珠上脱落。

    当这些阵纹被破开之后，无数红色的雾气从本命灵珠之中喷涌而出，这些红色的雾气，都朝着八哥汇聚过去，然后融入到八哥的身体里面。

    八哥一阵哆嗦，它感觉到体内的力量暴涨。

    “有效果！”

    看到这情况之后，方尘眼睛猛地一亮，此刻，方尘也感觉到一股神秘的力量从浮仙剑上涌入到他的身体之中，当这股神秘力量进入他的身体之后，直冲他的识海。

    “轰隆隆！”

    这个能量涌入方尘的识海之后，全部都涌向他的灵魂本源，最终被他的灵魂本源吸收，方尘感觉到精神大振，他的灵魂本源之力，迅速壮大。

    “好猛！”

    方尘忍不住一阵哆嗦，这种灵魂之力暴涨的感觉，实在太爽了，比他服用千元仙草精华时候的效果还要好。

    至于梦幻仙露的效果，因为方尘已经陷入沉睡，进入梦乡，所以他根本无法直观感受灵魂本源壮大的速度，只能在梦醒之后，看到自己的灵魂本源增强之后的效果。

    而八哥也是尝到了甜头，有些激动地对方尘说道：“哈哈哈，方尘，有效果，有效果，你继续！”

    方尘没想到用浮仙剑帮助八哥破除本命灵珠上的封印，浮仙剑反馈的能量，竟然对灵魂有如此大的益处，他缓过神来，继续对八哥的本命灵珠开砍。

    一开始的时候，方尘不敢太用力，怕伤害到八哥的本命灵珠，可是砍着看着，他却发现八哥的本命灵珠很坚硬，即便他用尽全力劈砍，也无法损耗八哥的本命灵珠分毫。

    虽然方尘的劈砍的力度加大，八哥本命灵珠上的封印脱落得越来越快，从八哥本命灵珠里面涌出的红色雾气和神秘的道纹越来越多，这些红色的雾气有一部分都被浮仙剑吸收了，但是那些神秘的道纹，却不受浮仙剑影响，全部都飞进了八哥体内。

    浮仙剑吸收了那些红色的雾气和八个本命灵珠上脱落的封印阵纹之后，给方尘反馈的能量就更加强大了，在这些能量的帮助下，方尘的灵魂之力疯狂增长。

    “哈哈哈，爽！”

    方尘忍不住在心里怒吼，早知道劈砍八哥的本命灵珠，可以有如此好的修炼效果，他早就对八哥动手了。

    以前他在琉璃剑宗的时候，也用浮仙剑砍过八哥，但是当时方尘是直接用浮仙剑砍在八哥的身上，而不是砍在八哥的本命灵珠上，当时方尘劈砍八哥的时候，从浮仙剑上反馈给他的能量，对灵魂也没有如此明显的增强效果。

    方尘也知道八哥体内的封印阵纹很特殊，这些封印阵纹一层一层的，而且每一层的特性似乎都不一样，说不定现在方尘用浮仙剑劈砍这一层阵纹，浮仙剑给他反馈的能量对灵魂有益处，而下一层阵纹，就没有这么好的效果了。

    方尘可不管那么多，既然现在劈砍八哥的本命灵珠对灵魂之力的提升有这么好的效果，这样的机会他可不想错过。

    他越劈越起劲，与此同时，因为本命灵珠上的封印不断被破开，里面被封印的红色雾气不断涌入八哥的身体之中，在这些红色雾气的作用下，八哥的肉身力量和灵魂感知力都在不断提升。

    就在八哥和方尘沉浸在这爽到了极点的状态时，星云宫主终于出关了。

    星云宫主很开心，这一次闭关，他终于将自己研究了很久的秘法修炼成功了，这秘法修炼成功之后，可以让他的实力提升很多。

    当星云宫主出关之后，他第一时间就是查看自己的身份铭牌，天外天的身份铭牌，可以记录那些在他闭关期间收到的传讯记录。

    当他查看身份铭牌的时候，发现身份铭牌上的传讯记录密密麻麻。

    “怎么回事？”

    星云宫主眉头一皱，他心里第一时间就感觉到出事了。

    他立刻给无极大帝传讯，可是无极大帝却没有回应，然后他又连续给三位星云宫的大帝传讯，他们也都没有任何回应。

    星云宫主的脸色沉了下来，当轮到黑云大帝的时候，终于有反馈了。

    黑云大帝那急切的声音在星云宫主的身份铭牌之中传出：“宫主，你可算是出关了，出大事了，出大事了！”

    “出大事了？”

    星云宫主脸色猛地一变，然后对黑云大帝问道：“你在何处？”

    “我在自己的洞府里面呢！”

    黑云大帝的声音再次响起。

    “来星云宫找我！”

    星云宫主说完之后，便前往星云宫。

    一炷香后。

    星云宫内，星云宫主坐在最上方的王座上，而黑云大帝和很多阁主也都来到了。

    此刻，宫殿内的气氛很压抑。

    星云宫主看着黑云大帝，开口问道：“到底发生了什么事情？”

    黑云大帝站起来，对星云宫主说道：“禀宫主，在你闭关期间，我们的仙药园被人给洗劫了，而且无极阁主他们，也失踪了……”

    黑云大帝将仙药园被洗劫的事情详细地说了出来，至于方尘的事情，他并没有说，虽然方尘也给星云宫造成了不小的损失，但是在黑云大帝看来，方尘给星云宫造成的损失，根本无法与仙药园的损失相比。

    仙药园被洗劫，不光损失了那一批星云宫细心培养的千元仙草，而且还损失了四十多位堂主和数百位大帝，这种级别的损失，乃是星云宫创建以来的最大损失。

    “混蛋！”

    听完黑云大帝的话之后，星云宫主狠狠一拍扶手，猛地从王座上站起来，一股冰冷的杀机在他体内爆发出来，宫殿内所有的大帝，感觉星云宫主身上散发出来的杀机之后，脸色都猛地一变，因为这杀机实在太强了。

