 第2177章 你那药园，是我抢的!

    此刻，那些收到消息的大帝，都纷纷从四面八方赶来，为的就是看热闹。

    “哇，还真的是星云宫主！”

    “星云宫主竟然带了这么多人！”

    “这也太夸张了吧？为了对付浮仙大帝一个新人，有必要如此兴师动众吗？”

    “就是，太夸张了！”

    那些赶来看热闹的大帝，看到星云宫如此大的阵仗之后，都很惊讶。

    越来越多的人聚集在赤水山诸位。

    忽然，四道流光破空而来，出现在赤水山上空，当大家看到这四道人影之后，都脸色骤变，因为这四人，竟然是金蝉岭另外四大霸主的头领，剑盟盟主，紫光阁主，黄沙城主，还有冰雪殿主。

    剑盟的盟主，是一位身穿白袍的老者，须发洁白，白色的长发被盘扎成一个发髻，在发髻上插了一把黑色的小剑，他身穿着一件灰色的道袍，面容清瘦，身穿着整个人看起来就好像是一个随和的老者。

    而紫光阁主，只是一位女性，容颜俏丽，身材高挑，乌黑柔顺的长发，被高高盘起，露出洁白的颈项，那发髻上插着一支镶嵌着紫色宝石的兰花发钗，发钗上的流苏微微摆动，流苏下方的两颗如同水滴一样的紫色宝石，熠熠生辉，精致小巧的耳垂上，挂着对胸口挺拔，洁白的颈项上，挂着一条紫色宝石项链，身穿着一件紫色的纱裙，整个人看起来高贵典雅，气质不凡。

    黄沙城主是一位身材魁梧的中年男子，身穿一件黄色的战袍，浓眉大眼，鹰钩鼻下有着一双厚厚的嘴唇，留着络腮胡，给人一种粗狂的感觉。

    冰雪殿主也是一位女性，但是她的身材与紫光阁主相比，却显得娇小苗条，但她也是一个难得的美人，身穿着白色的纱裙，有着一头蓝色的长发，就连双眼的瞳孔都是蓝色的，她浑身上下透发着一股恐怖的寒冷气息。

    “他们怎么也来了！”

    “是啊，这到底发生什么人事情了？”

    那些前来看热闹的大帝，看到这四大霸主头目一起出现，都震惊不已，加上星云宫主，金蝉岭五大霸主头目都出现了。

    如此情况，已经很久没有出现过了。

    大家都有种要发生大事的感觉。

    星云宫主眉头皱了皱，回头看向剑盟盟主他们，沉声问道：“你们这四个，到底是什么意思？”

    紫光阁主嘴角一翘，带着一丝妩媚，说道：“这话，我也想问一下星云兄你，星云宫你今日带着这么多人出来，我们很好奇，星云兄你意欲何为！”

    “是啊，我们得知你搞出这么大的动静，都很好奇，因此就一起过来看看到底是怎么回事！”

    黄沙城主也跟着附和道。

    “就是，我们可都是老熟人了，你可别说不欢迎我们呀！”

    剑盟之主也开口说道。

    但是冰雪殿主并没有开口，依旧还是保持着那高冷的形象。

    当方尘他们走出洞府之后，就感觉到一股股强大的灵识扫在他们的身上，这种感觉让方尘很不爽。

    方尘的小金蝉，看到另外那四大霸主头目的时候，也很惊讶，顿时和方尘说道：“主人，那四个人就是另外帝大霸主的头目，剑盟的盟主，也就是空虚剑帝，紫光大帝，黄沙大帝还有冰雪大帝！”

    “他们怎么也来了？”

    方尘眼神一凝，他本以为只是星云宫的宫主带人来而已，没想到另外四大霸主的头目也都来了。

    八哥看向那四大霸主的头目，开口说道：“看样子，他们好像是来看热闹的！”

    “哼，最好他们是来看热闹的吧，否则我连他们也做掉！”

    方尘在心里冷哼一声。

    “把他们也做掉？你这口气不小呀！”

    八哥听到方尘的话之后，忍不住调侃起来。

    此时，虚空剑帝他们的目光也都落在方尘的身上。

    “这家伙的胆子不小啊，竟然还真的敢出来！”

    紫光阁主看着方尘，嘴角上扬，露出一丝妩媚的笑容，她修炼的功法，具有很强的魅惑之力，她擅长灵魂攻击，即便是空虚大帝面对紫光阁主的时候，也不敢大意。

    以前空虚大帝在和紫光阁主对战的时候，在紫光阁主的手下吃过亏。

    “看来这小子是有恃无恐呀！”

    黄沙城主看着方尘，双手环抱在胸前，显得很淡定。

    冰雪殿主那冰冷的目光在方尘的身上扫了一眼，没有开口说话。

    黑云大帝看到方尘之后，开口说道：“宫主，他就是浮仙大帝了！”

    星云宫主双眼盯着方尘，目光像是两把锋利的剑，仿佛要将方尘洞穿，他咬着牙，沉声对方尘说道：“你好大的胆子，竟然敢杀我们星云宫的人！”

    方尘盯着星云宫主，冷笑道：“你们星云宫的人怎么了？你们想要杀我，我就不能杀你们了，你们的人也真够菜的，连我这个新人都搞不定，还有脸在金蝉岭作威作福？”

    “好狂妄的家伙！”

    看到方尘这嚣张的样子，星云宫主很生气，但是他并不着急动手，他盯着方尘，继续问道：“我那仙药园，是不是你偷的？”

    方尘与星云宫主对视着，嘴角一翘，说道：“不错，你那药园，是我抢的！”

    在说话的时候，方尘一挥手，在他面前的空间扭曲起来，然后一幅画面出现在星云宫主他们面前，在这画面之中，乃是无极大帝和其他的堂主，无极大帝和那些堂主，此刻都处于昏迷状态。

    看到这一幕之后，所有人都倒一口凉气。

    “什么？星云大帝的千元仙药园被偷了？”

    虚空剑帝他们听到方尘的话之后，脸上都露出惊讶之色，他们作为星云大帝的老朋友，自然知道星云大帝的千元仙药园了，他们也知道这千元仙药园乃是星云大帝的命根子。

    可是现在，星云大帝的千元仙药园，竟然被人给偷了。

    “哈哈哈！”

    黄沙城主忍不住大笑起来：“我说星云兄你为何会兴师动众对付这个新人，没想到，竟然是你的仙药园被偷了！”

