 第2178章 对战星云宫主

    听到黄沙城主的狂笑声之后，星云大帝的脸色阴沉到了极点，他咬牙切齿，盯着方尘说道：“好狂妄的家伙，竟然连我的仙药园都敢动，看我今日怎么收拾你！”

    “收拾我？”

    方尘盯着星云大帝，嘴角一翘，然后施展生命之眼查看星云大帝，他发现这星云大帝，竟然还有长达三万年的寿元。

    看到星云大帝的寿元之后，方尘心里震惊，没想到这家伙的寿元竟然这么多。

    他又看向虚空剑帝他们，发现虚空剑帝的虽然看起来须发皆白，但是寿元也有一万八千年，而那紫光大帝，寿元有两万八千年，而那冰雪殿主，寿元更是高达三万五千年。

    “这些家伙的寿元，为何都如此之多？”

    方尘心里震惊，不过他一想到这五大霸主的头目，修为都是随时可以踏入半仙境界的强者，心里便释然了，这五大霸主在金蝉岭盘踞了这么久，都不知道搞了多少钱，相信他们也都会寻找一些可以延寿的宝物来提升他们的寿元。

    “这些家伙的寿元这么多，真的动起手来，黄昏之力的作用不是很大！”

    方尘在心里暗暗想道。

    星云大帝手中出现一把银色的长刀，那长刀一面的刀身上有着星辰图案，另一面则是有着云图，此乃星云大帝的本命帝宝星云刀，这星云刀的品质，已经无限接近准仙器级别，威力巨大。

    星云大帝大手一挥，说道：“你们都给我退后，看我怎么收拾这狂妄的小子！”

    黑云大帝听到星云大帝的话之后，问道：“宫主，我要不要布阵？将这小子困住再说？”

    “不用！”

    星云大帝回答得很干脆，另外四大霸主的头目都在这里看着，他堂堂星云宫的宫主，若是对付方尘这么一个新人都要布阵的话，恐怕会被那四大霸主头目笑掉大牙的。

    “好吧！”

    听到星云大帝的话之后，黑云大帝一挥手，然后带着星云宫的大帝后撤。

    方尘对八哥和小鹤说道：“你们也退后，让我来会一会这老匹夫，看看他有何能耐！”

    此刻的方尘，双眼盯着星云大帝，心中涌起滔天战意，这星云大帝，乃是金蝉岭实力最强的五大霸主之一，他现在终于有机会和对方交手了。

    “要动手了！”

    那些前来看热闹的人看到这架势，顿时激动起来。

    大家对于这一战，可谓是充满期待。

    毕竟方尘可是刚刚来金蝉岭不久的新人，现在竟然敢独自挑战星云宫的霸主星云大帝。

    星云大帝手握着星云刀，他将体内的力量灌输到星云刀之中。

    “嗡！”

    星云刀上面的星辰图案和云图案都绽放出刺眼的金光，一股霸道的刀意从星云刀上散发出来，周围的空间都跟着抖动起来。

    下一刻，星云大帝身体化作一道流光冲向方尘，他的速度很快，几乎是瞬息便出现在方尘面前，星云刀散发出一股强大的刀势将方尘锁定。

    在星云刀那强大的刀势压迫下，方尘身体微微一震，他感觉到了一股强大的压力，这股强大的压力同时作用在他的肉身和灵魂上。

    “不知道这星云老贼，能不能顶得住我的红莲之力？”

    方尘开始念起万佛战经，身体表面出现金色佛光，他将体内的力量灌输到浮仙剑之中，浮仙剑轻微震颤，剑身上的星辰图案散发出灰蒙蒙的光辉，在剑身周围的空间扭曲，方尘直接一个转身，握着浮仙剑猛地劈在了来袭的星云刀上。

    “锵！”

    浮仙剑与星云刀碰撞，爆发出一团璀璨神光，恐怖的光辉照亮了整片天空，无数道纹从星云刀上飞溅出来，因为那些道纹飞溅的速度太快，所过之处，空间都激荡起一层层涟漪。

    方尘本人连人带剑倒飞出去，他感觉到手臂发麻，星云大帝的力量太强大了，刚才的碰撞下，浮仙剑险些脱手而飞。

    而星云大帝在虚空之中纹丝不动，他的变得更加凌厉，刚才他的刀与浮仙剑发生碰撞的刹那，感觉到方尘在力量方面与他的差距，还是很大的，但是他也知道，光是从力量上来看的话，方尘的力量已经已经比星云宫的很多大帝要强了。

    星云大帝没想到方尘一个新人的力量竟然会如此强大。

    “好强大的力量！”

    方尘看向星云大帝，心中震惊，他没想到这段时间以来，他的实力提升了这么多，却与星云大帝依旧有如此大的差距。

    “浮仙变！”

    方尘在心里一声低喝，大量金灰色的符文，在他的身体表面浮现，一股强大的气息在他身上爆发出来，他的肌肉膨胀起来，这是方尘创造出浮仙变之后，第一次在实战之中使用。

    施展了浮仙变之后，方尘感觉自己浑身充满力量，但是与此同时，他体内的血气也开始迅速消耗。

    “杀！”

    方尘握着浮仙剑，身体在空中转身，当他完成转身的刹那，身体周围的空间扭曲，然后他就凭空消失了。

    “消失了？”

    周围的那些大帝，看到这一幕之后，都愣了一下。

    不过，虚空剑帝他们和星云大帝的灵魂之力很强大，他们对周围空间的感知力，远超其他的大帝，他们都能感应到方尘的气息，并且能最终到方尘移动的轨迹。

    “雕虫小技！”

    星云大帝冷哼一声，手中的星云刀绽放出璀璨的光芒，猛地砍向身后，刀光所致，空间扭曲，方尘的身影顿时现形。

    星云刀狠狠砍在浮仙剑上。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，在星云刀那强大的力量冲击下，浮仙剑直接反弹回去，狠狠拍在方尘的胸口上。

    “咔嚓！”

    方尘的胸骨碎裂，他张嘴喷出一口血雾，身体倒飞出去。

    看到这情况之后，虚空剑帝他们都不禁皱起眉头，本来他们以为方尘如此嚣张，必定会有两把刷子，可没想到，当星云大帝动真格之后，方尘直接被星云大帝重创了。

    “这小子也太菜了吧！”

    紫光阁主看到这情况，忍不住开口对虚空剑帝说道。

    虚空剑帝看着方尘，开口说道：“如果这小子只是这点本事的话，今天他是难逃一死了！”

    黄沙城主开口说道：“或许他知道自己得罪了星云大帝，本来就难逃一死，干脆不躲了，在临死之前，也要与星云大帝对抗一下？”

