 第2179章 星云宫主的实力

    自从出现之后，一直沉默的冰雪殿主，此刻也忍不住开口了：“不会的，如果星云大帝的千元仙药园真的是次子洗劫的，那么次子的实力，必定不止现在这么简单！”

    黄沙城主看着冰雪殿主，笑着说道：“我还以为你今天不会开口说话了呢！”

    “哼！”

    冰雪殿主冷哼一声，然后不再说话。

    “嘿嘿！”

    看到冰雪殿主这样子，黄沙城主咧嘴一笑，他最喜欢挑逗冰雪殿主了。

    在战场上，被星云大帝一刀劈成重伤的方尘，感觉到胸口传来剧烈的疼痛，紧接着，一股强大的力量从浮仙剑上涌入他体内，他体内的伤势眨眼间被修复。

    “好强大的力量！”

    方尘心中震惊，他没想到自己施展了浮仙变之后，竟然还被星云大帝一招重创，他知道自己与星云大帝之间的实力差距还是太大了。

    “真不愧是随时都能突破成为半仙的存在，这实力，比其他的大帝强大太多了！看来得用乾坤印了！”

    方尘在心里暗暗想道，虽然他还有红莲之力没有使用，但是他害怕星云大帝的实力太强，红莲之力对这星云大帝不起作用，所以必须防患于未然。

    方尘开始释放乾坤印记，让乾坤印记依附在浮仙剑上。

    星云大帝一刀将方尘劈飞之后，他的身体一晃便跨越了数十里的距离，来到方尘面前，然后挥动星云刀。

    星云刀散发出璀璨的刀芒，强大的刀势将方尘锁定。

    方尘咬着牙，心里一声怒喝：“三重浪！”

    方尘转身，身上的气势提升，握着浮仙剑挡住了星云大帝这威力更加强大的一击。

    “锵！”

    这一次，浮仙剑还是和上一次那样，被星云刀上那强大的力量劈得反弹回来，直接撞在方尘的胸口上，方尘再次遭受重创，喷出鲜血，身体倒飞到百里之前。

    “轰隆隆！”

    方尘与星云大帝交手时爆发出来的强大力量朝着周围扩散，赤水山方圆万里内的空间都跟着震动起来，天地变色，大道轰鸣。

    即便是在远处观战的那些大帝，都感觉到体内的气血，在这强大的能量冲击下跟着翻滚起来。

    在浮仙剑与星云刀碰撞的刹那，依附在浮仙剑上的乾坤印记被震飞，然后靠近星云大帝，轻松穿过星云大帝身体表面的大道灵光，进入到星云大帝的身体之中。

    看到这一幕，方尘心里放心了不少，他还以为星云大帝的实力太强，乾坤印记无法穿透对方身体表面的大道灵光呢。

    在乾坤印记进入到星云大帝体内的时候，星云大帝也感觉到了，但是他根本不知道有什么东西进入到他的身体之中，他用灵识扫了一下身体，并没有什么发现。

    在砍出第三刀之后，星云大帝如影随形出现在方尘上空，他不想给方尘任何喘息的机会，手中的星云刀，散发出来的刀意更加霸道了，这一刀，仿佛是天地间的唯一，携带着整个世界的力量砍向方尘。

    此刻，星云大帝的刀已经落下，星云大帝对于自己这一刀，可谓是信心满满，因为这第四刀，他已经使用了九成的实力，在他看来，方尘是根本无法挡住他这一刀的了。

    这九成的实力，是指星云大帝在不调动天地本源之力的前提下，若是他调动天地本源之力，那他的实力将会更加恐怖。

    不过，在星云大帝看来，收拾方尘这么一个毛头小子，如果他使用天地本源的话，那就是一种耻辱，毕竟虚空剑帝他们都在旁边看着呢。

    就在此时，浮仙剑剧烈震动，剑体都变成了红色，在剑体上的星辰图案汇聚在一起，形成了一个旋涡，疯狂吞噬周围的能量，方尘感觉到一股滚烫的能量从浮仙剑上涌入他体内，在这股滚烫的能量作用下，方尘体内的伤势迅速恢复，而且方尘感觉自己的灵魂之力和肉身力量，还有血气都在疯狂暴涨。

    在星云大帝的注视下，方尘再次转身，但是方尘的身体并没有消失，当方尘完成转身之后，他身上的气息再次暴涨，手中的浮仙剑再次挡住了星云大帝的刀。

    “锵！”

    方尘连人带剑被砍飞，星云刀上传来的恐怖力量，让浮仙剑狠狠拍在方尘的胸口上，方尘的胸骨再次碎裂，剧烈的疼痛让方尘的脸都扭曲起来，他张开嘴巴，再次喷出血雾。

    与此同时，在浮仙剑上脱落的乾坤印记，不断飞向星云大帝，然后融入到星云大帝的身体之中。

    星云大帝有些惊讶，他没想到被他重创之后的方尘，竟然还能挡住他的攻击。

    他也发现了方尘身上的秘密，每当他的刀快要落在方尘身上的时候，方尘身上的气息都会变强，然后挡住了他的攻击。

    从开始到现在，星云大帝一共对方尘砍出了四刀，可是方尘的身体并没有被斩碎，而且方尘身上散发出来的气息，也是一次比一次强大。

    “好顽强的小家伙！”

    虚空剑帝看着方尘，眼神之中有着淡淡的异彩闪烁，他也看得出来，方尘正在使用一种可以叠加力量的剑法，他没想到方尘竟然如此顽强。

    “怪不得敢和星云大帝叫板，这小家伙还是有两把刷子的！”

    紫光大帝此刻也忍不住赞叹起来。

    冰雪殿主都没有说话。

    而黄沙城主则是忍不住对星云大帝大喊：“星云老兄，你这不行啊，你这刀是不是生锈了？”

    看到自己连砍四刀都搞不定方尘，星云大帝感觉到面子有些挂不住了。

    而方尘此刻也稳住身影，他体内的伤势，在浮仙剑反馈的能量帮助下，已经恢复了。

    他抬头看着星云大帝，嘴角露出一丝嘲讽之色，说道：“过瘾，再来！”

    说完之后，方尘心里一声低喝：“五重浪！”

    下一刻，方尘转身，身体在虚空之中消失了。

    星云大帝眼神闪烁，强大的灵识将方尘的气息锁定，身体在虚空之中一步跨出，星云刀发出一声清脆的到鸣声，最后竟然撕裂空间，大家顺着空间裂缝，看到了方尘。

