 第2183章 黄沙城主的杀心

    “没想到，这小子的实力竟然强大到如此地步了！”

    黄沙城主看着方尘，目光顿时变得凌厉起来，本来他是来这里看热闹的，可是现在，他心里却觉得方尘是一个巨大的威胁，本来他只是想来看热闹的，但是现在他却在方尘的身上感觉到了巨大的威胁，对方尘动了杀心。

    冰雪殿主看向虚空剑帝，开口说道：“虚空前辈，此子的天赋太强，若是任由他成长下去，必定会威胁到我们在金蝉岭的地位！”

    虚空剑帝盯着方尘，他的表情有些复杂，他也害怕方尘威胁到他们在金蝉岭的地位，以前在金蝉岭也出现过一些天赋异禀的天才，但是那些天才都没有像方尘这样与他们格格不入的。

    方尘来金蝉岭的时间并不长，只有十几年，之前剑盟的千剑大帝也对方尘抛过橄榄枝，但是却被方尘拒绝了。

    很显然，方尘并不想投靠他们这五大霸主之中的任何一方。

    现在的虚空剑帝，心中非常矛盾，虽然他对自己的实力有信心，他们联手，应该可以杀死方尘。

    可是，他们所在的地方，并不是外面的世界，而是在天河图内的金蝉岭，在这里面，即便方尘被杀了，一百年后，他同样还会复活。

    若是现在虚空剑帝他们对方尘出手，必定会得罪方尘，从而被方尘记恨，以方尘的天赋，复活之后，他若是选择隐忍，慢慢修炼，他的实力肯定会进步很快的，等方尘的实力变得足够强大，到时候方尘必定不会放过他们。

    现在虚空剑帝也担心即便他们不对方尘出手，方尘也未必会放过他们，毕竟现在方尘的实力就如此恐怖了，任由方尘成长下去的话，假以时日方尘的实力必定会超过他们，届时，方尘如果对他们出手的话，那么他们会更加吃亏。

    如今有两个选择摆在虚空剑帝他们面前，第一个选择就是选择袖手旁观，不掺和方尘和星云宫的事情，赌一把方尘变强之后不会对他们出手。

    第二个选择，便是他们这五大霸主联手，灭杀方尘，将方尘杀死之后，他们至少能获得一百多年安稳生活，然后彻底得罪方尘。

    在虚空剑帝看来，黄雀山的蛋糕就这么大，若是方尘将星云宫主杀掉，取而代之，然后与他们和平相处的话，他们还是很乐意的。

    但是，他们与方尘不熟，也摸不准方尘的心思。

    “虚空前辈，我还是想动手把这小子给干掉！”

    黄沙城主在心里和虚空剑帝他们传音道：“这小子才来黄雀山这么短时间，刚刚进来的时候，就敢和星云宫的人对着干了，可以说是天不怕地不怕，想必这小子的实力变强之后，也不会惧怕我们，甚至会对我们出手！”

    紫光大帝也在心里回应道：“我比较认同黄沙兄的意见！”

    “我也是！”

    冰雪殿主也跟着回应道。

    在心里权衡了一番利弊之后，虚空剑帝在心里和紫光阁主，黄沙城主还有冰雪殿主传音道：“好吧，既然如此，我同意动手，但是我们对这浮仙大帝了解还不够透彻，不知道他还有没有其他厉害的手段，继续观察一下情况吧！”

    虚空剑帝想要先把方尘的底牌摸清楚再说，现在他们也不着急对方尘动手，因为还有星云宫主顶着。

    “嗯！”

    黄沙城主他们都在心里回应一声，但是他们此刻看向方尘的眼神已经不一样了。

    黄雀山的蛋糕就这么大，即便是方尘不对他们出手，等方尘崛起之后，势必会和他们抢夺黄雀山的资源。

    方尘没有立刻对星云大帝出手，而是在远处看着星云大帝。

    此刻的星云大帝，他感觉体内的那种神秘的特殊力量还在不断发作，他的皮肤开始变红，大量特殊的红色符纹在星云大帝身体表面浮现。

    星云大帝的体温不断上升，他感觉到自己的喉咙要冒火了。

    “呼哧，呼哧……”

    星云大帝喘气喘得更加厉害了，在呼吸的时候，一团团白雾从他的嘴巴和鼻孔之中喷出。

    “混蛋，你到底对我做了什么？”

    星云大帝看向方尘，开口对方尘怒吼。

    方尘看着星云大帝，冷笑道：“我只是帮助你重拾一下那激情燃烧的感觉，现在你是不是感觉到很亢奋，浑身有着用不完的力量啊？”

    “你找死！”

    星云大帝气得浑身发抖，七窍生烟，身体化作一道流光冲向方尘。

    方尘眼神一凝，他知道星云大帝此刻正在发作阶段，但是星云大帝的实力的确强大，中了红莲之力，竟然还能暂时保持理智，他现在不想和星云大帝硬碰硬了，他要尽量拖延时间，等到星云大帝彻底失去理智。

    虽然方尘在攻击力方面还无法与星云大帝相比，但是他在速度上还是有着很大优势的，只要他想躲避，星云大帝根本无法靠近他。

    之前，方尘之所以选择与星云大帝硬抗，是因为只有和星云大帝硬碰硬，他才能从浮仙剑上得到更多的能量反馈。

    可是现在，尽管方尘与星云大帝硬碰硬，他依旧可以从浮仙剑上吸收到庞大的能量，但是此刻他不想和星云大帝碰撞了，他知道星云大帝已经陷入到了崩溃的边缘，什么事情都有可能做得出来，而且，除了星云大帝之外，远处还有着四位霸主虎视眈眈。

    这四位霸主，可都是和星云大帝同级别的强者。

    方尘必须提防他们。

    满腔怒火的星云大帝，跟在方尘后面穷追不舍，他手中的星云刀斩出一道道匹练的刀芒，那刀芒所过之处，将空间撕裂出一道道巨大的裂缝，恐怖的能量朝着周围扩散，整片天地都为之颤抖。

    可是方尘的速度太快，星云大帝的攻击虽猛，但却无法触碰到方尘。

    在疯狂攻击方尘的情况下，星云大帝体内的力量流动的速度快，这也导致红莲之力在他的身体之中扩散的速度加快。

    半盏茶的功夫之后，星云大帝终于无法再忍受了，他内心深处，涌现出一股无比强烈的冲动感，双眼之中充满了无限的欲望，身体表面出现了红色的火焰。

    这红色的火焰，乃是属于红莲之力在星云大帝体内彻底爆发之后形成的红莲浴火，在这红莲浴火的作用下，无数光点和本源道纹从星云大帝的身上脱落。

