 第2185章 虚空剑帝出手

    这五大霸主背后的势力，无论是在螳螂山，黄雀山，还是整个天外天的人族势力之中，都是最强大的。

    因此，即便金蝉岭偶尔出现一些顶级的天才，也会投靠他们这五大霸主之中其中的一个。

    投靠了这五大霸主势力之后，那些天才一般都会专心修炼，将杀戮值积累完毕之后，便早早进入螳螂山修炼了，因为对于那些天才而言，他们可不想在金蝉岭浪费自己的时间。

    现在星云大帝被方尘逼得突破成为半仙，离开了金蝉岭，他们也知道以后星云宫这背后的这一脉，也会派遣一些天赋强大的大帝进来重铸星云宫的。

    但那些都是以后的事情了，在他们现在看来，星云大帝现在飞升到螳螂山去了，星云宫群龙无首，他们可以趁着这个机会，将星云宫的地盘和资源都收了，这对他们而言，可是天赐良机。

    “好！”

    紫光阁主，黄沙城主，还有冰雪殿主都齐声回应。

    “动手！”

    虚空剑帝一声令下，身体化作一道流光冲向方尘。

    与此同时，紫光阁主，黄沙城主，还有冰雪殿主也都跟着冲向方尘。

    “终于还是忍不住要动手了吗？”

    看到虚空剑帝他们冲过来，方尘眼神一凝，他早有防备，体内的力量被他灌输到浮仙剑内，此刻，虚空剑帝已经来到了方尘的面前。

    “虚空剑界！”

    出现在方尘面前之后，虚空剑帝的一声怒吼，紧接着一股强大的剑意在他身上爆发出来，周围的空间在虚空剑帝散发出来的强大剑意作用下开始扭曲，形成一个特殊的领域，在虚空剑帝背后，也出现了一把散发着金光的神剑。

    这虚空剑界，乃是虚空剑帝的法相天地，他一出手就施展出法相天地，是想要将方尘困住，不给方尘任何逃跑的机会，因为他知道方尘的天赋很好，若是今日被方尘逃掉，方尘躲藏起来，他们肯定找不到。

    一个天赋如此之好的天才逃走，虚空剑帝他们肯定连睡觉都不会踏实的。

    这四个人之中，论法相天地的威力，当属虚空剑帝的虚无剑剑界最为强大了。

    当虚空剑帝展开虚无剑界之后，方尘顿时感觉到一股强大的压力作用在他的身上，虚无剑界之中，出现无数的剑气朝着他射来，这些剑气，在射向方尘的过程之中，迅速将方尘周围的空间压缩。

    方尘感觉自己的身体都快要被压爆了。

    虚空剑帝的实力很强，比星云宫主强很多，方尘从未感受过这样的感觉。

    方尘没想到这虚空剑帝一出手就展开法相天地，毕竟施展法相天地对自身的消耗可是非常大的。

    方尘心中也清楚，虚空剑帝他们既然选择出手了，肯定想要将置他于死地。

    对于虚空剑帝的虚空剑界，方尘心中并不害怕，他也没有第一时间释放诸神的黄昏冲破虚空剑帝的法相天地，因为他想要示敌以及，抓住机会打对方一个措手不及。

    此刻紫光阁主，黄沙城主，还有冰雪殿主都冲进了虚空剑界之中，但是他们在虚空剑界内却不受任何影响。

    黄沙城主身体散发出炽烈的黄色光芒，背后的空间扭曲，出现了一片一望无际的黄色沙海，在那沙海之中，钻出一个黄沙巨人。

    当黄沙巨人出现之后，黄沙城主身上的气息顿时变强。

    黄沙城主手中也出现一把黄色的锤子，那锥子散发出一股恐怖的法则波动，他身影一晃，冲在最前头。

    “小子，受死吧！”

    黄沙城主眉心处的大帝印记，也被他激活，土系本源之力，疯狂涌入他的身体和他手中散发着刺眼黄光的锤子之中。

    那锤子带着无与伦比的气势砸向方尘，在锤子面前的空间不断被压缩，出现一层层褶皱。

    方尘在心底一声怒吼：“诸神的黄昏！”

    “嗡！”

    一股特殊的法则之力，从方尘体内传出，虚空剑帝的虚空剑界，在诸神的黄昏领域的法则之力作用下，顿时土崩瓦解。

    “轰隆隆！”

    虚空剑界崩溃，虚空剑帝身体猛地一震，张嘴喷出了一口鲜血，他身上的气势顿时虚弱了很多。

    这忽如其来的情况，让所有人都大吃一惊。

    此刻，黄沙城主的攻击，已经来到了方尘面前，可是方尘并不想与黄沙城主硬抗，他握着浮仙剑，心中一声低喝：“一重浪！”

    下一刻，方尘的身体消失，黄沙城主的锤子从方尘所在的地方砸过去，却什么都没有砸到。

    方尘出现在虚空剑帝背后，他已经将红莲之力灌输到浮仙剑之中了，浮仙剑绽放出强烈的红光。

    就在此时，方尘脑海之中忽然出现了一个大胆的想法：“黄昏之力和红莲之力，都具有强大的加持效果，不知道我同时将这两种能量都灌输到浮仙剑之中，会有什么反应？”

    念及此处，方尘决定尝试一下，他将黄昏之力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑顿时爆发出一股前所未有的强大剑意，这也是方尘首次将黄昏之力和红莲之力灌输到浮仙剑之中。

    在浮仙剑周围的空间扭曲，空间道纹与各种本源法则道纹都变得混乱起来。

    虚空剑帝也感受到了浮仙剑上散发出来的恐怖气息，他知道自己被方尘所动了，在这种情况下是无法躲开方尘的攻击了，他也想施展强大的防御手段，可是他因为法相天地被破掉，灵魂遭受到强大的反噬，此刻头痛欲裂，根本无法集中精神施展秘法。

    方尘用尽全身力气，挥舞浮仙剑劈砍在虚空剑帝身上。

    “嗤！”

    浮仙剑轻松破开虚空剑帝身体周围的大道灵光，狠狠地砍在虚空剑帝的背后，虚空剑帝的后背，被浮仙剑砍出了一道恐怖的伤口，鲜血飚溅，身体在空中翻飞出去。

    霸道无比的红莲之力和黄昏之力涌入到虚空剑帝体内。

    虚空剑帝感觉到体内的寿元快速流失，眨眼间便损耗了千年寿元。

    与此同时，虚空剑帝也感觉到一股灼热的能量在他体内乱窜，他的血液开始沸腾起来。

