 第2189章 他好像想干我们

    方尘现在拥有浮仙剑的情况下，斩杀大帝强者都很艰难了，如果遇到半仙强者的话，他肯定打不过对方，真仙就更加不用说了。

    即便方尘用尽全身的招数，也肯定不是那些真仙的对手，或许真仙一个念头便他给杀了。

    看到方尘和八哥那震惊的样子，小金蝉也开口说道：“你们也不必如此惊讶，虽然有大帝强者可以斩杀真仙，但是这种级别的大帝，都是极少极少的，屈指可数，在天外天的历史上，也不多，比如我们天外天如今的两位仙王，它们当年在大帝境界的时候，都曾经斩杀过真仙！天外天成立到现在，已经有数千万年了，这么长的时间，在大帝境界便可以斩杀真仙级别的存在，不超过二十位，那些天，还活着的，几乎都已经成为大仙了！”

    听到可以在大帝境界就斩杀真仙的人数并不多之后，方尘心里也舒服多了，还好这样的妖孽并没有满大街都是。

    可是他心里依旧很难想象，大帝境界的修士，是如何能做到斩杀真仙的。

    “不知道，我以后有没有能力达到这个境界！”

    方尘在心里暗暗想道。

    八哥的小金蝉开口对方尘说道：“方尘道友，如果可以的话，你最好尽量压制自己的修为，不要让自己太早突破成为半仙境界！”

    “为什么？”

    方尘心里有些不解，在他看来，修为肯定是越高越高，毕竟修为提升了，实力也会跟着提升，而且从大帝到半仙境界，寿元肯定也会跟着提升很多的。

    此刻，方尘自己的小金蝉开口说话了：“主人，是这样的，无论是在天外天，还是在我们人族的天河图内，都有很多秘境，在这些秘境之中，都是根据战斗力来评定天赋潜力的，比如一些关卡，你以半仙境界的修为通过了，只能得到一个积分，而以大帝境界通过了，则能得到一百分，甚至是一千分！”

    “还有非常重要的一点，修为越低，在战场上就不会被敌人关注，比如一位拥有灭杀真仙实力的大帝，在战场上几乎不被那些真仙留意，如此一来，在遇到那些真仙级别的敌人，可以趁其不备，爆发出强大的实力将对方杀死！这就好比一个大人在面对一个三岁小孩，谁也不会想到一个三岁小孩却拥有堪比成年人的爆发力和速度！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“我明白了！”

    听了小金蝉的话之后，方尘心里也有了目标，那就是如果在大帝境界的时候，自己还有办法可以提升自己的实力，那就尽量不要突破，尽量压榨自己，想方设法将自己的实力提升上去。

    在同等境界的情况下，实力越强，在天外天得到的各种好处就会越多，而且即便是去了战场上，低境界高战力的强者，也更容易获得战功。

    方尘对小金蝉问道：“那些大帝，到底是如何做到这一点的？”

    小金蝉回答道：“很简单，那就是参悟法则，无论是大帝，还是仙人，对实力影响最大的，还是对法则的领悟和使用，大帝境界与半仙，甚至是仙人境界的差距并不是很大，而大仙和仙王，其实也是仙人，只不过因为他们的实力更强，大家为了区分这些强者的层次，给他们取了不同的称号而已！”

    “大仙和仙王，只是称号，不是真实的修为境界？”

    听到小金蝉的话之后，方尘心里很震惊。

    “是的，比如炼气，筑基，金丹，元婴，这些才是境界，而大仙和仙王，按照境界划分，他们依旧还属于仙人！”

    小金蝉再次回答道。

    “原来如此！”

    方尘点点头，然后抬头朝着周围看去，只见周围都没有人了，虚空之中，却有着很多大帝强者用来窥视战场的记忆水晶。

    方尘没有理会这些窥视战场的记忆水晶，开口对八哥说道：“我们现在去星云宫！”

    小金蝉刚才也说了，他们已经得罪了五大霸主势力，那五大霸主势力，肯定会派遣一些实力强大的大帝进来对付他的，现在他们已经没有回头路了，因此，他得抢在那五大霸主派遣的大帝进来之前，获得更多资源，把自己的实力提升上去。

    现在星云宫的宫主已经飞升到螳螂山了，星云宫群龙无首，尽管星云宫还有很多大帝没死，但是那些大帝，对方尘而言，根本构不成威胁了。

    方尘也知道，星云宫的那些大帝，现在肯定也已经准备卷着资源跑路了。

    “好！”

    八哥点点头，然后和小鹤还有方尘一起，前往星云宫。

    而此刻，星云宫的那些大帝，在得知星云大帝飞升到螳螂山了，他们也都迅速行动起来，将星云宫的资源转移，他们也不想停留在金蝉岭了。

    星云宫的还活着的那些堂主，他们有很多已经攒够杀戮值了，他们和虚空剑帝等人一样，就差临门一脚了。

    因此，这些星云宫的堂主，都纷纷前往那些妖兽集中的地方，开始杀戮。

    通过杀戮之后，他们的杀戮值很快就达到，甚至是超过一万点了。

    “轰隆隆！”

    在金蝉岭的那些险地之中，不断有空间旋涡出现，将一个个杀戮值达标的大帝传送到螳螂山。

    此刻，螳螂山。

    “啊……放开我，放开我！”

    星云天帝被人用一根金色的绳子捆绑起来，双眼通红，不断吼叫。

    在星云天帝周围，有很多半仙强者，这些半仙强者，都是属于星云宫身后势力的人。

    “他这是怎么了？”

    “他好像想要干我们！”

    周围的那些半仙强者，看着星云天帝这发狂的样子，开口说道。

    一位头发花白的老者看着星云天帝这样子，开口说道：“他好像是中了一种类似春药的毒？”

    “类似春药的毒？”

    周围的那些半仙听到这老者的话之后，脸上都露出震惊之色。

    “这怎么可能？星云他现在的修为都突破到了半仙境界，这世界上，竟然还有可以让半仙强者有反应的春药？”

    “是啊，我都没听说过药效如此强大的春药！”

    那些半仙强者都看向眼前的老者，这老者名叫久和天帝，精通医术，他的医术，在整个螳螂山都是鼎鼎有名的。

