 第2190章 疯狂凿地

    久和天帝点头说道：“是的，我是不会看错的，没想到啊，竟然真的有人炼制出了药效如此霸道的春药来！”

    “放开我，放开我，吼，吼……”

    星云天帝不断挣扎，表情看起来很狰狞，他刚刚从金蝉岭飞升上来的时候，看到一个半仙，想要立刻就上去和人家切磋，可是却被那位半仙用绳子给困住了。

    这位用绳子将星云天帝困住的半仙，正好也是属于星云天帝背后势力的人，他看到星云天帝这发狂的样子，便将星云天帝带回来了。

    这位半仙，名叫金绳天帝，之前也是从金蝉岭飞升上来的，当年他也是星云大帝麾下的堂主。

    金绳天帝将星云天帝带回来之后，星云天帝一直处于疯狂状态，无论金绳天帝对他说什么，星云天帝都没有回答，他只是一个劲地挣扎，一个劲地说要干死你，干死你。

    因此，金绳天帝便将久和天帝叫过来了。

    可是没想到久和天帝检查了星云天帝的身体状况之后，却说星云天帝竟然是中了春药。

    金绳天帝对久和天帝问道：“久和前辈，那现在还有没有什么办法，帮助星云道友将体内的药力化解？”

    久和天帝摇头，说道：“没有，我刚才检查过了，他体内的毒很特殊，一般中了春药的人，进行阴阳调和便能化解体内的毒素，而中了春药的男性，对女性极为渴望，可是星云道友现在好像对女性没有任何兴趣，反而是对男性充满了欲望！”

    周围的半仙听到久和天帝的话之后，目光都落在星云天帝的身上，尽管星云天帝现在被金绳天帝用绳子绑住了，但是他的身体依旧不断对着地面狂怼，地面都被他凿出一个坑来了。

    “牛逼！”

    周围的半仙看到这一幕，都忍不住赞叹起来。

    金绳天帝忍不住对久和天帝问道：“那该怎么办？难道就没有其他办法了吗？”

    久和天帝摇头，说道：“我只能用秘法短暂地将他体内的毒素压制一下，但是这手段，就好像是修建一条堤坝将凶猛的洪水暂时挡住，等那洪水漫过堤坝之后，将会变得更加凶猛，到了那个时候，星云道友将会更加痛苦！”

    “久和前辈，别管这么多了，赶紧出手吧！”

    “是啊，先让星云道友冷静下来，问一下他到底发生了什么事情！”

    周围的半仙都纷纷开口说道，他们都想不明白，这好端端的，星云天帝为何会突破成为半仙，而且还会中了如此霸道的怪毒。

    “好吧！”

    久和天帝点点头，然后施展秘术，他双手的食指散发出刺眼的金光，然后不断在星云天帝的身上狂点。

    一会之后，久和天帝停了下来，他的脸色通红，浑身冒出大量的白烟，很显然，刚才的那一番操作，对他而言，消耗不小。

    而一直在疯狂凿地的星云天帝，终于恢复清醒了。

    “久和前辈？金绳道友？浮云道友？……”

    看到身边那一张张熟悉的面孔，星云天帝愣了一下。

    久和天帝开口对星云天帝问道：“星云啊，你这到底发生了什么事情？为何突破到了半仙境界？而且还中了毒？”

    星云天帝知道是眼前这位久和天帝救了他，因为他知道久和天帝是一位精通医术的天帝，并且在医术上有着极高的造诣。

    他当即对久和天帝鞠躬行礼，说道：“多谢久和前辈出手相救！”

    久和天帝连忙对星云台南地摆手，说道：“你不必谢我，我只是暂时将你体内的剧毒压制而已，我并不能帮你化解那特殊的剧毒，大概一炷香后，你体内的剧毒将会再度爆发！”

    “连前辈你都无法化解我体内的毒素？”

    听到久和天帝的话之后，星云天帝被震惊了，本来他还以为自己突破成为半仙境界，就可以凭借强大的力量将体内的红莲之力压制，可是他没想到，即便他突破到了半仙境界，也无法压制体内那霸道的红莲之力。

    “是的！”

    久和天帝摇头轻叹，说道：“你体内的毒太霸道了，我也从未见过如此霸道的阳毒啊！”

    金绳天帝忍不住对星云天帝问道：“星云道友，你身上到底发生了什么事情？”

    “是啊，到底发生了什么事情？”

    “你到底是如何中毒的？”

    “该不会是你想要玩刺激的东西，然后用药过猛，把自己搞成这个样子了吧？”

    “这药还真猛，你看地面都被你凿出一个大坑了！”

    “哥们，你那里要不要用布包扎一下，都烂了！”

    周围的半仙都纷纷开口对星云天帝问道。

    星云天帝听到周围那些半仙的话之后，低头看了自己一眼，发现自己全身光溜溜的，那大杀器血淋淋的，一阵阵疼痛从那里传来，刚才他的身体被红莲之力支配，根本就不会感受到疼痛，只想将心中的欲望发泄出去。

    金绳天帝拿出一件披风给星云天帝披上。

    “谢谢了！”

    星云天帝对金绳天帝表示感谢，然后开口说道：“我之所以会变成这样，都是因为一个叫做浮仙大帝的人，这浮仙大帝，乃是一个从蛮荒古域来的新人，他刚刚到金蝉岭，就杀了我星云宫数位大帝……”

    星云天帝将事情的经过，一五一十地说了出来。

    “我去，一个新人竟然会如此牛逼？”

    “这么牛逼的一个新人，怎么会被放到金蝉岭里面去？”

    那些半仙听完星云天帝的话之后，都震惊不已，他们都没想到，星云天帝，竟然是被一个来到金蝉岭十几年的新人逼到这个程度的。

    此刻，星云天帝感觉到体内红莲之力又躁动起来了，他知道自己体内的那霸道的神秘力量，即将爆发。

    星云天帝对久和天帝他们说道：“诸位道友，我体内的那股神秘力量快要爆发 ，看来我要死了才能解脱了，麻烦诸位道友将金蝉岭的情况转告给我家族的人，拜托了！”

    久和天帝点点头，说道：“你放心吧，我会帮你将消息传达给你们家族的！”

    “多谢了！”

    星云天帝对久和天帝深深鞠躬，然后朝着天空飞去，缠绕在他身上的金色绳子脱落，当他的身体飞到高空之后，趁着他的神智还没有被体内的欲望冲垮，他当机立断自爆了。

