 第2191章 凿猪的虚空剑帝

    “轰！”

    星云天帝的身体爆裂，在空中化作一团巨大的红色光芒，照耀整片天空。

    “哎！”

    看到这情况，久和天帝他们都忍不住叹息起来。

    “没想到一个新人，竟然敢如此嚣张，敢挑战我们的青莲派系的威严！”

    “太可恶了！”

    “哼，这浮仙大帝，真的是不知天高地厚！”

    这些真仙都很生气，星云天帝和他们都是属于青莲大仙派系的，方尘敢于挑衅星云天帝，就是挑衅他们整个青莲派系，这是他们绝对无法容忍的。

    就在此时，久和天帝的身份铭牌有动静了，他用灵识一扫，猛地皱眉。

    金绳天帝将刚才他缠在星云天帝身上的金绳收回，然后开口对久和台南地说道： “久和前辈，怎么了？”

    在场的其他半仙，也都看着久和天帝。

    久和天帝开口说道：“我刚刚收到了雷剑天帝的传讯，说他们金蝉岭的虚空剑帝，也来到螳螂山了，而且现在虚空剑帝的情况有些不妙，想请我过去看看！”

    “螳螂山的剑盟之主，虚空剑帝也来金蝉岭了？”

    “这到底发生什么事情了？”

    “难道他也是被那个浮仙大帝逼的？”

    周围的半仙，听到久和天帝的话之后，都显得很惊讶。

    那雷剑大帝乃是属于无忧大仙那一脉的，虽然五大派系平日里也会明争暗斗，但是这五大派系的修士，也有很多人感情很不错的。

    比如久和天帝，他因为医术高超，因此在这螳螂山，名气还是很大的，很多人的身体出现了不适，也都会来找他。

    虽说在螳螂山的修士，不是大帝就是半仙，他们的身体素质比凡人不知道强大多少，可是这些大帝和半仙，他们依旧是人，在修炼的过程之中，身体还会出现各种问题。

    因此，当他们的身体出现毛病后，便会求医。

    类似久和天帝这样的医师，他们医治的都不是寻常的症状。

    “走吧，既然是雷剑道友请求，我们还是过去看看吧！”

    久和大帝感叹一声，然后朝着雷剑天帝所在的位置飞去，金绳天帝他们也想弄明白那虚空剑帝到底是怎么回事，因此也跟着久和大帝一起。

    当久和天帝他们来到雷剑天帝他们所在的地方时，双眼顿时瞪得滚圆，因为他们看到了一道头发散乱的人影，正抱着一头猪妖，疯狂攻击。

    “吼吼吼……”

    那攻击猪妖的人，双眼通红，嘴里发出一阵阵低吼声。

    通过那人身上散发出来的气息，他只是一位大帝。

    而雷剑天帝和十几个人，凝立在虚空上，看着那人抱着猪妖，疯狂攻击。

    “虚空剑帝？”

    金绳天帝看到那头发散乱，面目狰狞的人影之后，忍不住惊呼起来，那个抱着猪妖疯狂攻击的人，正是虚空剑帝。

    虚空剑帝是通过攒够杀戮值的方式来到螳螂山的。

    本来，虚空剑帝还以为自己来到螳螂山之后，就可以找到实力更加强大的修士来帮助自己化解体内的红莲之力，可是当他刚刚被传送到螳螂山，体内的红莲之力彻底爆发，他的身体被内心深处的欲望支配，最终抓住了一头拥有大帝修为的猪妖，而且还是一头雄壮的公猪。

    这一头公猪，没想到这人族竟然如此凶残，用如此丧心病狂的招式来攻击它。

    半晌之后，久和天帝这才缓过神来，对雷剑天帝问道：“雷剑道友，这到底是怎么回事？”

    雷剑天帝看着疯狂怼猪的虚空剑帝，说道：“我也不知道，我们发现虚空剑帝的时候，他就和这一头公猪搞在一起 ，他似乎失去了神智，身体被一股神秘的力量支配了，就知道搞搞搞，刚刚刚，我们也想将他和这头公猪分开，可是他们好像连在一起了，无论我们怎么拉都无法拉开！”

    当时雷剑天帝他们找到虚空剑帝的时候，现场已经有很多人了，那些人手上都拿着记忆水晶，将这万载难逢的画面记录下来。

    现在，这些劲爆的画面，已经在螳螂山迅速传播。

    “久和道友，你见多识广，看看能不能将虚空道友清醒过来！”

    那些站在雷剑天帝身边的半仙和大帝，都纷纷开口对久和天帝说道。

    在这些半仙看来，虚空剑帝作为一位大帝强者，竟然和一头公猪搞在一起，这虚空剑帝的脸面算是丢尽了。

    金绳天帝开口对久和天帝说道：“久和前辈，看样子，这虚空剑帝的症状，应该和星云道友的症状是一样的！”

    “还好星云道友被我们发现的时候，只是在凿树，并没有凿猪！”

    “是啊！”

    那些跟着久和天帝一起来的半仙，都忍不住感叹起来，可是他们并不知道，星云天帝，在来螳螂山之前，在金蝉岭，可是连人都凿过了。

    久和天帝开口对雷剑天帝说道：“虚空道友身上的症状我了解，他是中了一种特殊的阳毒，这阳毒极为霸道，我根本无法化解，在来你们这里之前，我们青莲派系的星云道友，也来到了螳螂山，他的症状也和虚空道友一样……”

    久和天帝将星云天帝的症状，还有星云天帝为何中毒的原因说了出来。

    “他们竟然是被一个只在金蝉岭呆了十几年的新人搞成这样的？”

    雷剑天帝他们听了久和天帝的话之后，都震惊不已。

    久和天帝点点头，说道：“是的，此事乃是星云道友亲口和我们说的，应该不会有假，星云道友所说的到底真不真实，我现在可以施展秘法，让虚空道友短暂恢复神志，一问便知！”

    “好！”

    雷剑天帝他们都轻轻点头。

    久和天帝开口说道：“那劳烦雷剑道友你们帮忙将虚空道友摁住！”

    “好！”

    雷剑天帝回应一声，然后自己出手，直接将虚空剑帝镇压，现在虚空剑帝只是大帝境界，而雷剑天帝，乃是半仙强者，可以绝对碾压虚空剑帝。

    当雷剑天帝将虚空剑帝镇压后，久和天帝来到虚空剑帝旁边开始施展秘法，将虚空剑帝体内的红莲之力暂时压制。

    红莲之力被压制后，虚空剑帝的神志得以恢复，当他发现自己双手死死抱着一头猪妖，而且还与这猪妖紧密相连的时候脸色骤变，猛地将猪妖推了出去。

