 第2192章 虚空剑帝自爆

    “嗷……”

    那猪妖获得自由之后，头也不回地逃跑了，它在心里发誓，一定要听妈妈的话，再也不敢乱跑了，外面的世界真的是太恐怖了。

    这猪妖虽然有着大帝的修为，但是它的血脉等级很高，还是幼年期，这猪妖到了成年期，那可是半仙级别的妖兽。

    虚空剑帝恢复神志后，看到周围的那些半仙和大帝，脸红耳赤，想要在地上挖洞钻进去，他知道自己丢脸丢大了。

    “可恶的浮仙大帝，这仇都记下了！”

    虚空剑帝气得浑身发抖，在心里暗骂起来。

    雷剑天帝他们飞到虚空剑帝面前，开口问道：“虚空道友，我乃是无忧派系的雷剑天帝，可以告诉我们，你身上发生什么事情了吗？”

    虚空剑帝看了雷剑天帝一眼，轻轻点头，然后将自己的遭遇说了出来。

    听完虚空剑帝的话之后，雷剑天帝他们的表情就更震惊了，他们没想到星云天帝离开金蝉岭之后，虚空剑帝和另外三大霸主头目联手对付方尘，不凡无法将那浮仙大帝杀死，随后虚空剑帝，还被方尘逼得到了这般境地。

    “这个浮仙大帝的实力，也太逆天了吧？”

    那些半仙和大帝都忍不住感叹起来。

    虚空剑帝咬着牙说道：“这浮仙大帝的确厉害，非常邪门！”

    久和天帝对虚空剑帝说道：“虚空道友，你体内的那种霸道的异毒，我也无法化解，只是采用了特殊的手段，暂支将压制而已，大概一炷香后，你体内的禁制便会失效，到时候，那异毒爆发得将会更猛烈！”

    “连久和前辈你都无法帮我化解这异毒吗？”

    虚空剑帝看着久和天帝，脸上的表情有些沮丧，他本来以为来到螳螂山，那些半仙强者，可以轻松帮他化解体内的异毒，可没想到这异毒竟然如此霸道。

    “是的！这异毒太厉害了！”

    久和天帝点点头，表情看起来有些无奈。

    此刻，虚空剑帝感觉到体内的红莲之力开始松动了，他的气血再次沸腾起来。

    他对雷剑天帝说道：“雷剑前辈，麻烦你将我的情况和金蝉岭的情况告知我家族，他们自会帮我报仇的！”

    “放心吧！”

    雷剑天帝对虚空剑帝轻轻点头。

    虚空剑帝将自己的储物法宝拿出来，交给雷剑天帝，说道：“这储物袋，也麻烦前辈帮我交给身后的家族，等我将来复活之后，必定会重谢前辈！”

    “这就没必要了，消息我会传达，东西也会送到，你放心吧！”

    雷剑天帝对虚空剑帝说道。

    “多谢了！”

    虚空剑帝对雷剑天帝深深鞠躬行礼，而后在大家的注视下，飞到高空之上自爆了。

    “轰隆隆！”

    一团红色的光芒照耀天际，强大的能量波动让周围的空间都摇晃起来。

    “这个浮仙大帝，胆子还真大啊，竟然敢直接挑衅我们五大派系！”

    “哼，真是不知天高地厚的家伙，等下就会被无法派系的人派人给灭了！”

    那些半仙和大帝，都忍不住说道。

    雷剑天帝看向久和天帝，说道：“久和道友，多谢你了，今日之情，我雷剑记下了，日后若是有何差遣，尽管喊我便是！”

    “哈哈，雷剑道友客气了，举手之劳而已！”

    久和天帝对雷剑天帝笑了笑，然后带着金绳天帝他们离开了。

    “我们也走吧！”

    雷剑天帝对身边的那些半仙和大帝说了一声，也转身离开了。

    久和天帝和雷剑天帝离开之后，都迅速将星云天帝和虚空剑帝带给他们的消息，传给星云天帝和虚空剑帝背后的家族势力。

    无论是虚空剑帝，还是星云天帝，他们都是天外天土生土长的，他们的家族都在天外天，而且家族的势力也十分庞大。

    他们家族里面可是有真仙存在的超级家族。

    当方尘和八哥他们去到星云宫总部的时候，发现星云宫总部一片狼藉，就连一条狗都没有留下！

    “看来我还是来晚了！”

    看到遍地狼藉的星云宫总部，八哥忍不住叹息道。

    “走，去紫光阁！”

    方尘知道那紫光阁主还没有飞升到螳螂山，所以想去紫光阁看看。

    方尘对小鹤说道，小鹤点点头，然后带着方尘和八哥前往紫光阁。

    可是当方尘他们来到紫光阁的时候，紫光阁的情况和星云宫的情况也几乎一样，紫光阁总部的人都走了。

    此刻的紫光大帝，已经带着紫光阁的很多人，躲进了金蝉岭的一处险地之中。

    紫光大帝已经将金蝉岭的情况告诉她身后的组织了，她知道她身后组织很快就会派遣高手来解决方尘，如果组织派来的高手顺利将方尘解决的话，她就可以继续留在金蝉岭了。

    方尘在紫光阁扑了空之后，随即让小鹤带着他前往剑盟和黄沙城，还有冰雪殿，这三个地方的人也都跑光了。

    “跑得还真快啊！”

    方尘皱着眉头，忍不住感叹起来，这些大帝都不是傻子，就连星云宫主和虚空剑帝这样的强者都搞不定方尘，他们自然不敢成群结队集中在一起了，不光是他们的总部的人走了，就连他们的那些堂口也都散了，化整为零，将风险降到最低，如此一来，即便方尘手段通天，也难以将他们一网打尽。

    面对如此情况，方尘也无可奈何。

    不过，这五大霸主的人可以逃走，甚至连种植园里面的灵药也可以挖走，但是那些矿场里面的矿脉，他们却无法在短时间内挖走，毕竟矿脉很坚硬，即便是对于这些大帝而言，也难以开采。

    方尘对八哥说道：“这些人，跑得了和尚跑不了庙，花花，你和小鹤去查一下，看看这五大霸主，有没有什么矿场，他们人可以跑，这些矿脉总跑不了吧？”

    “好！”

    八哥点点头，然后和小鹤一起去查探消息了。

    三个时辰后，小鹤带着八哥回来了。

    看到方尘之后，八哥有些激动地对方尘说道：“哈哈，方尘，这一次我们收获可大了！”

    “哦？有什么收获？”

    方尘看着八哥，他知道八哥如此激动的样子，肯定是有什么重大发现。

