 第2197章 铁河真仙

    混沌噬心虫捡起一块天阳玉石，放在嘴里，直接啃了起来。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    一阵阵嘎嘣脆的声音，从混沌噬心虫嘴里传出，方尘他们听到这声音，都感觉到牙齿发酸。

    “我去，你连这个都能啃得动？”

    八哥看到混沌噬心虫吃这天阳玉石就像是吃糖一样，忍不住惊呼起来。

    混沌噬心虫将手中的天阳玉石全部都塞进嘴里，嚼碎之后往下咽，然后说道：“这天阳玉石也不是很硬啊，不过，我服用了那梦幻仙露之后，我的牙齿好像也变得比之前更坚硬了！”

    混沌噬心虫看着方尘，开口说道：“主人，我可以啃得动这天阳玉石矿脉，让我来吧！”

    方尘摇摇头，说道：“让我也试试吧！”

    说完之后，方尘将黄昏之力灌输到浮仙剑上，然后朝着面前的天阳玉石插进去。

    “嗤嗤……”

    当浮仙剑接触到天阳玉石矿脉之后，天阳玉石竟然像是黄蜡一样融化了，浮仙剑轻松插了进去，看上去非常丝滑。

    “这？”

    看到这一幕之后，八哥，火璃大帝，还有混沌噬心虫都瞪大眼睛，满脸震惊之色，那眼珠子都险些要掉出来了。

    方尘也没想到竟然会如此顺畅，因为刚才方尘在进入这矿洞通道的时候，遇到了石门的阻隔，他当时也是用黄昏之力加持在浮仙剑上，然后用浮仙剑切那些石头，感觉就像是切在嫩豆腐上一样，毫无阻力。

    本来方尘以为这天阳玉石肯定比上面那些石头更加坚硬的，可是没想到，在黄昏之力的加持下，他竟然也能轻松将这天阳玉石切开。

    方尘控制着浮仙剑不断变强，在黄昏之力的加持下，浮仙剑不断朝着天阳玉石矿脉的更深处插进去。

    “嘿嘿！”

    方尘忍不住笑了一声，然后对小鹤说道：“小鹤，准备收取天阳玉石！”

    “好的，主人！”

    小鹤开口回应道。

    方尘控制着浮仙剑旋转，对小鹤说道：“可以收了！”

    小鹤施展秘法，对着面前的矿脉用力一吸，被方尘切出来的那一块玉石顿时化作一道白光飞进了小鹤的嘴里，在玉石矿脉上，出现了一个漏斗形的大坑。

    这个大坑深达百丈，宽度也接近数十丈。

    “牛逼！”

    看到这一幕之后，八哥忍不住赞叹起来。

    方尘对于这样的效果很满意，尽管刚才他在切割这天阳玉石的时候，也会消耗他的黄昏之力，但是在这里，他可以直接施展诸神的黄昏领域，让诸神的黄昏领域，将这周围的空间笼罩，如此一来，他在诸神的黄昏领域内切割天阳玉石的同时，还可以从领域之中吸收黄昏之力。

    方尘对混沌噬心虫，八哥，还有火璃大帝说道：“火璃前辈，迟幽，花花，你们都进入灵鹤空间把，我准备施展诸神的黄昏领域，如此一来，我一边使用黄昏之力加持浮仙剑，一边切割这些天阳玉石！”

    “好！”

    火璃大帝和八哥它们点点头，它们都知道方尘这领域非常厉害，在领域之中，他们的寿元都会加快流失。

    虽然方尘这个领域很厉害，但是如今来到这里，在天外天的这些大帝，很多人的寿命都很长，比如虚空剑帝他们的寿元，都有两万年以上，即便他们被困在方尘的领域之中，短时间内，寿元也不会被消耗殆尽。

    而且，在天外天，除了大帝之外，还有半仙和真仙级别的强者，半仙强者还好，他们虽然寿元比大帝强者更多，但是他们终究还是会死的。

    可是真仙就不一样了，真仙的寿元无极限，寿与天齐。

    方尘的领域，对于真仙没有任何作用。

    不过，这也是火璃大帝自己的推测而已，或许等方尘的修为提升到半仙，或者是真仙的时候，方尘的领域也会发生改变，变得更加强大。

    小鹤将火璃大帝他们都收进灵鹤空间内。

    虽然方尘的诸神的黄昏领域很厉害，但是对于小鹤却没有任何作用，而躲在灵鹤空间内的人，也不会受到方尘的领域之力影响。

    看到小鹤将火璃大帝他们收进灵鹤空间，方尘施展开诸神的黄昏领域。

    “嗡嗡嗡？”

    浮仙剑缓缓震动，方尘缓缓移动浮仙剑，然后他感觉到一丝丝的黄昏之力从浮仙剑上涌入到体内。

    他将体内的一些黄金之力，灌输到浮仙剑上，开始沿着他刚才挖出来的那个漏斗形的大坑，继续切割天阳玉石。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    方尘一圈圈地，让浮仙剑的长度不断增加，从百丈暴涨到上万丈，挖出来的天阳玉石越来越大块。

    小鹤负责收取这些被方尘挖出来的天阳玉石。

    “哈哈哈，太牛逼了！”

    在灵鹤空间里面，八哥看到这情况，忍不住狂笑起来。

    “太疯狂了！”

    无论是方尘自己的小金蝉，还是火璃大帝和八哥它们的小金蝉，看到这一幕之后，都被彻底震惊了，根据它们得知的信息，这些天阳玉石的硬度可是很高的，即便是半仙级别的强者来了，想要破开这些天阳玉石，也需要耗费很大力气的。

    可是现在方尘切割这些天阳玉石，竟然像是用烧得通红的刀剑切割黄蜡一样实在太轻松了。

    就在方尘开始疯狂切割这天阳玉石的时候。

    天外天，浮游山，陈家。

    这陈家，也是无忧大仙的家族。

    虚空剑帝的名字叫陈宝驰，乃是陈家的人，他属于陈家嫡系弟子。

    “岂有此理！”

    陈家的家主铁河真仙，看到雷剑天帝从螳螂山传回的消息后，很生气。

    铁河真仙没想到，一个来自蛮荒古域的新人，竟然胆敢挑衅他们陈家，还有整个无忧大仙派系的威严。

    “家主，发生什么事情了？”

    在陈家的商议要事的殿堂内，殿堂内盘坐着很多人，这些人都不是本尊，只是这些人的分身，他们的分身留在这里，随时都能参与家族重大事情的决策。

    能进入到这个殿堂内的人，都是陈家的核心成员，有真仙，有半仙，也有大帝。

    这个殿堂内的人，修为最低也就是大帝境界，也只有修为达到了大帝境界，才有资格进入这里。

    能在大帝境界便进入此殿的人，无一不是天赋绝艳之辈。

