 第2198章 千寒大帝

    铁河真仙抬头看着大殿内的人，沉声说道：“我刚刚收到一条从螳螂山传出来的消息，我们陈家在金蝉岭的宝驰死了！”

    “死了？”

    大殿内的陈家强者，听到铁河真仙的话后，都很震惊，他们都知道，陈宝驰，也就是虚空剑帝，乃是金蝉岭五大霸主头目之一，而且他的实力还是那五大霸主之中最强大的，剑盟的综合实力，也是那五大霸主之中最强大的。

    这么多年来，虽然黄雀山也经常涌现出一些天赋绝佳的大帝，但是那些大帝都知道那五大霸主背后代表着天外天实力最强的五大派系，他们在金蝉岭的时候，便会受到那五大霸主伸出的橄榄枝，然后在五大霸主的帮助下修炼，最后进入到螳螂山或者是其他更加高级的修炼空间。

    那些天才大帝，惧怕五大霸主背后的势力，一般都不会与他们对着干的，即便有什么冲突，也不会做得太绝。

    虚空剑帝，乃是陈家在金蝉岭的脸面，他代表的就是无忧大仙，是陈家。

    对虚空剑帝不敬，也可以说是对陈家和对无忧大仙不敬，必定会遭到陈家乃至整个无忧大仙派系的报复。

    除非这些人投靠另外四大顶级势力，依靠那些顶级势力的保护，否则没有人能扛得住无忧大仙派系的报复。

    可是现在，竟然有人出手杀了他们陈家的人，这对他们陈家而言，简直就是赤裸裸的挑衅。

    “家主，我们陈家的人，到底是怎么死的？”

    大殿内的一位真仙开口问道。

    铁河真仙沉着脸，开口说道：“他是被人逼到了螳螂山之后，体内的异毒发作，迫不得已才自爆的！”

    “毒发？自爆？”

    大殿内的人，听到铁河真仙的话之后，都感到很疑惑，他们想不明白，为何虚空剑帝中毒之后会选择自爆。

    看到大殿内众人那疑惑的表情，铁河真仙一挥手，一道光幕出现在众人面前，在那光幕之中，有虚空剑帝疯狂攻击小猪妖的画面。

    “这？这到底是怎么回事？”

    看到这画面之后，大殿内的人都很惊讶，他们没想到虚空剑帝，竟然会做出如此疯狂的事情来。

    铁河真仙脸色阴沉地说道：“这一切，都是一个叫做浮仙大帝的新人做的……”

    铁河真仙将方尘在金蝉岭的所作所为都详细地说了出来。

    当大家听完铁河真仙的话之后，都很震惊，也很愤怒。

    “太猖狂了！”

    “一个来自蛮荒古域的小子，竟然胆敢挑衅我们五大势力的尊严？”

    “这家伙简直就是找死！”

    在场的陈家强者，都很生气。

    一位真仙开口对铁河真仙说道：“家主，我们必须尽快派人去金蝉岭将这浮仙大帝给杀了，从而维护我们陈家的尊严！”

    “嗯！”

    铁河真仙点点头，目光在大殿之中那些大帝的身上扫过，能进入到这个大殿内的大帝，都是陈家之中的佼佼者，虽然他们都只是大帝修为，但是他们都有着堪比半仙的实力。

    “让我去吧！”

    一位大帝站了起来，他叫陈墨，道号千寒，虽然只是大帝，但是战斗力很强大。

    “好！”

    铁河真仙点点头，说道：“那就让你去吧，等你杀了那浮仙大帝，家族必定会给你记功！”

    “多谢家主！”

    千寒大帝对铁河真仙微微行礼。

    铁河真仙开对千寒大帝说道：“千寒，你尽快出发吧，毕竟唐家的唐云，也被那浮仙大帝逼死了，唐家的人应该也不会善罢甘休的，既然我们决定要出手，那就绝对不能让那浮仙大帝死在唐家的人手中！”

    唐云，也就是星云天帝的名字。

    星云天帝所在的家族，是青莲大仙的出身的家族，他也是唐家的嫡系血脉。

    五大顶级势力之间，平日里也都是明争暗斗，这一次，唐家的人也被方尘逼死了，而且还是用如此恶劣的手段逼死的，唐家必定不会容忍这样的事情发生，他们肯定也会派人进去金蝉岭杀死方尘。

    而铁河真仙想要让千寒大帝赶在唐家的人之前，将浮仙大帝杀死。

    “请家主放心，我一定会将那浮仙大帝杀死的！”

    千寒大帝信心十足地说道。

    “嗯！”

    铁河真仙点点头，对千寒大帝说道：“去吧！”

    “是！”

    千寒大帝的回应一声，然后他就闭上眼睛了，在这大殿内的，是他的一个分身而已，他的本尊此刻迅速前往金蝉岭。

    与此同时，千手大帝唐陌也从唐家出发，前往金蝉岭。

    千手大帝也是唐家的精英级别的大帝，唐家在得星云大帝被方尘逼死之后，也很生气，当即做出决定，派遣千手大帝前往金蝉岭。

    在天阳玉石矿洞内的方尘，此刻正在疯狂挖掘天阳玉石矿脉。

    就在此时，十几个剑盟的大帝来到了天阳玉石矿脉的入口处。

    “怎么回事？怎么这矿脉的入口，一个人都没有？”

    这些剑盟的大帝，看到眼前的这一幕之后，都不禁皱起了眉头，眼前这一幕实在太诡异了，他们都知道这天阳玉石矿脉对剑盟很重要，平时都会有很多人在入口处把守的，可是现在竟然一个人都看不到。

    这些剑盟的大帝都顿时变得警觉起来。

    他们尝试着给这里的守卫传讯，可是那些守卫却没有任何回应。

    “没有任何人回应？”

    “大哥，这里该不会出事了吧？”

    “大哥，你说有没有可能是那浮仙大帝来过这里了？”

    那些大帝都纷纷看着他们这一群人之中身穿着黑色战甲的中年男子，这位身穿黑色战甲的中年男子，名叫陈震，也是陈家的弟子，道号霸土大帝。

    霸土大帝看着天阳玉石矿脉的入口，脸色凝重，然后在自己的怀里拿出一个黑球，他对着那黑球吹了一口气，那黑球顿时变成了一只黑色的蝙蝠。

    “吱吱吱吱……”

    黑色蝙蝠围着霸土大帝飞了起来，嘴里不断发出吱吱的叫声。

    霸土大帝对黑色蝙蝠说道：“给我进去看看里面到底发生什么事儿了！”

    “吱吱……”

    黑色蝙蝠回应了一声，然后化作一道黑光朝着第一条通飞进去。

    很快，黑色蝙蝠就从第一条通道里面飞出来，它回到霸土大帝面前，将自己查探到的信息反馈给霸土大帝。

