 第2200章 让八哥出去叫嚣

    这些陈家的大帝，对于千寒大帝都很熟悉，毕竟千寒大帝，乃是他们陈家的天才大帝，当年在准帝境界，就已经斩杀了数位普通的大帝，名震天外天。

    成为了大帝之后，这千寒大帝的实力，更是比很多半仙都要强大。

    千寒大帝对着虚空喊了一声之后，便闭上眼睛在虚空之中安静等候，他知道他们陈家的弟子，很快就会出现。

    一炷香后，陈家的很多弟子，都回到了剑盟总部。

    “见过千寒长老！”

    陈家的那些弟子，看到千寒大帝之后，都纷纷对千寒大帝行礼。

    尽管大家都是大帝，但是这些大帝在千寒大帝面前，显得非常尊敬，他们知道千寒大帝的天赋极佳，若是不出现意外的话，将来必定会成为真仙。

    虽然千寒大帝如今只有大帝的修为，但是他却已经成为了家族内门的长老。

    “都免礼吧！”

    千寒大帝神色淡漠地对眼前这些陈家弟子说道。

    一位中年男子走到千寒大帝面前，此人乃是镇元大帝，他对千寒大帝说道：“千寒长老，有什么需要我们做的话，尽管吩咐，我必定会竭尽所能去完成的！”

    千寒大帝看着镇元大帝，沉声说道：“那个浮仙大帝在何处？”

    在千寒大帝看来，他既然亲自出马了，自然不必需要眼前这些废物帮忙，只要这些人将方尘的藏身之所告诉他，他就能将方尘斩杀。

    真元大帝开口说道：“三个时辰之前，我们的人看到那浮仙大帝就在天阳玉石矿洞里面，他现在应该也还在那天阳玉石矿洞内！”

    “天阳玉石矿洞？”

    千寒大帝眼神一凝，他也知道金蝉岭之中，有一条天阳玉石矿脉，这矿脉被他们陈家的人霸占了，尽管这么多年来，他们陈家的人一直都开采这条矿脉，但是这矿脉里面的天阳玉石，还没有完全被开采完毕。

    每一年，这条天阳玉石矿脉，都给陈家带来了巨额财富。

    千寒大帝没想到方尘的胆子竟然如此之大，竟然敢染指他们陈家的天阳玉石矿脉。

    “胆子还真大，竟然敢染指我们陈家的矿脉！”

    千寒大帝冷哼一声，对真元大帝说道：“给我带路！”

    这是千寒大帝第一次进入金蝉岭，因此他对金蝉岭里面的环境并不熟悉，他此次来金蝉岭就是想要尽快将方尘杀死，然后在快速将杀戮值攒够，就离开金蝉岭。

    因此，千寒大帝想要速战速决，他可不想在金蝉岭浪费一丁点的时间，毕竟对于他这种天才而言，时间是极为宝贵的。

    “好的！”

    镇元大帝猛地点头，然后带着千寒大帝朝着天阳玉石矿洞所在的位置飞去。

    “走!”

    其他的陈家弟子和剑盟的成员，看到千寒大帝来了之后，也都振奋不已，在他们看来，有千寒大帝出马，定能将方尘杀死， 毕竟千寒大帝可是连半仙都杀过的超级天才。

    很快，千寒大帝他们就来到了天阳玉石矿洞的入口外面。

    千寒大帝沉声对矿洞入口说道：“浮仙大帝，速速滚出来受死！”

    千寒大帝的声音穿透性极强，沿着第二条矿洞的通道，直接传递到了天阳玉石矿洞里面。

    正在疯狂挖矿的方尘，也听到了千寒大帝那冰冷的声音。

    可是方尘并没有理会，毕竟现在没有什么比他挖矿更重要的事情了。

    在小鹤体内的八哥和火璃大帝，也听到了千寒大帝的声音。

    火璃大帝对方尘传音道：“方尘，外面的人，极有可能是五大势力的人派高手来了，你可要小心呀！”

    听到火璃大帝的传音之后，方尘在心里回应道：“火璃前辈，你放心吧，我们现在可是在金蝉岭之中，能进入金蝉岭的，都是大帝，除非他们能派出那些实力逆天的大帝强者，否则我一点都不怕！”

    方尘现在可是在这天阳玉石矿洞之中，在这种封闭的环境下，他没有什么好害怕的，若是外面的人进来的话，方尘有把握将他们耗死。

    “不管怎么说，你还是要小心一点为好！”

    火璃大帝接着和方尘传音道。

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，紧接着，他对八哥传音道：“花花，你用一个分身出去，看看外面是什么情况，顺便给他们带句话，老子就在这矿洞里面，有种的话，他们就进来！”

    “好的！”

    八哥在心里回应一声，然后一根黑色的羽毛从它身上脱落，化作一只黑色的八哥。

    小鹤将八哥的这个分身放出去。

    “啪啪啪……”

    八哥的分身扑打着翅膀，化作一道黑光沿着第二条通道飞了出去。

    在矿洞外面的千寒大帝，看到方尘没有回应之后，不禁皱起了眉头。

    就在此时，八哥的分身从第二条通道里面飞了出来。

    “有东西出来了！”

    看到八哥的分身出来之后，镇元大帝他们都不由惊呼起来。

    千寒大帝盯着八哥的分身，眼神变得凌厉起来。

    此刻，在矿洞里面，小鹤的面前，出现了一道光幕，方尘也来到了小鹤身边，和小鹤一起看着光幕，这光幕上的画面，就是千寒大帝和镇元大帝他们。

    火璃大帝看着千寒大帝他们，开口说道：“方尘，看来他们真的是从外面派人来了！”

    “嗯！”

    方尘轻轻点头，表情也变得凝重起来。

    八哥控制着它的分身，对着千寒大帝喊道：“叫什么叫？浮仙大帝就在洞中挖矿呢，没功夫理会你们，识趣的话，赶紧滚！”

    “好狂妄的家伙！”

    千寒大帝盯着八哥的分身，神色冷漠地说道：“告诉那浮仙大帝，说我乃是陈家的千寒大帝，奉家族之命来取他狗命！”

    八哥的分身看着千寒大帝，一脸轻蔑地说道：“哼，好大的口气，想取浮仙大帝的命？恐怕你还没有这个实力，我们浮仙大帝是无敌的，如果你有种的话，也可以进去！”

    听到八哥分身所说的话，千寒大帝眼眸之中的杀意更浓了。

    镇元大帝在心里对千寒大帝传音道：“千寒长老，对方这是激将法，现在对方在里面，若是你贸然进去的话，恐怕有危险！”

