 第2201章 陈家的威严算个屁

    “有危险？”

    千寒大帝冷笑一声，说道：“我奉家族之命来杀此狂徒，若是这鼠辈躲在里面不出来，我如何回去家族交差？”

    说完之后，千寒大帝身体化作一道流光朝着第二条通道入口飞了进去。

    镇元大帝没想到千寒大帝竟然这么刚。

    “镇元兄，我们现在该怎么办？”

    在镇元大帝身边的那些人，都纷纷看向镇元大帝。

    镇元大帝皱着眉头，开口说道：“我们就在这外面等着吧，千寒长老实力强大，里面的空间并不是很大，若是他和那浮仙大帝在里面动手，我们也跟着进去的话，简直就是找死！”

    “嗯！”

    在镇元大帝身边的那些人都纷纷点头。

    镇元大帝还有一些话没说出来，那就是方尘将天阳玉石矿洞占据了，在矿洞里面的人，一个都没有跑出来，这很诡异，他可不敢冒什么险，而且杀浮仙大帝，乃是千寒大帝的任务，与他们没有什么关系，若是最后千寒大帝将方尘杀了，那功劳也没有他们的份。

    千寒大帝进入到第二条通道之后，看到第二条通道内的结界都被破坏了，而且通道之中的那些石门，都被人用一种近乎狂暴的力量切开了，石门上的切口屏障，比普通人用刀子从豆腐上切出的切口还要平滑光亮。

    很快，千寒大帝就进入到了矿洞内，当他进入到矿洞的刹那，就感觉到了一种神秘的法则力量作用在他的身上，在这股强大的神秘法则力量作用下，他感觉自己的寿元正在加快流失。

    千寒大帝脸色微变，在进入这里之前，他已经想过了很多种可能，但是却没想到这种可能。

    不过，尽管此刻千寒大帝体内的寿元加快流失，他也没有惊慌，而是抬头看向前方，观察着矿洞里面的情况。

    他发现这矿洞很大，特别是矿洞最深处的地方，那些天阳玉石仿佛是被人用锋利的刀子切割出来的一样，那切口和他刚才在通道内看到的那些石门切口几乎是一样的，光滑平整。

    “哟，胆子不小呀，竟然还真的敢进来！”

    一个声音响起，紧接着，一道人影出现在千寒大帝面前，此人正是方尘，他刚才让八哥的一个分身出去外面叫嚣，本来想刺激外面的人进入山洞里面的，没想到对方的胆子竟然这么大，还真的敢进来。

    “啧啧，勇气可嘉，勇气可嘉啊！”

    方尘看着千寒大帝，忍不住赞叹起来，在他看来，这个时候，还敢单枪匹马进入这矿洞的人，如果不是脑子有问题，那就是对自身的实力有着强大自信。

    千寒大帝盯着方尘，冷声说道：“你就是浮仙大帝？”

    方尘握着浮仙剑，看着千寒大帝，点头回应道：“不错，我就是浮仙大帝，真名方尘，你呢？”

    千寒大帝回答道：“我名叫陈辛，道号千寒，来自浮游山陈家，无忧大仙，乃是我们陈家的先祖！”

    “无忧大仙是你们陈家的人？”

    听到千寒大帝的话之后，方尘愣了一下。

    “是的！”

    千寒大帝点点头。

    “哈哈！”

    方尘忍不住笑了一声，不他并没有害怕，反而变得兴奋起来，他也知道无忧大仙乃是人族五大巨头之一，实力强悍，乃是人族五大势力的顶级巨头。

    这千寒大帝是陈家的人，此刻肯定是接受了上头的命令前来刺杀他的。

    方尘之所以兴奋，那是因为他知道眼前的这位千寒大帝是天才，既然对方是天才，那么对方身上的宝物肯定很多。

    千寒大帝本以为方尘知道他的身份之后，会很害怕的，可是他没想到，方尘在得知他的身份之后，竟然会如此兴奋。

    他盯着方尘，神色冷漠地说道：“你的胆子很大，竟然敢挑衅我们陈家的威严！”

    “哼，你们陈家的威严对我而言，连狗屁都算不上！”

    方尘冷哼一声，他最讨厌的就是这些仗势欺人的杂碎了。

    本来方尘以为，天外太是蛮荒世界各族强者创造出来，共同抗击天地意志的地方，来到这里之后，大家都会同仇敌忾，放下任何成见，互帮互助，一起把实力提升上去。

    可是没想到，这天外天，也是充满了残酷竞争法则的地方。

    他也不敢说那些人族强者这样做就是错的，但是有可能那些人族强者这样做的初衷是好的，可是现在黄雀岭里面的情况，方尘还真的有些不满意，因为压迫太严重了，对于那些没有身份背景依靠的人而言，一点都不公平。

    那些即便是天赋一般的人，依仗着身后的势力，也能轻松压迫那些天赋好的人。

    虽说一些天赋好的人，通过自己的修炼，终会出头，但是如此一来，会浪费太多的时间。

    “好狂妄的家伙！”

    千寒大帝手中出现一把银光闪闪的长刀，一股恐怖的寒意，从他手中的银色长刀上散发出来。

    “咔咔咔……”

    整个矿洞，在这恐怖的寒意下，都凝结出一层冰霜。

    但是在方尘身体一丈范围内的空间，却没有冰霜，因为这些寒意，根本无法靠近方尘。

    方尘眼神一凝，他在千寒大帝的身上感觉到了强大的威胁，他感觉得到，这千寒大帝乃是他出道以来，所遇到的最强对手。

    “方尘，小心了，这家伙的实力很强！”

    火璃大帝的声音在方尘的脑海之中响起。

    “嗯！”

    方尘点头，在心里回应一声，下一刻，他将吞天塔祭出。

    吞天塔被方尘托在手心上，它没有散发出任何光芒，看起来黑不溜秋的。

    千寒大帝的目光，也落在方尘手心上的吞天塔上。

    他决定先下手为强，手中的银色长刀，猛地爆发出一股霸道的刀意，千寒大帝化作一道流光冲向方尘。

    方尘猛地将吞天塔朝着千寒大帝砸过去。

    “轰隆隆！”

    一股强大的气息在吞天塔上爆发出来，那恐怖的威压，让千寒大帝脸色一变，他挥动手中的长刀砍在吞天塔上。

    “锵！”

    长刀被吞天塔震飞，无数道纹从长刀上脱落，这些道纹脱落之后，竟然都飞到了吞天塔周围，然后被吞天塔吞噬了。

