 第2202章 玄冰世界

    吞天塔拥有强大的吞噬能力，它每一层的窗口，还有塔底的入口，甚至是塔身，都可以吞噬能量和道纹。

    千寒大帝的身体猛地一震，忍不住后退了几步，而吞天塔却径直朝着第二条通道的入口飞去，当它飞进第二条通道内之后，迅速变大，将通道堵住了。

    千寒大帝抬头看向方尘，冷笑道：“你以为堵住这入口就有用吗？只要我将你杀了，通道自然会开启！”

    “杀我？那你来试试？”

    方尘看着千寒大帝，施展生命之眼，查看千寒大帝的寿元，他发现这千寒大帝的寿元，竟然有五万多年。

    “我去，这家伙到底是什么怪胎啊?”

    看到千寒大帝的寿元之后，方尘忍不住骂了起来，他没想到这千寒大帝的寿元竟然如此浑厚。

    不过一想到这千寒大帝被他困在矿洞之中，此刻这矿洞已经完全被他的领域笼罩，他在这矿洞里面与千寒大帝战斗，可以进行使用黄昏之力，根本就不用担心黄昏之力会耗尽，在这种情况下，别说千寒大帝只有五万多年的寿元，即便他有十万年的寿元，方尘也有信心将他的寿元砍没。

    但前提是，他不被千寒大帝杀死。

    千寒大帝手握着长刀，身后的空间扭曲，他一声怒吼：“玄冰世界！”

    下一刻，一股强大的法则之力，从千寒大帝体内爆发出来，在千寒大帝身体周围的空间扭曲，然后整个矿洞都变成了一片玄冰世界。

    这玄冰世界，乃是千寒大帝的法相天地，因为他想早点把方尘杀死，所以也不想隐藏实力，直接发动法相天地。

    但是，紧接着，这玄冰世界就崩溃了。

    千寒大帝的身体微微一震，他遭到了强大的反噬之力，张嘴喷出了一口鲜血。

    “就是现在！”

    看到千寒大帝喷血之后，方尘握着浮仙剑，将黄昏之力灌输到浮仙剑内，身影一晃便出现在千寒大帝面前，浮仙剑带着恐怖的剑意砍向千寒大帝。

    “找死！”

    千寒大帝眼神一凝，咬牙强忍着灵魂深处传来的剧烈疼痛，握着手中的长刀砍向方尘的浮仙剑。

    面对千寒大帝的攻击，方尘身影直接朝着千寒大帝的刀口撞上去，用自己的身体挡住了千寒大帝的刀，而他手中的浮仙剑，却砍向千寒大帝的身体。

    千寒大帝大惊，没想到方尘一上来就敢用身体去扛他的刀，他体内的力量疯狂涌出，身体表面的大道灵光，也变得更加厚实了。

    “嗤……”

    浮仙剑落在千寒大帝的身上，不费吹灰之力便将千寒大帝身体表面的大道灵光给斩破，狠狠地砍在千寒大帝的身上。

    鲜血飚溅，千寒大帝的胸口，被浮仙剑砍出了一道恐怖的伤口，浮仙剑上的黄昏之力，疯狂涌入千寒大帝体内。

    千寒大帝身体猛地一震，他感觉到体内的寿元如同决堤的洪水一般流失，只是眨眼间的功夫，他的寿元就减少了一千五百年。

    而方尘砍中了千寒大帝之后，迅速施展九重浪剑法。

    “一重浪！”

    方尘在心中一声低喝，然后一个转身就消失了。

    “啊……”

    胸口处传来的疼痛，让千寒大帝忍不住发出一声惨叫。

    下一刻，千寒大帝胸口处的伤口散发出强烈的蓝光，那伤口几乎眨眼间便恢复了。

    可是，被浮仙剑切开的伤口可以恢复，但是被浮仙剑砍掉的寿元，却无法恢复。

    “可恶！”

    千寒大帝很生气，他本以为方尘只是一个天赋稍微好一点的大帝而已，在他面前，他完全轻松将方尘斩杀，毕竟他可是连半仙都杀过的牛人。

    可是现在一个照面，他却被方尘砍了一剑，对方的剑轻松破开他身体表面的大道灵光，砍掉了他一千五百年的寿元。

    千寒大帝在生气的同时，心里也被方尘的实力震惊了，因为他的体表的大道灵光防御力很强，很多半仙全力攻击，都破不了他的大道灵光。

    因为他修炼了无忧大仙独创的一种防御秘法，这种秘法名为先天混元仙光。

    他已经将先天混元仙光秘法修炼到了第三变境界，这第三变的大道灵光，足以抵挡半仙强者的攻击。

    若是他能将先天混元仙光修炼到第四变境界，他的大道灵光，就能抵挡真仙强者的攻击。

    可是引以为傲的第三变大道灵光，在方尘那经过黄昏之力加持的浮仙剑面前，简直比菜叶还要脆弱，应声而破。

    方尘飞到了远处，他背后刚才被千寒大帝用刀砍出了一道恐怖的上空，那长刀上的冰冷能量，涌入他的身体之中，让他的背后的伤口都结冰了，那彻骨的寒意，在他体内疯狂扩散，所过之处，他的血液都险些被冻结。

    浮仙剑猛地震动，一股特殊的能量涌入方尘体内，将方尘体内那恐怖的冰凉能量炼化，方尘的伤口也迅速恢复，伤口位置的冰也跟着消融，这一切都几乎是发生在瞬息间。

    方尘抬头看向千寒大帝，他发现千寒大帝的寿元下降了一千五百年，嘴角忍不住翘起。

    他也知道，自己之所以能得逞，是因为千寒大帝对他的招式还不熟悉，被他偷袭了。

    这里是战场，不是你死我活，方尘也没有为自己的偷袭感觉到脸红，毕竟如果在战场上还和敌人讲道理讲公平，那就是脑残。

    方尘心里清楚，对方的寿元太多，他即便一时偷袭得手，也要不了对方的命，对方敢单枪匹马来这里杀他，必定有过人之处，现在对方被他打了一个措手不及，必定会疯狂反扑的。

    可是方尘并不知道，千寒大帝的实力的确很强大，而且一出手就展开法相天地，想要将方尘冻住。

    千寒大帝的法相天地很强大，即便是对灵魂也有着极大的伤害，甚至连灵魂都能冻住。

    千寒大帝的法相天地，已经被他修炼到第五重形态了，可是这第五重形态的法相天帝，根本无法直接展开，必须要从法相天地的第一重形态开始，慢慢铺垫展开才行。

    等到千寒大帝的第五重法相天地彻底展开之后，即便是半仙强者，也难以逃脱了，到时候他在自己的法相天地内，想怎么弄死方尘都行。

    可惜，千寒大帝今天遇到克星了，此刻，洞穴里面的空间，全部都被方尘诸神的黄昏领域覆盖，在这样的环境下，千寒大帝的法相天地根本无法展开，刚才，千寒大帝的法相天地才刚刚展开，在方尘的领域法则作用下，顷刻间崩溃，而他的灵魂也遭受到了强大的反噬，方尘抓住他遭受反噬的空档，对他出手，最终一剑砍掉了他一千五百年的寿元。

