 第2204章 一剑三千年

    依附在浮仙剑上的乾坤咒印，也被震飞，射向千寒大帝，然后穿透千寒大帝的大道灵光，进入到千寒大帝的身体之中。

    下一刻，方尘感觉自己的心脏被冻结，一根根冰刺从他的心脏之中钻出来。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    越来越多的冰刺从方尘的心脏之中钻出来，这些冰刺也越来越大，这些冰刺是以方尘的心脏为核心的，不断有冰刺钻出来，一些冰刺直接将方尘的脑袋都扎穿了。

    他的身体霎时间变成了一个巨大的冰刺猬。

    一股股恐怖的寒意，不断冲击方尘的灵魂，方尘感觉自己的灵魂快要被冻结了。

    “方尘！”

    “主人！”

    在灵鹤空间内，火璃大帝他们看到这情况，都忍不住惊呼起来，他们都没想到这千寒大帝的实力，竟然会如此强大。

    千寒大帝一个闪身，飞到方尘面前，双手握着长刀，一声怒吼：“封魂斩！”

    下一刻，千寒大帝眉心处的大帝印记散发出强烈的蓝光，一股恐怖的寒意在他的身上散发出来，在千寒大帝身体周围的空间扭曲起来，一座冰山出现。

    千寒大帝手中的银色长刀，此刻也浮现出大量蓝色的符文。

    就在千寒大帝的刀要落在方尘头上的时候，浮仙剑的力量涌入到方尘体内，在浮仙剑力量的帮助下，方尘身上的冰刺猛然炸裂，即便如此，方尘也无法躲避千寒大帝的攻击了，方尘也知道千寒大帝这一招的威力，必定比刚才那一招封心斩更厉害。

    “日月同辉，天地同仁，乾坤无极，急急如律令！”

    方尘在心里心里默念着乾坤咒印的口诀。

    “给我收！”

    方尘心中一声怒吼，刚才融入到千寒大帝体内的乾坤咒印刹那间收拢，形成了强大的封印，千寒大帝身体猛地一震，本来气势如虹的攻击，也是顿时哑火。

    “好机会！”

    方尘抓住这个机会，将黄昏之力和红莲之力同时灌输到浮仙剑之中，一剑斩向千寒大帝。

    千寒大帝脸色骤变，他没想到方尘中了他的封心斩之后，竟然还能反击，他想要躲避，可是此刻他距离方尘太远，而且他还保持着攻击的姿态，体内的力量，被一股神秘的法则给封印了，根本提不起劲。

    这就是乾坤咒印的强大之处，在战斗之中，它虽然无法将敌人的实力永久封印和完全封印，但是却能在关键时刻，短暂封印敌人的一部分力候，打乱敌人的节奏，从而给自己创造机会。

    在战场上，情况瞬息万变，在关键时刻抓住一丝机会，便能扭转战局了。

    浮仙剑此刻散发出妖异的红光和一种灰蒙蒙的光辉，散发出无比强横的剑势，在这强横的剑势压迫下，千寒大帝感觉到了一种强烈的危机，因为他知道方尘的剑很特殊，若是被方尘砍中，他的寿元会直接损失。

    虽然心里知道方尘的剑厉害，但是此刻的千寒大帝，根本无法躲避了。

    他只能眼睁睁的看着浮仙剑破开他的大道灵光，然后狠狠砍在他的腰部。

    “嗤！”

    浮仙剑在千寒大帝的腰部划过，险些将他的身体拦腰斩断，在浮仙剑从他身体划过的刹那，他感觉到自己的寿元疯狂流失，只是眨眼间的功夫，他的寿元就减少了三千年。

    与此同时，千寒大帝还感觉到一股强大的灼热力量，涌入他的身体之中。

    当这股霸道的力量涌入他身体之后，他的血液开始沸腾。

    此刻，千寒大帝感觉到体内那一股封印他力量的神秘法则消失了，他的力量再次恢复。

    “轰！”

    一股更加强大的力量从千寒大帝体内爆发出来。

    “给我死！”

    愤怒不已的千寒大帝，一声怒吼，手中的长刀，绽放出刺眼的蓝色光芒，带着一股毁天灭地的气势斩向方尘。

    蓝色刀芒所过之处，仿佛整片空间都被冻结，方尘身体周围的空间被冻结，他就像是被冻住的鱼儿一样。

    方尘眼神一凝，咬着牙，然后燃烧自己的血脉之力和灵魂之力。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的体内爆发出来，在方尘的身体表面，出现了一层红色的火焰，在方尘爆发出来的强大气息作用下，周围被冻结的空间，出现了裂痕。

    在方尘身体周围方圆十丈区域，空间恢复正常。

    当千寒大帝手中的刀来到方尘面前的时候，方尘咬着牙，用浮仙剑挡住了散发着刺眼蓝光的长刀。

    “锵！”

    一团璀璨的光芒绽放，无数道纹从蓝色长刀上脱落，那道纹像是空中爆炸的烟花一样，朝着周围扩散，道纹所过之处，空间都被激起一层层涟漪。

    浮仙剑在蓝色长刀强大的力量冲击下，拍在方尘的胸口上。

    “咔嚓！”

    方尘的胸凹陷下去，胸骨碎裂，内脏也跟着破碎，他张开嘴巴喷出了一口鲜血，连人带剑一起倒飞出去。

    千寒大帝准备乘胜追击，可是身体猛地一震，他感觉到体内的血液开始燃烧起来，他顿时感觉到口干舌燥，精神难以集中。

    “怎么回事？”

    千寒大帝停下来，想要集中力量将体内那一股躁动的气息压制下去，可是他却发现，体内那一股躁动的气息，犹如一团熊熊燃烧的烈火，难以压制，也难以扑灭。

    千寒大帝从未遇到过这样的情况。

    他知道方尘现在被他重创了，只要他现在冲上去，再给方尘来上一刀，方尘就会彻底死亡，可是他现在却难以集中精神，也难以调动体内的力量，他的内心深处，涌现出了一股前所未有的强大冲动，他想要找一个温暖湿润的地方钻进去。

    “公子，来啊！”

    “快活呀！”

    千寒大帝视线开始变得模糊，他看到一个个美女在旁边对着他搔首弄姿。

    他的视线不断在这些美女的身上扫来扫去。

    他猛地摇晃脑袋，眼前的美女消失了。

    “可恶！”

    千寒大帝忍不住骂起来，他没想到方尘竟然如此卑鄙，对他使用毒药，千寒大帝知道，他之所以会出现这样的情况，肯定是因为他中毒了。

