 第2205章 被迫突破

    在家族大殿的时候，铁河真仙也将虚空剑帝的情况和他们说了，他们也都知道虚空剑帝中了毒，化身为欲望狂战士，怼天怼地怼猪妖，而且那毒素极为霸道，即便是螳螂山的久和天帝也都无法化解。

    此刻的方尘，手中的浮仙剑变成通红，浮仙剑散发出一种特殊的波动，一股庞大的力量疯狂涌入方尘体内，在这强大的力量帮助下，方尘的伤势迅速恢复，方尘感觉自己浑身充满力量，识海之中的第九朵虚空之莲，绽放出强烈的光芒。

    方尘抬头看向千寒大帝，他发现千寒大帝脸色通红，应该是红莲之力发作了，而且千寒大帝的寿元，竟然减少了三千年。

    “没想到，黄昏之力与红莲之力一起使用，威力竟然还能翻倍，一剑就能让这千寒大帝的寿元少了三千年！”

    方尘心里震惊，没想到红莲之力和黄昏之力同时使用，竟然会有如此强大的效果，似乎发现了新世界一样，心中狂喜。

    虽然现在千寒大帝中了红莲之力，但是他的实力强大，竟然硬生生将体内的红莲之力压制住了。

    但是，为了压制体内的红莲之力，千寒大帝的实力难以完全被发挥出来。

    看到这情况，方尘也不打算继续和千寒大帝玩近战了，他想要将千寒大帝杀死，然后抢夺千寒大帝的身上的宝贝。

    他将黑色木鱼拿出来，用浮仙剑敲打黑色木鱼。

    “咚咚咚……”

    黑色木鱼响起，方尘开始念降魔咒。

    木鱼声和降魔咒的声音不断冲击千寒大帝，本来千寒大帝正在全力压制体内的红莲之力，可是在降魔咒和木鱼声的影响下，却无法再集中精神了，他体内的力量暴走，他好不容易压制住的红莲之力，再次爆发。

    “啊！”

    千寒大帝忍不住伸手抱着脑袋翻滚，而红莲之力，顿时蔓延全身，他的血液开始燃烧，体温升高，变得口干舌燥。

    千寒大帝再次出现幻觉，他朝着周围看去，看到那些矿洞之后，总想有一种想要钻进去的冲动。

    “可恶！”

    千寒大帝忍不住骂了起来，他虽然实力强大，但是却架不住方尘各种神秘的招数多，他没想到自己可以斩杀半仙的实力，竟然会栽在一个新人的手中。

    此刻他很想将方尘杀死，但是却无法再集中精神，他内心深处的那种想要钻洞的欲望越来越强烈，他现在终于知道虚空剑帝为何会表现得如此疯狂了。

    千寒大帝拿出一瓶解毒丹吃了下去，可是当他吃下解毒丹之后，却一点作用都没有。

    方尘不断用浮仙剑劈砍黑色木鱼，一股股强大的神秘力量不断从浮仙剑之中涌入方尘的身体之中。

    忽然，一个个黑色的符文从黑色木鱼上脱落，这些符文并没有被浮仙剑吞噬，而是钻进了方尘的眉心之中，然后钻进方尘的识海，直奔他的灵魂本源，最后融入到了方尘的灵魂本源里面。

    当黑色的符文与方尘的灵魂本源融合之后，方尘感觉到自己灵魂之中，涌现出一股陌生的信息。

    一会儿之后，方尘的脑海之中，不再出现陌生的信息，方尘将脑海之中的陌生信息整理完毕之后，发现这神秘的信息，竟然也是降魔咒，而且这降魔咒，比他现在念的降魔咒还要高级。

    “竟然还有更强的降魔咒？”

    方尘心里有些惊讶，让他开始念起这更加高级的降魔咒。

    下一刻，大量金色的符文从他嘴里飞出，与此同时，他的身体猛地一震，一股特殊的法则之力出现，他身后的空间扭曲，一尊巨大的金色人影出现，这人影的相貌与方尘一模一样，但是却双眼紧闭，他双手合十，嘴里也开始念着降魔咒。

    “嚤呢嚤呢嘟呢嘎啦哄……”

    一阵阵洪亮的声音，在方尘身后的那一尊金色的人影嘴里传出，在那强大声音的作用下，金色人影周围的空间荡漾起一圈圈的涟漪，那涟漪所过之处，无数金色的咒文出现，像是随波逐浪的鱼群一样跳跃。

    “啊……”

    本来千寒大帝还能暂时忍受降魔咒和黑色木鱼的冲击的，但是当方尘背后出现金色的人影后，降魔咒的威力暴涨，他终于无法忍受，抱着脑袋翻滚起来，嘴里发出一阵阵惨叫声。

    他体内的红莲之力也发作了，他身体表面，浮现出大量的红色符文，这些红色符文，乃是红莲之力发作的特征。

    “方尘，牛逼！”

    在灵鹤空间内，八哥看到方尘身后忽然出现一个巨大的金色人影之后，忍不住欢呼起来。

    火璃大帝盯着方尘，开口说道：“方尘的降魔咒，似乎突破到更加高级的境界了！”

    “是的！”

    混沌噬心虫微微点头。

    在这巨大的痛苦冲击下，千寒大帝知道自己不能再这么继续下去了，如果他继续这么下去的话，到时候他的神志就会被内心的欲望淹没，他被困在这山洞里面，到时候必死无疑！

    他身上有很多宝贝，若是他在这山洞里面被杀，他身上的宝贝全部都会落入方尘的手中，这是他无法接受的，而且他被方尘杀死的话，需要一百年后才能复活，他可不想损失这一百年。

    “可恶！”

    千寒大帝很愤怒，因为他还想停留在大帝境界，不断积累实力，可是现在这种情况，他别去选择了，只能选择突破成为半仙才能离开这里了。

    “小子，你给我等着！”

    千寒大帝对方尘怒吼一声，然后一咬牙，然后解开体内的封印。

    “轰！”

    一股强大的气息在他身上爆发出来，他一直压制的修为，此刻疯狂暴涨，他的灵魂感知力，也突破了极限，他洞察到了周围的仙灵之气，周围那仙灵之气也疯狂朝着他汇聚而来，被他吸入体内。

    “轰隆隆！”

    吸入了仙灵之气之后，千寒大帝的气息不断暴涨，身上爆发出来的能量也变得愈发恐怖。

    “突破了？”

    感觉到千寒大帝身上散发出来的强大能量波动之后，方尘愣了一下，眼眸之中露出一抹失望，他本想将千寒大帝困死在这里面的，没想到这千寒大帝，竟然选择突破了。

    虽然这个洞穴被方尘堵死了，但是千寒大帝现在突破成为半仙。

