 第2206章 遮仙伞

    此刻，镇元大帝他们在矿洞外面，根本不知道里面现在到底是什么情况了。

    忽然，天阳玉石矿脉上空的空间扭曲起来，一个巨大的空间旋涡出现，紧接着一道金光从空间旋涡中间射出。

    这金光直接穿透天阳玉石矿脉的山体，直达天阳玉石矿脉的矿洞之中，将千寒大帝笼罩。

    千寒大帝的身体在金光的笼罩下，缓缓朝着天空的旋涡飞去。

    当千寒大帝从山体内飞出来之后，镇元大帝他们也看到了千寒大帝。

    “是千寒大帝！”

    “他突破了！”

    镇元大帝他们看到这一幕之后，脸上露出震惊之色，他们本以为千寒大帝进入到矿洞里面之后，可以轻松将方尘杀死的，可是现在，千寒大帝却突破了。

    虽然千寒大帝突破，但是镇元大帝他们没有一个人开心，因为他们知道，千元大帝之所以突破，肯定是因为他在那矿洞之中，被浮仙大帝逼到了绝境，迫不得已之下，才选择突破成为半仙，从而摆脱困境。

    就在此时，一道人影破空而来，此人乃是唐家的千手大帝。

    唐家的千手大帝来到金蝉岭的速度比千寒大帝慢，他通过各种手段，查探到方尘所在的位置之后，便立刻朝着这里赶过来了。

    可是让千手大帝没想到的是，他来到这里之后，竟然看到了千寒大帝飞升了。

    “这到底是怎么回事？”

    千手大帝愣住了，他双眼盯着千寒大帝，只能目送千寒大帝飞进天空之中的旋涡内，他想要给千寒大帝传讯，可是在这种情况下，千寒大帝根本无法回应他。

    当千寒大帝飞进旋涡之后，那旋涡关闭，天空恢复正常。

    “去你娘的！”

    在矿洞里面，方尘忍不住大骂一声，他本以为自己可以利用这里的环境将千寒大帝弄死，可是到头来，却功亏一篑。

    不过，这一场战斗下来，他也不是没有收获，他的肉身力量，血气，还有灵魂境界都提升了很多，而且还得到了更加高级的降魔咒。

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“主人，你真的是太厉害了，没想到这千寒大帝，竟然都不是你的对手！”

    “是啊，方尘，你真的是太牛逼了！”

    八哥的声音，也从小鹤体内传出。

    “方尘，好样的！”

    火璃大帝激动的声音，也从小鹤体内传出，因为现在山洞里面，依旧维持着方尘的诸神的黄昏领域，所以小鹤没有把火璃大帝他们放出来。

    方尘开口对火璃大帝说道：“火璃前辈，我刚才和那千寒大帝战斗，实力又提升了不少，我感觉到我的灵魂境界，快要突破到第十境了，我得修炼一下那些可以封印修为的秘法了，万一我一不留神就突破到半仙境界那就惨了！”

    以前的方尘，总是渴望自己的修为快一点提升，可是现在他却不那么想了，因为他现在已经得罪了人族的五大势力，若是他现在突破到半仙境界，进入到螳螂山的话，五大势力的人，必定会出手弄死他。

    “好！”

    火璃大帝点点头，他知道这千寒大帝被方尘打败之后，他身后的势力，肯定不会善罢甘休，绝对会派遣实力更强的人来击杀方尘的。

    火璃大帝对于这些大势力的嘴脸可是非常清楚的，他们最看重的就是脸面，如今方尘狠狠抽了他们的脸，他们肯定会想方设法将方尘弄死的。

    火璃大帝对方尘说道：“方尘，这个洞穴非常牢固，乃是绝佳的庇护所，只要你将通道堵住，即便是那些大帝，也难以进来，即便他们进来了，在这洞穴里面，你也会有很大的优势，我们就在这里面，先将自己的修为提升上去再说！”

    “好！”

    方尘点点头，他让吞天塔继续将进入这里的通道堵住，在他没有将那封印修为的秘法学会之前，他可不想再和那些人战斗了。

    他将诸神的黄昏领域收起来，然后对小鹤说道：“小鹤，把火璃前辈他们都放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，将火璃大帝他们都放了出来。

    方尘对火璃大帝他们说道：“火璃前辈，我准备进入天机塔看看有没有封印修为的秘法，你们也看一下吧，先把这秘法学会再说！”

    “好！”

    火璃大帝点头回应一声，然后拿出身份铭牌，灵识通过身份名来，进入到天机塔所在的空间。

    方尘也是如此，他的灵识进入到天机塔之后，便开始在天机塔内寻找可以封印修为的方法了。

    很快，方尘他们就在天机塔内找到了很多可以压制修为的秘法，这些秘法看起来都很强大，这些秘法的基本原理，就是通过隔绝仙灵之气的方法。

    一般情况下，修炼者的灵魂感知力达到一定程度之后，便能感知到仙灵之气（也有人称之为仙灵之力）的存在，在他可以洞察仙灵之气的同时，自身的灵魂境界因为打破了极限，仙灵之气也会自动朝着他汇聚而来，最终融入到他的身体之中。

    当仙灵之气入体的刹那，就会被天外天的法则感应，从而将他传送到更加高级的修炼空间里面去。

    方尘挑选的秘法，是一种叫做遮仙伞秘法，顾名思义，便是将仙灵之气遮住。

    此秘法修炼成功之后，会在修炼者的识海形成一把特殊的伞，这把伞是由无数的道纹凝聚而成，当遮仙伞凝聚成功的刹那，便会散发出一种特殊的法则之力，将那些仙灵之气挡在修炼者体外，如此一来，就杜绝修仙灵之气进入修炼者体内，从而保证修炼者的修为还是大帝境界。

    将遮仙伞修炼成功之后，修炼者虽然无法将仙灵之气吸入体内，因为修炼者的灵魂感知力，已经能洞察到仙灵之气的存在了，严格的说，在这种情况下，已经是半仙境界了。

    但是，在天外天，大家对修士的划分，只有主动将仙灵之气吸入体内之后，才算是真正的半仙，因为当仙灵之气与修炼者的肉身和灵魂还有血脉融合之后，修炼者的肉身，血脉和灵魂都会发生巨大的蜕变，实力会显着提升。

