 第2209章 互有利弊

    尽管八哥这么多年来，已经对方尘的妖孽有了很深的认知，但是现在方尘只是用了四天，便将那些顶级天才十年八年才能修炼成功的遮仙伞修炼成功了，它还是被方尘震惊到了。

    “主人，你太厉害了！”

    混沌噬心虫一脸崇拜地对方尘说道。

    火璃大帝也同样震惊，他虽然知道方尘的天赋很好，但是也没想到方尘的天赋居然会如此之好。

    火璃大帝忍不住对方尘问道：“方尘，你可真厉害，只用了四天，便将这遮仙伞修炼成功了，若是被这遮仙伞的创始者知道的话，不知道他会有何感想！”

    “哈哈，他肯定也会被方尘的天赋给震惊的！”

    八哥听到火璃大帝的话之后，笑着说道。

    方尘笑了笑，说道：“我本来也以为这遮仙伞很难修炼的，可是却没想到这么容易就修炼成功了，火璃前辈，花花，还有迟幽，你们的秘法都修炼成功了吗？”

    “成功了！”

    火璃大帝轻轻点头。

    “太好了！以后我们就可以放心修炼了！”

    方尘面带微笑地说道，不过方尘心里有一个疑问，那就是他的极道帝兵可不可吸收仙灵之气？

    想到这里，方尘开口对他的小金蝉问道：“小金蝉，我的本命灵宝，可以吸收仙灵之气吗？”

    “不可以，一旦你的本命灵宝吸收了仙灵之气，便会在上面凝聚出仙纹，出现了仙纹的法宝，就是准仙器了，都会被金蝉岭的法则感应到，会被传送出去金蝉岭的！”

    小金蝉回答得非常干脆。

    方尘皱了皱眉头，他知道浮仙剑很特殊，不知道浮仙剑吸收仙灵之气后，会不会蜕变成为准仙器，在没有绝对把握的前提下，他不敢赌，万一浮仙剑吸收仙灵之气之后，出现仙纹被传送出去，那就亏大了。

    火璃大帝开口说道：“那千寒大帝被你打得落荒而逃，他们肯定还会再派人来的，剑盟背后的势力是无忧大仙，他们的底蕴强大，别说现在我师兄他们还没回来，即便是我师兄回来了，也不是他们的对手啊！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他们现在最大的靠山，就是琉璃真仙了，可是琉璃真仙还在天外天没有回来，若不然他们也不会被分派到金蝉岭这地方了。

    现在方尘可是将那五大顶级势力都得罪了，除非他愿意让五大超级势力的人给杀，否则即便是琉璃真仙回来了，也帮不了他们。

    不过，即便是琉璃真仙回来了，方尘也不想麻烦琉璃真仙，五大超级势力的人虽然厉害，但是他也不是必败无疑，毕竟现在他所在的地方乃是金蝉岭，只有大帝才能进入。

    虽然那五大超级势力也有很多实力强大的大帝，但是现在方尘也并非没有一战之力。

    比如现在，方尘将这个矿洞作为自己的战场，他如果再发挥一下自己在阵法方面的优势，在这个矿洞之中，布置一些杀阵，或者是可以给他实力加持的阵法，那些超级大帝来到这里，也拿他没有办法。

    其实，经过了和千寒大帝一战之后，方尘也对天外天这些顶级大帝的实力有所了解了，如果不是在这个矿洞里面，他还真的奈何不了千寒大帝。

    方尘现在心里已经明白，他和天外天的那些顶级大帝之间，还是有很大差距的，不过他有信心将他们之间的这种差距缩小，现在方尘并不缺资源了，毕竟这座天阳玉石矿脉里面的玉石，已经足够他们挥霍了。

    现在方尘缺的是时间，只要给他足够的时间，他一定能把自己的实力提升到顶级大帝的层次，甚至超越他们。

    火璃大帝对方尘说道：“方尘，你要不要考虑一下，在这洞穴里面布阵，然后坑杀那些大帝？”

    方尘摇摇头，说道：“难，即便我在这洞穴里面布阵，也难以击杀那些大帝，因为金蝉岭这地方太特殊，那些大帝如果感觉到不妙，他们就会和千寒大帝一样，选择突破，一旦他们突破，便会被传送到金蝉岭！”

    “是啊！”

    火璃大帝点点头，如果这天阳玉石矿洞是在外面的话，没有金蝉岭这特殊的法则存在，那千寒大帝就无法飞升到螳螂山了。

    不过，若是千寒大帝无法飞升的话，也有一个弊端，那就是突破到半仙境界之后的千寒大帝，实力必定暴涨，方尘能不能挡得住成为半仙之后的千寒大帝，还是一个未知数。

    反正金蝉岭现在这规则，对方尘而言，有利有弊。

    方尘开口说道：“我还是再抓紧时间多挖一点天阳玉石，然后就离开这里，隐匿起来修炼一段时间再说！”

    金蝉岭的面积很大，有很多险地，只要方尘找一个地方躲起来，除非那五大超级势力的人将金蝉岭掘地三尺，否则根本无法发现方尘。

    他们发现不了方尘，自然就无法对方尘出手了。

    方尘如今在天阳玉石矿洞之中，位置已经暴露，等于把自己置于明处，这对于他而言，是极为不利的。

    因此，方尘想要赶紧多挖一点天阳玉石矿脉，然后就离开。

    火璃大帝对方尘说道：“方尘，其实我们挖掘到的天阳玉石已经足够多了，要不我们现在就抓紧时间离开，反正这天阳玉石矿脉跑不了，即便你离开了，剑盟的人重新掌控这矿脉，也无法在短时间内将矿脉全部开采完，到时候我们再将矿脉夺回来，慢慢挖就是了！”

    “好！”

    方尘点点头，他觉得火璃大帝言之有理，这天阳玉石矿脉，被剑盟掌控了这么长时间，他们都没有将这矿脉挖空，即便方尘现在离去，剑盟的人也无法在短时间内将矿脉挖走。

    方尘也不知道五大势力接下来会派什么等级的强者进来，若是他真的被对方给杀了，那就要等到一百年后才能被复活，而且他身上的宝贝也会落入对方的手中，方尘可不想这样的事情发生。

    现在的情况是敌众我寡，方尘可不想死守一个地方等着别人来攻击他，因为他根本不知道对方会派什么样的人来，而且也不知道对方下一次会派多少人来，也不知道对方下一次会带着什么样的特殊宝贝来。

    这一次他之所以能答应千寒大帝，是因为对方对他的手段认知不足，吃了暗亏。

    此次千寒大帝回去之后，必定会将方尘的实力如实相告，陈家的人也会针对方尘的实力，针对性地想出化解之法。

    说完之后，方尘将拿着浮仙剑，再次冲向矿洞深处，然后继续疯狂挖矿。

    这段时间，方尘挖矿可是挖上瘾了，因为这些天阳玉石矿脉之中蕴含着精纯的能量，方尘用浮仙剑切割这些天阳玉石的时候，浮仙剑也会给方尘反馈庞大的能量，让方尘的实力不断提升。

