 第2211章 金霞大帝

    “这浮仙大帝也太厉害了吧？”

    “这位兄台，空口无凭，你没有证据，莫要乱说！”

    “哼，谁说我没证据的，我有位兄弟，可是亲眼目睹的，而且他还给我传了留影画面！”

    那位爆料的大帝说完，直接激活一颗记忆水晶，在他面前的空间扭曲，紧接着有画面出现，那画面的内容，正是虚空剑帝狂怼小猪妖的画面。

    画面之中，那小猪妖叫得那个惨啊。

    就在此时，十几道流光朝着这边飞来，来人正是陈家的人，他们都感觉到了千寒天帝激活的家族身份令牌散发的消息之后赶过来这里的。

    “是千寒大帝陈墨！”

    “他怎么来螳螂山了？”

    “这还用问？肯定是家族派他去金蝉岭对付那浮仙大帝了，他现在这情况，和陈宝驰是一样的，中了阳毒！”

    在陈家的这些人之中，一位陈家的大帝开口说道。

    这位大帝名叫陈占，道号金霞。

    虽然在这队伍里面，有很多半仙强者，但是这些半仙，对于金霞大帝，却是非常尊敬的，因为在能以大帝身份进入到螳螂山的人，都是天赋比较好的。

    而天赋比较好的半仙，他们几乎都不会留在螳螂山了，他们都进入到黄雀山，甚至是更加高级的空间去修炼了。

    留在螳螂山的那些半仙，都是资质相对平庸的。

    听到金霞大帝的话之后，陈家的这些半仙，脸上都露出震惊之色，他们没想到那浮仙大帝竟然如此厉害，竟然连陈家的陈墨都不是对手。

    金霞大帝对那些跟着他一起来的陈家半仙说道：“我们一起出手，看看能不能将陈墨制服吧，如是能将他制服，就将他送到久和前辈那里去！”

    “好！”

    陈家的那些半仙点点头，然后和金霞大仙一起出手，想要制服千寒天帝。

    “吼！”

    千寒天帝和那黑炎虎打得正爽，忽然被一群人搅和，心里很愤怒，在这种疯狂的状态下，他可不管眼前这些人的身份，直接对金霞大帝他们出手。

    “冰封万里！”

    方圆万里内的空间，顿时被恐怖的寒意冻结，金霞大帝和那些陈家的半仙，都被禁锢了。

    “好强大！”

    就连周围那些观战的大帝和半仙，都被禁锢了。

    虽然空间被禁锢了，但是他们的视线却没有受到影响，大家心里都很害怕，没想到自己看一下热闹，竟然都会受到牵连。

    而将千寒天帝将这些人禁锢之后，双眼之中闪烁着骇人的红光，他将黑炎虎一把推开，然后身体在禁锢的空间之中穿行，来到了金霞大帝面前。

    金霞大帝看到千寒天帝之后，脸色骤变，开口对千寒天帝大喊道：“陈墨，我是陈占啊……”

    可是千寒大帝根本没有理会金霞大帝，他走到金霞大帝面前，伸手抓住金霞大帝的衣服，用力撕扯。

    “嘶啦……”

    金霞大帝的衣衫顿时被扯掉，千寒大帝来到金霞大帝身后，找准金霞大帝的破绽，然后发动攻击。

    “啊……”

    金霞大帝的身体猛地一震，然后张开嘴巴发出一声巨大的叫声，也不知道是痛苦还是痛快，强大的声音让被冻结的空间都跟着摇晃起来。

    陈家其他的半仙看到这情况，都脸色骤变，他们也害怕自己惨遭毒手，都不敢保留了，纷纷燃烧自己体内的力量。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一股股强大的气息在这些陈家的半仙体内爆发出来，那冰冻的空间，在强大的力量冲击下，顿时破碎。

    “快跑！”

    那些看热闹的大帝和半仙，脱困之后，都立刻逃窜。

    而陈家的那些半仙，也是如此，虽然千寒天帝刚刚成为半仙，但是他的实力实在太强大了，毕竟千寒天帝，在大帝境界就可以斩杀半仙强者的牛逼存在，他突破成为到半仙之后，实力也比之前更加恐怖，在场的这些半仙，全部加起来，都不是千寒天帝的对手。

    而那些来看热闹的大帝和半仙，飞到远处之后，也都后怕不已。

    不过，当他们看到金霞大帝被千寒天帝抱住，然后疯狂攻击的画面，都忍不住狂笑起来。

    “哈哈，牛逼！”

    “没想到那金霞大帝，也有今天！”

    “哈哈哈……”

    那些大帝和半仙，都忍不住狂笑起来。

    “可恶！”

    金霞大帝此刻想死的心都有了，他没想到自己竟然会被千寒天帝抓住，现在他的脸面都丢尽了。

    他很想现在就自爆，可是心里却忍住了，他对着陈家那些半仙强者说道：“赶紧给久和前辈传讯，让他过来！”

    “是！”

    那些陈家的半仙，听到金霞大帝的话之后，这才从震惊的状态之中缓过神来，然后给久和天帝传讯。

    而此刻，那些观战的大帝和半仙，却将眼前这一幕，用记忆水晶记录下来，传给他的那些好朋友和好兄弟。

    这画面以迅雷不及掩耳之势，在螳螂山传播。

    一炷香后，久和天帝终于带着一大群人抵达战场，当大家看到金霞大帝咬着牙，默默承受千寒天帝的攻击时，脸都绿了。

    久和天帝看到千寒天帝之后，就知道发生什么事情了，肯定是千寒天帝受到家族命令，前往金蝉岭对付浮仙大帝了，否则千寒大帝不会变成这样。

    久和天帝看到这情况，一个闪身，来到千寒天帝身边，开口大喊：“沉默，给我醒来！”

    说完之后，久和天帝双手滑动，凝聚出一枚金色的印记，然后将金色印记射向千寒天帝。

    千寒天帝抱着金霞大帝疯狂攻击，沉浸在那欲望的海洋之中，看到有人对他动手，他的身体出于本能想要躲闪，可是却被那金色印记击中。

    可是，金色印记被击中之后，千寒天帝的身体只是微微停滞了一下，然后他抬头看向久和天帝，嘴里发出一声怒吼，猛地推开金霞天帝，扑向久和天帝。

    久和天帝看到这情况之后，脸色骤变，顿时施展秘法，在他面前形成了一面黄色的结界。

    那银色的长刀出现在千寒天帝手中，他直接挥刀劈砍在黄色结界上。

    “轰！”

    黄色结界被银色长刀斩碎，然后那银色的长刀趋势不减，狠狠砍在了久和天帝的胸口上，不过，在长刀砍在久和天帝胸口的刹那，久和天帝胸口爆发出一团黄色的光芒，挡住了长刀的攻击。

