 第2212章 小心他的剑

    “碰！”

    银色长刀上蕴含的强大力量，将久和天帝劈飞。

    那些跟随着久和天帝一起来的半仙强者，看到这情况之后，脸色骤变，他们都不敢再对千寒天帝出手了。

    “大家都撤吧！他中毒已深，实力太强大，我们根本压制不了他，只能让古灵前辈出手了！”

    久和天帝开口对陈家的那些半仙强者说道，他口中的古灵前辈，乃是陈家在螳螂山的最强者，是一位半仙，他也拥有斩杀真仙的实力，虽然古灵天帝在大帝境界的时候，表现没有千寒大帝这么惊艳，但是他在半仙境界停留了很长时间了，实力也比很多天帝要强大。

    如果连古灵天帝都无法将千寒大地制服的话，他们就只能任由千寒大帝自生自灭了，毕竟久和天帝他们心里清楚，即便他们现在将千寒天帝压制了，也只是让千寒天帝短暂恢复神志而已，最终他们还是无法帮助千寒天帝将体内的阳毒化解。

    “撤！”

    陈家的那些半仙，听到久和天帝的话之后，都赶紧转身逃跑，千寒天帝的实力太强，而且现在这种状态太可怕了，一旦被千寒大帝抓住的话，那就声誉全毁了，这可是比他们被杀还要惨烈一万倍的事情。

    看到大家都撤离了之后，千寒大帝要发疯了，刚才那黑炎虎已经逃之夭夭了，而金霞大帝也跑了，所有人都跑了。

    “吼！”

    千寒大帝发出一声怒吼，朝着那些远处的人飞去。

    “快跑啊！”

    那些在远处的人见状，脸色骤变，爆发出自己最快的速度逃窜。

    很快，千寒大帝就再次寻获到攻击目标，那攻击目标是一个大帝，他被千寒大帝抓住之后，开始承受千寒大帝疯狂攻击。

    “啊啊啊……”

    那位大帝的惨叫声在虚空之中回荡，看到这一幕，之前躲在远处围观的大帝和半仙，都害怕不已，他们也不敢露面了，只留下记忆水晶在现场，然后躲起来，通过记忆水晶来关注千寒大帝。

    半个时辰之后，古灵天帝率领两百多位天帝前来，将正在大肆攻击同类的千寒大帝制服。

    久和大帝用秘法将千寒天帝体内的红莲之力压制，千寒大帝的神志也终于恢复清醒。

    “我这是怎么了？”

    千寒天帝看着久和大帝，开口问道。

    久和大帝没有开口说话，只是拿出一颗记忆水晶，然后将记忆水晶激活。

    当记忆水晶激活之后，大量画面出现，这些画面闪烁的速度很快，在这些画面之中，千寒天帝看到了那些画面之后，气得浑身发抖。

    “可恶的浮仙大帝！”

    此刻的千寒天帝，脸色发青，眼眸之中的杀机，几乎要喷薄而出，此刻他的眼神，是真的可以杀人。

    千寒天帝心里清楚，自己的一世英名算是毁了。

    他也没想到自己竟然会栽在一个刚刚来到金蝉岭十几年的新人身上。

    他还是被誉为陈家的天才大帝，可是现在却中了方尘的招数，对黑炎虎还有金霞大帝他们出手，这事情还被很多人都看了，那些人不但看了，而且还将他的光辉事迹，用记忆水晶记录下来。

    一想到这里，千寒天帝感觉自己的头都快要炸了。

    久和天帝看到千寒天帝这样子，开口说道：“陈墨，莫要恼怒，冷静点！”

    “我怎么冷静？丢脸的又不是你？”

    千寒天帝对久和天帝怒骂起来，哪怕久和天帝在名誉上是他的长辈。

    久和天帝也没有生气，他开口对千寒天帝说道：“陈墨呀，我现在非常理解你的心情！”

    “理解个屁，你们一点都不理解！”

    千寒天帝的情绪依旧非常激动。

    久和天帝看到千寒天帝这样子，心里知道自己或许真的无法体会千寒天帝此时的心情，开口说道：“我的秘术，只能让你冷静一会儿，等我的秘术失效之后，你体内的阳毒会继续爆发，而且还会变得更为猛烈！”

    听到久和天帝的话之后，千寒天帝顿时冷静了不少。

    久和天帝开口说道：“你浮仙天帝，到底还有什么过人之处？竟然连你都不是他的对手？”

    千寒天帝咬着牙，尽管他现在心里都无法接受自己失败，但是为了给家族的人提供更多有关于浮仙大帝的信息，他也只能忍着心中的怒意，说道：“这浮仙大帝霸占了我们陈家在金蝉岭的天阳玉石矿脉，他躲在那矿洞之中，我进去之后，就和他动手了，不得不承认，这浮仙大帝的实力很强，他的剑招很特殊，我的大道灵光，在他的攻击面前，就像是纸糊的一样，我被他砍中之后，寿元会损失很多，而且他拥有一个特殊的领域，在那领域之中，寿元也会加速消失，除此之外，他还会一种威力很强大的咒术……”

    千寒天帝将他和方尘交战的过程之中，方尘所展现出来的本事都说了出来。

    久和天帝听完之后，心中震惊不已，没想到这个浮仙大帝的实力，竟然如此强大。

    千寒天帝说道：“他那咒术很恐怖，在那密闭的空间之中，威力就会变得更加强大，若是家族再派人去杀他，一定要想办法将他从洞穴里面逼出来，否则在那洞穴之中战斗，我们绝对会吃大亏的，而且现在我们也不知道他在那洞穴之中，还有没有隐藏着其他的大杀招！”

    久和天帝轻轻点头，对千寒天帝问道：“还有什么需要注意的吗？”

    千寒天帝想了想，说道：“此人最恐怖的就是这神秘的阳毒，我也不知道他是什么时候对我下毒的，有可能是他那把剑上就有毒，让家族的人一定要小心他的剑！”

    “剑？”

    久和天帝眼神一凝，点头说道：“我会将你所说的都汇报给家族！”

    “多谢了！”

    千寒天帝说完，他脸上的肌肉忍不住抽搐起来，因为他感觉到久和天帝在他体内施展的秘法正在快速消失，那暴躁的力量，又开始在他体内活跃起来了。

    他将自己身上的储物法宝和本命帝兵都递给久和天帝，说道：“这些东西，麻烦你帮我转交给家族的人保管！”

    “放心吧，我一定会原封不动送回去的！”

    久和天帝开口说道，因为千寒天帝这并不是真正死亡，一百年后他还会复活，他的储物法宝里面有多少东西，他心里清楚。

    把东西交给了久和天帝之后，千寒天帝冲天而起，然后自爆了。

    与此同时，千寒天帝疯狂攻击黑炎虎和金霞大帝他们的留影画面，在螳螂山之中疯狂传播开来。

