 第2213章 叶空的师兄

    “哈哈哈，没想到这陈墨也有今天！”

    “笑死我了，那把黑炎虎真可怜啊！”

    “那金霞大帝也可怜！”

    “没想到啊，金霞大帝竟然这么白！”

    在螳螂山的那些大帝和半仙，看到千寒天帝的留影画面之后，都忍不住狂笑，毕竟陈家作为五霸之一，长期压迫其他的大帝和半仙。

    在螳螂山的这些大帝和半仙，很多都是从金蝉岭飞升上来的，虽然他们从金蝉岭飞升上来了，但是来到这螳螂山之后，依旧无法摆脱五大霸主的剥削和压迫。

    长此以来，这些饱受压迫和剥削的大帝和半仙，心里对五大霸主积怨已久，不过，虽然众人心中愤怒，但是却不敢对五大霸主的人动手，必竟一旦他们动手，必定会遭到五大霸主的疯狂报复。

    现在，他们看到了终于敢与五大霸主对抗的人，而且在对抗之中，还能让五大霸主吃亏，这让他们畅快不已。

    随着时间的推移，这消息几乎传遍了整个螳螂山，甚至传出了螳螂山，在黄雀山这种更加高级的修炼空间传播了。

    雄鹰山，乃是很多真仙，甚至是大仙修士生活的地方。

    除了真仙和大仙之外，也生活着很多大帝境界的修士，但是大帝境界的修士数量极少，这些能进入到雄鹰山的大帝，有两个途径，第一个途径，便是让那些真仙利用自己的名额，将他们带进去的，另外一种途径，就是那些大帝修士，依靠自己的实力和天赋进入的。

    在整个天外天的人族修士之中，凭借自身实力进入雄鹰山的大帝很少，目前为止，不足百位，能凭借自身实力进入到雄鹰山的大帝，都是超级天才之中的超级天才。

    天外天诸多修炼秘境之中，对于大帝境界而言，金蝉岭是最低级的，再往上便是螳螂山，黄雀山，金蛇岭，雄鹰山，万兽山以及仙人峰。

    正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，金蝉岭，位于这些秘境的最底层，也就隐喻着他们是处于食物链的最底层。

    大帝在金蝉岭，需要一万杀戮值，便可进入螳螂山，螳螂山里面的空间更大，资源更多，修行速度也会更快，而且成为了螳螂山的成员，每隔百年，都可以进入到时间加速秘境之中修炼。

    这时间加速秘境很特殊，进入到里面修炼的修士，寿元不受影响，但是修炼效果，却是非常好。

    螳螂山的时间加速秘境，时间流速是外界的一百倍。

    进入到螳螂山之后，无论是大帝，还是半仙，只要积累够一万点的杀戮值，便能进入到黄雀山修炼。

    虽然杀戮值的数值是一样的，但是在螳螂山，斩杀修为和实力一样的妖兽和敌人，杀戮值只有金蝉岭的十分之一。

    按照这个比例，螳螂山的一万杀戮值，相当于金蝉岭的十万杀戮值了。

    一个大帝，在金蝉岭想要攒够一万点杀戮值，已经很难了，更别说在螳螂山攒够一万点杀戮值了。

    此刻，一位年轻男子，来到了一座院子跟前，对着院子大喊：“叶空师弟，快出来，快出来，给你看点劲爆的东西！”

    这年轻男子，乃是玄黄真仙的大弟子，名叫秦轩，道号龙蚁，修为已经达到了半仙境界。

    叶空跟着玄黄真仙来到雄鹰山之后，就被玄黄真仙安排到这个院子里面修炼了，玄黄真仙给他提供了很多资源，希望他能够将实力早点提升上去，因为还有七十年，天外天就会举行一场盛大的比试，这一场比试，只有大帝修士才能参加。

    届时，所有的大帝修士，都可以参赛，而参赛地点就是在人族天河图内最高级的修炼秘境天人峰之中进行的。

    这也是众多大帝，可以进入到天人峰的绝佳机会。

    叶空的身体潜力玄黄真仙也看了，他知道叶空同时拥有玄黄圣体和麒麟圣体两种顶级的体质，叶空的体质比他更好，天赋也比他更强。

    因此，玄黄真仙希望叶空在仙人峰大赛上能获得一个好名次。

    仙人峰大赛的奖励可是非常丰厚的。

    别说是大帝了，即便是玄黄真仙这种级别的修士，对仙人峰大赛的奖励也都极为眼热。

    自从来到雄鹰山之后，叶空也知道自己的实力与天外天那些妖孽之间有着极大的差距，所以他修炼起来也很卖力。

    对于龙蚁天帝，叶空也只是见了几次面，这龙蚁天帝乃是一个话痨，因为玄黄大帝的弟子不多，就龙蚁天帝一个，现在又多了叶空和叶青瓷。

    因为叶青瓷是女孩，所以龙蚁天帝没有去打搅叶青瓷，而是经常来找叶空，这让叶空感觉很无奈。

    叶空从院子里面出来，看到一脸兴奋的龙蚁天帝，对龙蚁天帝微微行礼，说道：“见过大师兄！”

    龙蚁天帝连忙对叶空摆手，说道：“叶空师弟，不必客气，今天师兄有好东西你你分享！”

    “什么东西？”

    看到龙蚁天帝这兴奋的样子，叶空也有些好奇。

    龙蚁天帝将一颗记忆水晶拿出来，然后将记忆水晶激活，在叶空面前的空间扭曲，大量的画面在他的面前闪烁。

    这画面的内容，是虚空剑帝，星云天帝，还有千寒大帝他们陷入疯狂状态之后做出的惊然举动。

    看到这画面之后，叶空不禁皱起了眉头，他没想到龙蚁天帝这兴致勃勃地来找他，竟然只是为了让他看这些玩意。

    他看向龙蚁天帝，开口说道：“大师兄，你这口味也太重了吧？师尊知道你有这爱好吗？”

    听到叶空的话之后，龙蚁天帝连忙摇头，说道：“叶空师弟，你误会了，我可不是你想象之中的那种人！”

    叶空看着龙蚁天帝，说道：“既然如此，那师兄你看到这些画面，为何会如此激动？”

    龙蚁天帝开口说道：“你事前不是和我说了，还有几个人和你们一起是从师尊的家乡来的吗？而且里面还有一个天赋特别好的人，他叫方尘，道号浮仙吗？”

