 第2216章 挖到玉髓了

    “可是如此一来，那方尘岂不是就不能参加此次的仙人峰大赛了？”

    龙蚁天帝忍不住说道，大帝级别的仙人峰大赛，可是十万年才举行一次，很多大帝为了参加这一次仙人峰大赛，都将自己的修为压制在大帝境界，久久不愿突破。

    方尘若是错过了此次的仙人峰大赛，就要等十万年，十万年实在太漫长了，估计他是等不到那个时候了。

    玄黄真仙轻叹一声，说道：“这也未必，这方尘能将陈家的那个陈墨逼到如此境地，也是有实力的，如果他聪明一点，找个地方躲起来，五大势力的人未必能找得到他，只要他躲到大赛开始即可！”

    “就是！那五大势力的人实力强大，惹不起，还躲不起吗？”

    叶空也忍不住开口说道。

    玄黄真仙看着龙蚁天帝，沉声说道：“你也别松懈了，再过三百年，你就要前往终焉之地试炼了，你如是还不抓紧时间修炼，等去了终焉之地，以你现在的水平，估计到时候怎么死的都不知道！”

    “是，我这就回去修炼！”

    龙蚁天帝对玄黄真仙行礼，然后转身离开了。

    看到龙蚁天帝离开之后，叶空开口对玄黄真仙说道：“师尊，你来找我有什么事么？”

    玄黄真仙点点头，对叶空问道：“你这段时间修炼效果如何？”

    叶空开口说道：“这段时间我进步还算是比较快的，我已经凝聚出第七朵虚空之莲了！”

    “第七朵虚空之莲？还算不错！”

    玄黄真仙点点头，他想让叶空在仙人峰大赛开启之前，凝聚出第十朵虚空之莲。

    第十朵虚空之莲，代表着灵魂感知力达到了半仙境界，如果灵魂境界没有达到这种级别，想要在仙人峰大赛实在获得十万名以上的排名，几乎是不可能的。

    在人族有很多大帝的灵魂境界，都已经达到了第十境，也就是凝聚出十朵虚空之莲，甚至还有不少人凝聚出了十一朵虚空之莲。

    凝聚出十一朵虚空之莲的大帝，他们的灵魂感知力，已经达到了真仙级别，在战斗之中，能调动仙灵之力为自己所用，实力很强大，这种级别的大帝，才是真正的逆天级别的大帝。

    “多谢师尊夸奖！”

    叶空对玄黄真仙抱拳行礼。

    玄黄真仙对叶空摆摆手，然后拿出了十个瓶子，说道：“这里面装的是龙魂精魄，对修为提升大有益处，我托人搞了二十瓶，十瓶给你，十瓶给你妹妹！”

    “多谢师尊！”

    叶空对玄黄真仙行礼道谢，然后将龙魂精魄接过去。

    “好了，我去找你妹妹了，你抓紧时间修炼吧！”

    玄黄真仙对叶空说完，然后身体就消失了，因为叶青瓷的体质特殊，所以玄黄大帝带着叶青瓷去了一个特殊的洞府之中修炼，那洞府之中玄阴之气比较浓郁，对于叶青瓷这种混元幽冥圣体而言，简直就是修炼圣地。

    一天之后。

    金蝉岭，天阳玉石矿脉深处，方尘正在疯狂挖掘天阳玉石。

    “轰！”

    忽然，方尘感觉浮仙剑似乎捅破了什么，阻力顷刻间减少了很多，像是捅破了某种隔膜一样。

    就在方尘感觉疑惑的时候，大量粘液顺着浮仙剑渗透进来，方尘闻到了一股诱人的香味，顿时感觉到精神一震。

    “好香啊！”

    方尘忍不住开口说道。

    小鹤和八哥也都闻到了这诱人的香味。

    “方尘，怎么回事？哪来的香味？”

    八哥忍不住开口对方尘问道。

    方尘开口说道：“我也不知道，浮仙剑好像挖穿什么了！”

    在说话的时候，方尘感觉到浮仙剑猛地震动，从浮仙剑上涌入他体内的力量忽然暴涨。

    方尘猛地将浮仙剑拔出来。

    “嗤！”

    当方尘将浮仙剑拔出来的一刹那，一团粘液顿时飚了出来，这粘液像是芝麻糊一样，很黏，当这些粘液喷涌出来之后，方尘感觉到空气之中的香味就更浓郁了。

    方尘的小金蝉看到这一幕之后，忍不住惊呼起来：“天呀，主人，这可是天阳玉髓啊，主人，你太厉害了，竟然挖出了天阳玉髓！”

    “天阳玉髓？”

    方尘愣了一下，当年他挖那星辰玉石矿脉的时候，也挖到过星辰玉髓，而且还在那星辰玉髓空间之中，得到了一颗神秘的珠子，后来那颗神秘的珠子，落在纸鹤空间内的那口黑色棺材上生根发芽，变成了一颗奇怪的树木了。

    玉髓可是非常珍贵的，并不是什么玉石矿脉都能孕育出玉髓的。

    “是的，这天阳玉髓的效果，比天阳玉石强太多了，也珍贵太多了，同等重量的天阳玉髓和天阳玉石，天阳玉髓的价值，至少是天阳玉石的一万倍以上，而且这东西，不是有钱就能买到的，至少在金蝉岭的宝库之中，是买不不到的，或许在螳螂山那些更加高级的修炼空间可以买得到吧！”

    方尘的小金蝉，一脸激动地和方尘说道。

    与此同时，八哥的小金蝉，也详细为八哥介绍了天阳玉髓的作用和价值。

    天阳玉石，想要利用的话，还需要用特殊的手段炼化成玉液才能服用，可是天阳玉髓，可以直接服用，而且效果比天阳玉液要强大很多。

    “哈哈，方尘，我们发财了，发财了！”

    八哥神情激动地对方尘说道。

    火璃大帝和混沌噬心虫，此刻正在这矿洞外面修炼，他们不知道矿洞最深处的情况。

    方尘压抑着激动的心情，拿出一个葫芦，开始收集那些从缺口处涌出来的天阳玉髓。

    收集了一会儿之后，从那缺口处涌出来的天阳玉髓已经很少了，方尘继续用浮仙剑将缺口挖得更大一些。

    当方尘将缺口挖开之后，发现面前出现了一个直径三丈的圆形空间，这个圆形空间之中，全部都是天阳玉髓。

    “好多天阳玉髓啊！”

    方尘和八哥的小金蝉，看到眼前这一幕之后，两眼直冒光芒。

    “哈哈哈，方尘，发财了，我们发财了！”

    八哥激动不已。

    方尘也感觉自己气血上涌，他知道这天阳玉髓可是好东西，他本来只是想再挖一两天就跑路的，没想到竟然挖出了天阳玉髓。

    “嘿嘿，我们这运气，的确牛逼啊！

    方尘忍不住笑了起来，然后拿出一个葫芦，将这些天阳玉髓都收起来。

    收完天阳玉髓之后，方尘他们停留在这个圆形的空间之中，他发现这个圆形的天阳玉髓空间周围的玉石，品质非常高，而且这些玉石表面还有着很多神秘的符文。

    八哥看着眼前的这些天阳玉石，开口对方尘说道：“方尘，现在我们看到的这些天阳玉石，都是极品的天阳玉石啊，比之前我们挖的那些天阳玉石，不知道高级多少倍了！”

