 第2217章 黑色石头开裂

    “是的！”

    方尘点点头，然后挥动浮仙剑，开始切割周围的玉石，这玉石这么高级，他可不想留给剑盟的人。

    “方尘，方尘，别砍了！”

    八哥开口对方尘喊道。

    “怎么了？”

    正砍得兴起的方尘停下来，抬头看向八哥。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，用你的黑色石头，看看能不能利用黑色石头，将这些玉石给撑爆！”

    “用黑色石头？”

    方尘愣了一下，皱着眉头对八哥说道：“这能行吗？”

    “怎么不行？以前你在蛮荒古域的时候，不也用黑色石头挖过玉石矿脉吗？”

    八哥落在方尘面前，开口说道。

    方尘轻轻摇头，说道：“这能一样吗？星辰玉石矿脉和这天阳玉石矿脉能比吗？这天阳玉石矿脉，可是连大帝强者都难以击碎！”

    在方尘看来，当年他们挖的星辰玉石矿脉，只能算是凡玉，里面蕴涵的最高级能量，只是圣力，而现在这天阳玉石矿脉，里面可是蕴涵着很多帝之源力的。

    在等级上，天阳玉石矿脉，已经是仙玉之下的极品矿脉了。

    也正是因为如此，方尘才没有想着使用黑色石头。

    可是现在八哥竟然却让他使用黑色石头。

    “一样不一样，你试一下不就知道了吗？”

    八哥开口对方尘说道。

    “行吧！”

    方尘点点头，反正现在他也不需要用黑色石头来堵住矿洞了，他尝试一下的话，还是可以的。

    他将浮仙剑收起来，然后释放出补天神女，让补天神女将黑色石头丢在天阳玉髓空间里面。

    方尘和八哥还有小鹤，都退出天阳玉髓空间。

    黑色石头开始膨胀。

    “咔嚓……咔嚓……”

    方尘和八哥它们听到了石头碎裂的声音。

    “嘿嘿，我就说嘛，肯定能行的！”

    听到石头碎裂的声音之后，八哥忍不住笑了起来。

    忽然，方尘发现一块黑色石头朝着他飞来，他下意识地伸手将那块黑色石头抓住。

    当方尘看到手中色黑色石头之后，脸色微微一变，说道：“不对啊！”

    “怎么了？”

    八哥落在方尘的肩膀上，看着方尘手中的黑色石头。

    方尘看着手心上的石头碎片，开口说道：“这不是天阳玉石，是我的黑色石头！”

    “黑色石头的碎片？”

    八哥看着方尘手心上的石头之后，眼睛也瞪得圆圆的。

    方尘抬头朝着前方的天阳玉髓空间看去，然后让补天神女将黑色石头收了回来。

    方尘和八哥看着补天神女手中的黑色石头，发现黑色石头上出现了很多裂痕。

    “黑色石头竟然裂开了？”

    八哥很震惊，没想到黑色石头竟然会裂开，方尘也同样如此。

    此刻，补天神女将黑色石头和她手中的五色神石碰撞了一下。

    “哗啦啦！”

    黑色石头表面落下了大量的黑色石屑，那些黑色石屑落在地面上之后，化作了灰烬。

    当表面的石屑完全脱落了之后，黑色石头看起来好像更黑了，表面隐隐间有银光闪烁。

    “脱皮了？”

    方尘心里有些惊讶，没想到黑色石头，竟然也和他之前得到的那块陨石一样脱皮了。

    他得到的那一块陨石，现在还在蛮荒古域，并没有被他带在身边。

    八哥看着黑色石头，有些惊讶地说道：“方尘，没想到这黑色石头竟然还会蜕皮，这黑色石头，现在看起来好像更加高级了，不知道能不能将这些天阳玉石杂碎？”

    听到八哥的话之后，方尘心里也很想知道这黑色石头到底能不能将面前的这些天阳玉石砸碎。

    他再次控制着补天神女，将黑色石头朝着面前的天阳玉石砸过去。

    “轰！”

    黑色石头砸在天阳玉石上面之后，坚硬无比的天阳玉石，顿时炸裂，恐怖的能量波动在矿洞之中回荡。

    火璃大帝和混沌噬心虫，顿时被这强大的动静惊醒。

    混沌噬心虫看了火璃大帝一眼，开口问道：“火璃前辈，到底发生什么事情了？”

    火璃大帝摇摇头，说道：“我也不知道，这动静应该是方尘他们弄出来的，我给他传讯问一下就知道了！”

    说完之后，火璃大帝利用身份铭牌给方尘传讯。

    方尘收到火璃大帝的传讯之后，回应道：“火璃前辈，没事，刚才那动静，是我利用黑色石头砸那天阳玉石弄出来的！”

    “没事就好！”

    听到方尘的话之后，火璃大帝也松了一口气，他看着混沌噬心虫，说道：“刚才那动静，是方尘挖矿时候弄出来的，我们继续修炼吧！”

    “好！”

    混沌噬心虫点点头，然后和火璃大帝再次闭上眼睛修炼。

    此刻，在矿洞最深处，方尘看着面前的石壁，只见那坚硬的石壁，被黑色石头砸出了一个深深的洞穴，就好像用一块大石头，砸进淤泥里面，在洞穴周围的玉石，出现大量的裂痕，这些裂痕像是蛛网一样朝着周围蔓延。

    “轰隆隆！”

    此刻，玉石壁垒不断震动，黑色石头正在缓缓变大。

    因为黑色石头脱离补天神女之后，补天神女留在石头上的气息消散之后，黑色石头的体积就会自己变大，恢复它原有的体积。

    不过，现在黑色石头周围被坚硬的天阳玉石包围，因此黑色石头变大的速度慢了很多。

    “咔嚓，咔嚓……”

    在黑色石头缓慢变大之后，周围的那些天阳玉石不断开裂，而且裂痕也越来越多。

    “轰隆隆！”

    在黑色石头的作用下，天阳玉石矿洞，甚至是整座天阳山脉都跟着震动起来。

    那些在洞口外面守候的剑盟成员，看到天阳山脉都震动起来，都很震惊。

    “怎么回事？”

    “天阳山脉怎么震动起来了？”

    这些在洞口外面的大帝，看到天阳山脉震动得越来越厉害之后，都很震惊，毕竟之前方尘和千寒大帝在矿洞里面战斗的时候，天阳山脉都没有任何动静，可是现在庞大的天阳山脉，竟然猛烈震动起来。

    在天阳山脉之中生活的那些鸟类，都冲天而起，被惊吓到了，而在森林里面的其他动物，也受到惊吓，四散而逃。

    天阳山脉上开始出现裂痕，那些裂痕越来越大，大量的精纯的灵力从这些裂痕之中喷薄出来。

    那些在矿洞外面的守候的剑盟大帝，都惊呆了。

