 第2219章 寂灭魂针

    大家看着大殿内展示的画面，心里都有些惊讶，没想到方尘的阳毒竟然如此厉害，连千寒天帝都压制不了。

    看到这画面之后，大殿内有不少人的表情变得凝重起来，毕竟他们陈家作为人族在天外天的五大家族之一，实力强大，他们陈家的人，从未在金蝉岭如此丢脸过。

    以前虽然也有一些胆大包天的人在金蝉岭或者是其他的地方挑衅他们陈家，但是那些人很快就会被陈家给灭了。

    可是现在，这个浮仙大帝的实力，超出了他们陈家的预料，没想到他们陈家专门派去金蝉岭的千寒天帝，竟然也落得和虚空剑帝一样的下场。

    千寒天帝陈墨，那可是陈家的顶级天才之一，他可是有把握在即将开启的仙人峰大赛之中，冲击一万名以内的好名次，甚至有可能冲进一千名之内。

    可是现在他突破到半仙境界，而且还自爆了。

    这对他们陈家而言，是一种损失，也是一种耻辱，若是他们陈家不将这浮仙大帝杀死，绝对会被其他人耻笑的。

    刚才铁河真仙看到的消息之中，也提到了，如今虚空剑帝和千寒天帝他们那劲爆的留影画面，已经在天外天广为流传了，这对他们陈家的声誉造成了极大的损伤。

    铁河真仙的目光落在大殿内其他的大帝身上，沉声说道：“现在谁去一趟金蝉岭，把这浮仙大帝给杀了？”

    “家主，我的本尊此刻正在时空秘境之中修炼，若是现在出来的话，此次闭关名额就白白浪费了！”

    一位身穿白衣的青年男子，开口对铁河真仙说道。

    这位白衣男子，名叫陈重，道号游龙，只有大帝修为，他可是陈家现在实力最强的大帝，实力能与真仙媲美，但是距离斩杀真仙那个境界，还是有很大差距。

    天外天创建到现在，虽然出现过不少可以斩杀真仙的逆天大帝，但是如今这些逆天大帝都已经成为仙人了。

    现在的天外天，人族已经没有可以斩杀真仙的逆天大帝了，但是妖族和冥族到底有没有，即便是陈家的这些人也都不知道。

    因此，陈重现在已经是人族在天外天的顶级大帝了。

    不过，陈家的人心里也清楚，他们人族的顶级大帝，与妖族和冥族这两大种族的顶级大帝相比，还是有很大差距的。

    另外的几位大帝也都纷纷开口表示自己的本尊都在时空秘境之中闭关，若是此时强行出关，得不偿失。

    铁河真仙和大殿内的人再三斟酌，决定派遣两个实力和千寒大帝差不多的大帝强者前往金蝉岭，这两位大帝分别是绝空大帝陈鑫，洪武大帝陈宇。

    虽然这一次派出去的两位大帝，和千寒大帝陈墨差不多，但是他们这一次，却携带着大杀器，这种大杀器，名为寂灭魂针，只要是大帝强者被击中，便会刹那间魂飞魄散。

    这寂灭魂针虽然厉害，但是却极为珍贵，即便是陈家也没有多少。

    陈家现在不想让那些实力更强的大帝从时空秘密之中出来，因此只能让绝空大帝和洪武大帝带着寂灭魂针前往金蝉岭。

    “好了，有了寂灭魂针的帮助，陈鑫和陈宇，应该能将那浮仙大帝杀死了！”

    铁河真仙开口说道，陈家太大了，他每天都要处理很多重要事情，他可不想继续被这样的事情继续分散我的注意力，如果这事情如果不是影响了陈家的脸面，即便方尘将陈家在金蝉岭的那些弟子杀了一大半，这事情也不会轮到他来处理。

    问题是方尘的手段太极端，竟让虚空剑帝当着大家的面做出那么劲爆的事情，现在那充满激情的战斗画面，已经在天外天广为流传，对他们陈家的声誉造成极大的损毁，所以这事情才会被呈到他面前，让他来定夺。

    即便是现在，方尘在铁河真仙他们的眼里，也就是一条稍微大一点的鱼虾而已，折腾不起什么风浪的，他们陈家自从天外天创建以来，就几乎是人族的顶级势力之一了，底蕴深厚，传承了数千万年，什么样的大风大浪没见过？

    在这个过程之中，也有很多不自量力的天才，想要挑衅他们陈家的威严，但是那些天才，如今几乎都不在了。

    绝空大帝和洪武大帝的本尊，接到命令之后，前往家族的宝库领取寂灭魂针，寂灭魂针虽然厉害，但它只是属于极道帝兵级别的宝贝，是可以带进金蝉岭的。

    绝空大帝和洪武大帝，每人领到了两枚寂灭魂针。

    这寂灭魂针极为珍贵，根本买不到，乃是他们陈家精通灵魂秘法的炼器大师炼制出来的，属于他们陈家的独门暗器，那位炼制出寂灭魂针的大师已经死亡，如今的陈家，已经没有人可以再炼制出类似寂灭魂针这样的宝贝了。

    不过，寂灭魂针虽然厉害，但也并非无敌。

    在这个世界上，有矛就有盾，寂灭魂针属于特殊类型的灵魂攻击法宝，因此，在这个世界上，也有一些逆天的炼器大师，炼制出了专门抵御灵魂攻击的灵魂法宝。

    但是，在同等级的情况下，防御型的灵魂防御法宝，比攻击型的灵魂类法宝更难炼制。

    当然，防御灵魂，除了灵魂类法宝之外，还有强大的灵魂秘法，比如方尘修炼的遮仙伞，不但可以散发出特殊的法则之力，隔绝仙灵之气，而且还具有很强的灵魂防御作用。

    绝空大帝和洪武大帝拿到了寂灭魂针之后，就前往金蝉岭了。

    此刻，在天阳山脉，方尘在黑色石头的帮助下，几乎将整个天阳山脉下面的天阳玉石矿脉都挖空了，虽然还剩下不少天阳玉石，但是那些天阳玉石矿脉，都是品质比较低的矿脉了，若是将这条天阳玉石矿脉比喻成一条人参，那现在剩下的那些矿脉，就是一些人参的小根须了，人参的主干部位，几乎都被方尘挖走了。

    “好了，走吧！”

    方尘将黑色石头收起来，对小鹤说道：“小鹤，将大家收进灵鹤空间，我们先离开这里，然后找一个地方躲起来，利用手头上的资源，先把实力提升上去再说！”

