 第2220章 藏身蝙蝠洞

    “嗯！”

    小鹤回应一声，将方尘，火璃大帝，混沌噬心虫还有八哥一起收进灵鹤空间，然后带着方尘他们沿着一条巨大的裂缝飞了出去，直接钻进虚空之中消失了。

    之前进入到矿脉深处的通道，已经在方尘挖掘矿脉产生的剧烈震动之中损毁了。

    现在因为矿脉之中大量的天阳玉石被方尘挖走，导致天阳山脉塌陷，出现大量的裂缝，一股股庞大的能量不断从这些裂缝之中喷涌而出，强大的能量让天阳山脉上方的空间，都不断扭曲，甚至出现了空间裂缝。

    剑盟的那些大帝，都被天阳山脉上空这恐怖的能量波动震惊，根本不敢靠近，他们现在还以为方尘还在这天阳山脉深处的矿洞之内。

    小鹤带着方尘离开天阳山脉之后，对方尘问道：“主人，我们现在去哪儿？”

    方尘开口说道：“就去那落星古城遗迹吧，那里很危险，也很大，我们去了那里之后，找一个地方躲起来慢慢修炼，等我们将实力提升上去之后，再出来收拾五大势力的人！”

    虽然金蝉岭在等级上，无法与塘朗山相比，资源也没有螳螂山那么多，但那是对于一般人来说的，对于方尘这种有能力的人来说，若是他能够将从五大势力的嘴里，将金蝉岭所有的资源都抢过来，那绝对是非常可观的。

    比如现在，那天阳玉石矿脉，剑盟的人霸占了不知道多长时间了，在此期间，也不知道投入了多少的人力物力，却依旧没有开采到天阳玉石矿脉的最深处，而方尘只是挖了十几天，便将这矿脉的主体部分都挖光了，而且他还挖出了天阳玉髓。

    “好的！”

    小鹤听到方尘的话之后，便带着方尘他们前往落星古城遗迹。

    来到落星古城遗迹之后，小鹤在方尘的指引下，找到了一个古洞之中，在这古洞里面，生活着很多蝙蝠，这些蝙蝠的体型都不是很大，翼展大概只有十丈而已，最特别的是，这些蝙蝠，都只有一只眼睛。

    “小金蝉，这些都是什么蝙蝠啊？”

    方尘开口对他的小金蝉问道。

    “主人，这是黑暗独眼蝙蝠，属于黑暗类型的蛮兽！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    “蛮兽？”

    听到小金蝉的话之后，方尘愣了一下，他还是第一次听到蛮兽这个词。

    “是的，蛮兽，是对于那些灵智不高的兽类的统称，而那些拥有极高灵智，却无法化形的兽类，则是称呼为妖兽，而那些拥有极高灵智，可以化形的兽类，则是妖族！”

    小金蝉的声音再次响起。

    “原来如此！”

    方尘点点头，心里感叹这里真不愧是天外天，竟然将兽类区分得如此细致。

    小金蝉继续对方尘说道：“主人，这些黑暗独眼蝙蝠的实力很强，它们的灵智虽然不高，但是飞行速度极快，而且蕴含剧毒，它们散发出来的声波，具有很强的灵魂攻击，即便是那些实力强大的大帝，都不敢闯入它们的洞穴之中。

    “那就好，我们就在这蝙蝠洞里面修炼吧，这里这么危险，外面的人应该不会进来，即便他们进来了，也未必能发现我们！”

    方尘在心里和小金蝉和小鹤说道。

    听到方尘的话之后，小鹤张开嘴巴将方尘放了出来。

    在蝙蝠洞里面的那些黑暗独眼蝙蝠，感觉到有动静之后，它们都张开嘴巴，发出一阵阵尖锐的声音，这声音穿透性极强，不断冲击着方尘。

    可是在方尘的识海之中，方尘那已经化为了人形的灵魂本源，伸手抓住了遮仙伞。

    “嗡！”

    遮仙伞轻轻震动，散发出一股特殊的大道法则将方尘的身体挡住，方尘没有感觉任何不适。

    “这遮仙伞，好厉害！”

    感觉到遮仙伞的强大功能之后，方尘心里有些惊讶。

    他没有理会这些黑暗独眼蝙蝠，虽然这些黑暗独眼蝙蝠的实力很强，声波威力也很强大，但是对于方尘来说，在这密闭的山洞之中，只要他将这山洞的出口堵死，然后祭出黑色木鱼和施展降魔咒，这些蝙蝠一个都逃不了。

    不过，现在方尘需要这些黑暗独角蝙蝠来镇守这个洞穴，因为如果这个山洞里面的黑暗独角蝙蝠被杀死的话，这个洞穴对外就失去了威慑力，其他的大帝就会闯进来。

    方尘将吞天塔祭出来，然后带着小鹤一起进入到吞天塔之中。

    当方尘他们进入到吞天塔之后，吞天塔迅速缩小，然后落在了这个山洞的一个角落处，这里面黑不溜秋的，而且还有这些蝙蝠散发出来的特殊声波，在这样的环境下，大帝强者的灵识都会被这些蝙蝠散发出来的声波干扰，难以查探到吞天塔。

    而且现在方尘并没有驱动吞天塔从外面吞噬能量，此刻的吞天塔，掉落在这个山洞的角落，看上去就像是一块黑色的石头一样。

    那些黑暗独角蝙蝠感觉到方尘的气息消失之后，它们都安静下来了。

    这些黑暗独角蝙蝠，昼伏夜出，只有黑暗降临，它们才会出外猎食。

    在吞天塔的第九层空间，小鹤将火璃大帝，混沌噬心虫，还有八哥都放了出来。

    方尘将那个装有天阳玉髓的葫芦拿出来，说道：“火璃前辈，这葫芦里面装的都是天阳玉髓，这天阳玉髓可是好东西，对灵魂大有益处，可以直接服用，虽然比不上我们之前服用的梦幻仙露，但是却贵在量多！”

    虽然这天阳玉髓非常珍贵，但是却依旧无法与梦幻仙露相比的，但是梦幻仙露太少了，八哥只是买了五瓶，方尘炼化了三瓶，火璃大帝和混沌噬心虫各自炼化一瓶。

    梦幻仙露喝下去之后，直接做梦，梦醒之后，灵魂之力就跟着提升了，根本不用自己刻意去吸收炼化。

    这天阳玉髓还是需要自己亲自吸收炼化，两者间的差距，一目了然。

    方尘又拿出两个葫芦，每个葫芦里面倒上十分之一的天阳玉髓，然后递给火璃大帝和混沌噬心虫，说道：“火璃前辈，迟幽，你们先拿着吧，我吸收得快一些，所以我就多留一点，现在以我们的实力，在这金蝉岭里面搞资源，还是很轻松的，等我们先把这些天阳玉髓吸收完了，再将手头上的天阳玉石拿去卖掉，换钱买药！”

