 第2223章 人跑了，矿空了

    “我的天！”

    “这矿洞怎么变得这么大了？”

    霸土大帝和那些矿师，看到眼前的一幕之后，都震惊不已。

    “这天阳玉石都被挖走了！”

    “那浮仙大帝什么时候跑了？”

    “他是怎么做到的？”

    霸土大帝他们都震惊不已，他们作为矿师，心里比任何人都清楚这些天阳玉石是何等的坚硬，他们陈家霸占这条矿脉已经很长时间了，虽然一直都在开采，但是开采出来的矿洞面积，只是相当于现在这个矿洞体积的百分之一而已。

    而浮仙大帝占领这矿洞，只有十几天的时间，可是他却在这十几天内，几乎将这矿脉挖空了。

    若非是亲眼所见，霸土大帝他们是不会相信这是真的。

    绝空大帝和洪武大帝也很震惊，因为他们也知道天阳玉石的硬度，比天阳山脉的那些岩石更加坚硬，即便他们使用准仙器来攻击这些玉石，也需要耗费很大的力气的，而且在使用准仙器的过程之中，他们的灵魂之力会疯狂消耗。

    别说砸天阳玉石，就算是这三个月来，他们用准仙器黑山印来砸通道之中的普通岩石，他们也是两人轮流来，足足耗费三个月才将通道打通。

    可是现在这个叫浮仙大帝的家伙，却在短短十几天内，将一座巨大的玉石矿脉给挖空了。

    这事情，听起来就像是天方夜谭，但却是真实发生在他们眼前。

    洪武大帝和绝空大帝都很生气，他们没想到，辛辛苦苦耗费了三个月打洞，结果现在终于将通道打通了，却发现方尘根本不在里面。

    绝空大帝感觉自己的肺都膨胀了很多。

    他感觉这些肯定是方尘故意搞出来的。

    “可恶的家伙！”

    绝空大帝忍不住在心里骂了一声，在来这里之前，绝空大帝对方尘还说不上什么恨意，他只是抱着平常的心态来执行家族派遣的任务而已。

    可是现在他的心情却不一样了，现在他感觉自己好像被方尘戏耍了。

    不过，绝空大帝并不知道，这些并不是方尘故意弄出来的，两条进入矿洞的通道，乃是方尘在挖矿的时候，动静太大，最终导致通道坍塌的。

    “我们现在该怎么办？”

    洪武大帝再次对绝空大帝问道，他们本以为方尘还躲在这个矿洞里面，可是现在方尘却跑了，这可是他们最担心的事情。

    他们在来金蝉岭的时候，就已经想过这种情况了，方尘若是真的躲起来，他们就算手头上有再厉害的宝贝，也奈何不了方尘了。

    绝空大帝沉着脸，开口说道：“先让人去找，发出悬赏，看看能不能找到那方尘，还有，我们来金蝉岭的消息，一定要封锁，不能让其他人知道了！”

    “嗯！”

    洪武大帝点点头，然后对镇元大帝说道：“按照绝空大哥刚才所说的方法去做吧，看看能不能找到那方尘的踪迹！”

    “是！”

    镇元大帝点点头，然后便将命令传达下去。

    很快，这命令就在金蝉岭传播出去了。

    在星云宫原来的总部，那千手大帝也收到了剑盟的人高价悬赏浮仙大帝的消息了。

    千手大帝嘴角浮现出一丝冷笑，说道：“看来陈家应该是又派人来金蝉岭了，否则绝对不会如此大张旗鼓地悬赏寻找那方尘！”

    “长老，我们该怎么办？”

    一位站在千手大帝面前的青年男子开口对千手大帝问道。

    千手大帝冷笑着说道：“虽然这浮仙大帝也让我们唐家在金蝉岭承受了极大损失，但是与陈家相比，我们唐家的那点损失根本算不了什么，陈家不但没有了天阳玉石矿脉，而且还搭进去一个千寒大帝，现在这事情，陈家应该比我们更加着急，这方尘的实力，比我想象之中的要强大，我自己搞不定他，现在这家伙竟然躲起来了，我们想找他，很难了！”

    千手大帝说到此处，停顿了一下，似乎在想什么，一会儿之后，他才继续说道：“我们也加派人手去寻找这方尘，即便我们不动手，将消息卖给陈家的人，也能大赚一笔！”

    当千手大帝发现连千寒大帝都不是方尘的对手时，他选择隐忍，然后让人将消息传回唐家，想让唐家的人给他搞一点厉害的极道帝兵进来，否则他是杀不死方尘的。

    现在千手大帝在等唐家的消息，等唐家的人将大杀器给他送进来。

    “是！”

    在千手大帝面前的那位唐家大帝，听完千手大帝的话之后，对千手大帝微微行礼，然后转身离去。

    除了剑盟和星云宫的人在找方尘之外，黄沙城，紫光阁，还有冰雪殿的人也都在找方尘。

    此刻，紫光阁主和冰雪殿主依旧没有离开金蝉岭，她们都躲起来了，准备等着陈家和唐家的人把方尘解决了之后，再出去掌控紫光阁和冰雪殿。

    到目前为止，紫光阁，冰雪殿，还有黄沙城都没有什么实际损失，只有星云宫和剑盟的损失最大。

    星云宫的宫主星云大帝，还有剑盟的盟主虚空剑帝，现在都已经死了，而且星云宫的仙药园被方尘洗劫，星云宫也有很多大帝被方尘俘获和杀死，剑盟的天阳玉石矿脉被挖，而且还有很多大帝被抓。

    尽管在金蝉岭里面的损失，对于星云宫背后的唐家和剑盟背后的陈家而言，损失不是很大，但是方尘敢对星云宫和剑盟出手，就是对他们这两大家族不敬，而且方尘还对星云宫主和虚空剑帝下毒，让他们那劲爆炸裂的留影画面，在天外天广为流传，给这两大家族的声誉造成了损毁，这才是重点。

    因此，这两大家族都派人来金蝉岭，想要将方尘杀死，从而维护他们的家族尊严。

    此刻的紫光阁主，才刚刚出关。

    “恭迎阁主出关！”

    紫光阁主的手下，看到紫光阁主出关之后，都纷纷对她鞠躬行礼。

    紫光阁主对这些手下摆摆手，说道：“都免礼吧，这段时间，金蝉岭都发生什么事了？那浮仙大帝有没有闹出什么幺蛾子？”

    “阁主，你闭关的这段时间，可是发生了大事！天大的事！”

    紫光阁主的手下，将她闭关的这段时间，金蝉岭发生的事情都告诉她，当紫光阁主得知连陈家的千寒天帝都不是方尘的对手之后，脸上露出震惊之色。

