 第2225章 小星要渡劫

    方尘灵识一扫，发现这恐怖的能量波动，是从嗜血迷烟虫的巢穴之中散发出来的。

    他嘴角一翘，说道：“这动静，应该是小星弄出来的，如果我没猜错的话，是小星要突破成大帝了！”

    “小星要突破了？”

    小鹤和混沌噬心虫，还有八哥听到方尘的话之后，脸上都露出狂喜之色，在没有突破到大帝之前，混沌魔星藤的实力就已经很强大了，它的毒素可以轻松让那些大帝陷入昏迷。

    他们一直都很期待混沌魔星藤突破，因为大家都很想知道，混沌魔星藤突破之后，实力会强大到何等程度。

    “走，去看看！”

    方尘带着大家一起朝着嗜血迷烟虫巢穴所在的方向飞去。

    当方尘来到嗜血迷烟虫巢穴的时候，发现有很多黑色的藤蔓从嗜血迷烟虫的巢穴里面伸展出来，那些藤蔓，通体黝黑，但是却有着很多暗红色的纹路。

    这些黑色的藤蔓，正是混沌魔星藤的身体。

    似乎是感觉到了方尘他们的气息，混沌魔星藤就像是一只八爪鱼一样，从嗜血迷烟虫的巢穴之中钻出来。

    此刻的混沌魔星藤，身体完全伸展开，直径超过二十万丈了，这绝对是超级庞然大物了。

    混沌魔星藤朝着方尘他们飞过来，当它来到方尘他们面前的时候，从之前的庞然大物，变成了一个毛茸茸的小球，看起来黑中泛红。

    方尘将混沌魔星藤捧在手中，伸手摸着混沌魔星藤，感觉这手感非常好。

    虽然混沌魔星藤变小了，但是它身上的气息很不稳定，忽强忽弱。

    方尘知道这是混沌魔星藤刚刚突破，力量提升太多，根本没办法完全掌控自己的力量，才会导致这样的情况发生，只要它成功度过大帝劫，成为大帝之后，这情况就会好转。

    方尘对他的随身小金蝉问道：“小金蝉，这金蝉岭之中，有没有专门渡劫的地方？”

    “没有，因为在一般情况下，那些修为没有达到大帝境界的生物，是无法从外面进来的，因此，在金蝉岭之中，根本没有设立专门的渡劫之地！”

    小金蝉那温婉动听的声音，在方尘的脑海响起。

    方尘继续问道：“那我这伙伴，现在准备渡劫了，该怎么办？”

    小金蝉回应道：“这简单啊，随便找个地方渡劫即可，不过，因为这里是天外天，天地法则是无法影响到这里面的，只要被天外天感应到你的修为要突破到大帝境界，天外天的劫云会出现，然后会降下一枚时空印记，融合到渡劫者体内，然后将你传送到天外天之外渡劫！”

    “会被传送出天外天？”

    听到小金蝉的话之后，方尘有些惊讶。

    “是的！”

    小金蝉再次回应道。

    方尘忍不住问道：“那渡劫完毕之后呢？”

    小金蝉回应道：“若是渡劫者能成功渡劫，修炼者体内的时空印记就会被激活，传送回原来所在的地方！”

    “那还好！”

    方尘点点头，对火璃大帝说道：“火璃前辈，走吧，我们带小星出去渡劫！”

    如今方尘的灵魂境界修为，已经达到了半仙境，实力与十年前相比，已经提升很多了。

    若是现在让方尘对上千寒大帝，即便是在外面空旷的环境下，方尘也有把握将千寒大帝压制，但是想要将千寒大帝杀死，方尘也没有绝对的把握，因为他知道千寒大帝的灵魂修为，也早就达到了半仙境界，若是千寒大帝感觉到有生命危险，便会选择突破成为半仙，从而离开金蝉岭。

    灵魂境界突破到半仙之境后，方尘在这金蝉岭，也可以说是傲视群雄了，即便那五大势力派遣更强的人进来，方尘也有实力自保了，若是他真的打不过那些人，他想逃跑的话，估计那些人也难以困住他。

    随后，方尘从吞天塔里面出来。

    “嘶嘶……”

    在山洞里面的那些黑暗独眼蝙蝠，感觉到方尘的气息之后，都纷纷发出尖锐的声音，这些尖锐的声音不断朝着方尘所在的方向传递过来。

    “班门弄斧！”

    看到这些黑暗独眼蝙蝠，方尘冷哼一声，将黑色木鱼召唤出来，准备把这些黑暗独眼蝙蝠都给杀了。

    可是当他准备用浮仙剑劈砍黑色木鱼的时候，却想到了一件很重要的事情，那就是杀戮值，这个山洞里面的黑暗独眼蝙蝠数量太多了，如果方尘把它们都杀死的话，那么方尘的杀戮值，肯定会突破一万点，他也会被强行传送到螳螂山的。

    “今天就放过你们！”

    方尘冷哼一声，将黑色木鱼收起来，然后将吞天塔收起来，离开这个洞穴。

    从山洞里面出来之后，方尘展开灵识，现在他也不怕暴露自己，毕竟他知道，这里是金蝉岭，即便这落星古城废墟的妖兽实力再强，也不会达到半仙境界。

    在方尘的灵识范围之内，他发现了很多气息强大的生命，其中有不少都是大帝境界的修为。

    这些大帝级别的生命，感觉到方尘的灵识之后，都很愤怒，有不少大帝级别的生命，迅速朝着方尘所在的方向靠近。

    很快，方尘就看到一大群黑狼出现在他的面前，这些黑狼都是妖兽，虽然拥有极高的灵智，甚至有的能口吐人言，但是却无法化形。

    方尘运转功法，一股强大的灵魂气息从他身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    那半仙境界的灵魂威压，朝着周围扩散，这些大帝级别的黑狼，本来还急速朝着方尘冲过来的，可是在感觉到方尘身上散发出来的强大灵魂威压之后，顿时在虚空之中来了一个急停，然后转身逃之夭夭。

    眨眼间，那些大帝级别的黑狼都跑光了。

    方尘将小鹤和火璃大帝，八哥，混沌噬心虫还有混沌魔星藤从吞天塔内放出来。

    混沌魔星藤飞到方尘面前。

    方尘伸手将混沌魔星藤捧在手中，轻轻抚摸着它，开口说道：“小星，就在这里渡劫吧，我们相信你一定能顺利度过天劫，成为大帝的！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤猛地抖动身体，然后化作一道黑光朝着前方冲去。

