 第2226章 大帝魔星藤

    “轰隆隆！”

    混沌魔星藤的身体迅速变大，它身上的气息也不断增强，落星古城废墟上空顿时乌云密布，一股强大的威压出现。

    方尘感觉到这股强大的威压，和之前在蛮荒古域时，那些人渡大帝劫时候出现的天地威压不一样。

    因为落星古城废墟上空的空间不稳定，经常会爆发空间雷暴，因此，即便现在混沌魔星藤散发出来的气息很强，引得劫云出现了。

    可是，如果在渡劫区域附近的人，有可能会发现有人在这里渡劫。

    很快，混沌魔星藤的身体就伸展到最大状态，天空上的劫云也酝酿完毕了。

    “轰隆隆！”

    在劫云上传来的威压越来越强，虽然劫云之中电闪雷鸣，但是却没有雷电降下。

    劫云中心位置，出现了一个旋涡，一道金光从劫云的旋涡之中降下，落在混沌魔星藤的身上。

    方尘他们看到了一个金色的特殊印记，出现在混沌魔星藤的身上，紧接着，那一枚烙在混沌魔星藤身上的金色印记，传递出金色的光波，这金色的光波，像是水面上的涟漪一样，在混沌魔星藤的身上快速传递。

    很快，混沌魔星藤全身都被那金色的光波笼罩，它身体周围的空间开始扭曲，然后它的身体开始缩小，化作一团金光飞向天空上的劫云，最后被劫云中心的旋涡吸了进去。

    “被吸进去了！”

    看到这一幕之后，八哥开口说道。

    方尘抬头看着天上的劫云，他施展轮回眼秘法，想要窥探这劫云背后的秘密，可是在轮回眼秘法的作用下，方尘只是看到了无数玄奥的道纹纠缠在一起，那些道纹都散发出强大的大道法则。

    “希望小星能顺利渡过天劫吧！”

    混沌噬心虫忍不住开口说道，这些年来，他与混沌魔星藤相处的时间最长，因此他和混沌魔星藤的关系也很好。

    方尘笑了笑，对混沌噬心虫说道：“放心吧，小心的实力很强大的，它肯定能顺利渡过天劫的！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫轻轻点头，然后和方尘他们一起，在这里静静等候。

    天上的劫云并没有消散，而是继续保持，因为如果混沌魔星藤渡劫成功的话，它还会被劫云之中的空间旋涡传送回来。

    两天之后，劫云还在，但是混沌魔星藤还没有回来。

    “这都两天了，天劫还没有结束吗？”

    方尘他们的随身小金蝉，看到这情况之后，都被震惊了，从它们得知的消息之后，天外天好像从未有人在渡大帝劫的时候，会耗费如此长的时间。

    这些小金蝉都知道，若是渡劫者失败，在天外天内的劫云就会消散，现在混沌魔星藤的劫云还没有消散，那个旋涡还在，这就证明混沌魔星藤还没死，它还在渡劫。

    可是混沌魔星藤的渡劫时间，却超出了这些小金蝉的认知范围。

    到了第五天的时候，一个金色的光球从天上的劫云降下，紧接着，那金色的光球光芒大作，化作一个庞然大物。

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的气息在那庞然大物身上爆发出来，这庞然大物正是混沌魔星藤，渡过天劫之后的混沌魔星藤，体积比之前更大了。

    在渡劫之前，混沌魔星藤的身体直径只有二十万丈，可是现在混沌魔星藤的身体直径，超过了二十五万丈，它的藤蔓看起来更粗了，本来那藤蔓上只有红色的纹路，可是现在混沌魔星藤的身体表面，却又多出了一种银色的纹路，它身上散发出来的气息，也比之前强大了很多。

    “哈哈，小星回来了！”

    看到混沌魔星藤回来之后，混沌噬心虫忍不住狂笑起来。

    “好强大的气息啊！”

    方尘他们的随身小金蝉，感觉到混沌魔星藤身上散发出来的强大气息之后，都露出震惊之色，它们没想到混沌魔星藤这才刚刚渡过天劫成为大帝，竟然就拥有如此强大的气息。

    方尘他们感觉到混沌魔星藤身上的强大气息之后，嘴角上也露出微笑。

    “很好，很好！”

    火璃大帝忍不住开口说道，从混沌魔星藤散发出来的气息判断，尽管混沌魔星藤才刚刚成为大帝，但是它现在散发出来的气息，已经接近了巅峰大帝的水准了，再加上混沌魔星藤这庞大的体积，即便是面对类似千寒大帝这种级别的大帝，也能与之抗衡，甚至是碾压。

    混沌魔星藤回来之后，它的身体迅速缩小，然后飞到了方尘身边。

    方尘看着混沌魔星藤，即便现在的混沌魔星藤已经变成了绒球状态，但是混沌魔星藤的体积，与原来相比，还是变大了很多。

    方尘伸手将混沌魔星藤抱住，发现混沌魔星藤和之前相比，变重了很多。

    小鹤也飞到混沌魔星藤跟前，轻轻扑打着翅膀，开口对混沌魔星藤说道：“小星，恭喜你成为大帝！”

    听到小鹤的话之后，混沌魔星藤猛地抖动自己的身体回应小鹤。

    小鹤对混沌魔星藤说道：“我也要加油了，现在就我一个还没有成为大帝了！”

    方尘看着小鹤，笑着说道：“小鹤，你也不用着急，我们相信你肯定能成为大帝的！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，它在得到了那两块白色石头之后，有那两块神秘的白色石头帮助，实力与之前相比，已经提升了很多。

    即便现在小鹤还没有达到大帝境界，但是它穿梭空间的能力，与十年前相比，已经提升了很多，哪怕就算是灵魂境界达到了半仙境界的方尘，在空间穿梭方面，也无法与小鹤相比。

    八哥落在方尘的肩膀上，对方尘问道：“方尘，接下来我们要做什么？”

    方尘想了想，说道：“肯定是想办法搞资源啊，现在我们手头上的资源，几乎都用光了，我们需要搞到更多的资源，把实力提升上去！”

    听到方尘的话之后，方尘的小金蝉也开口说道：“对，想办法搞资源，争取在仙人峰大赛开始之前，看看主人的灵魂境界，能不能提升到真仙境界！”

