 第2227章 剑盟的人在找你

    “什么仙人峰大赛？”

    方尘他们听到小金蝉的话之后，都有些惊讶。

    小金蝉回答道：“仙人峰大赛，乃是天外天专门为大帝设立的一种比赛，十万年开启一次，比赛地点在天河图最高级的修炼秘境，也就是仙人峰之中，到时候，所有的大帝都可以进入到仙人峰秘境之中参加比赛，这仙人峰比赛的奖励极为丰厚……”

    小金蝉将仙人峰比赛的一些细节，都告诉了方尘他们。

    “竟然还有这样的比赛？”

    听到了小金蝉的话之后，方尘他们都很震惊，而且心情也都变得激动起来。

    “是的，算一下时间，现在距离那仙人峰大赛开始，已经不足七十年了！”

    方尘的小金蝉回答道。

    “有这么重要的事情，你怎么一开始不早说？”

    方尘忍不住对他的小金蝉问道。

    “对啊，你们怎么不早说？”

    八哥和混沌噬心虫，也都开口对他们自己的小金蝉问道。

    看到方尘和八哥它们的表情，这些小金蝉都有些委屈。

    方尘的小金蝉说道：“一开始，我们也没想到主人你们的实力竟然可以提升得这么快！”

    火璃大帝听到小金蝉的话之后，忍不住笑了，说道：“方尘，这事情怪不得它们！”

    “嗯！”

    方尘点点头，这些小金蝉说得有道理，别说是这些小金蝉了，即便是方尘自己，也没想到自己的实力竟然会提升得这么快。

    火璃大帝笑着对方尘说道：“方尘，这天外天对我们而言，真的是修炼圣地，我们若是选择留下蛮荒古域的话，修为肯定达不到现在这境界，当然，因为终焉之地的召唤，我们也不可能留在蛮荒古域的！”

    “是的！”

    方尘轻轻点头，蛮荒古域，在蛮荒世界众多大域之中，几乎是排行末尾的界域了，资源还是相对有限的，相比于天外天而言，蛮荒古域就是一口小池塘，而天外天则是大海，资源不知道比蛮荒古域丰富多少。

    正所谓巧妇难为无米之炊，无论是天赋再好的天才，也需要有足够的资源，才能快速变强。

    尽管天外天这里也有着很强的竞争，但是对于强者而言，从来都不惧怕竞争。

    对于强者而言，只要水里有鱼，他就肯定能想办法将水里的鱼给捞起来。

    “还有不到七十年了，方尘，我们得抓紧时间了！”

    八哥有些着急的对方尘说道，它也知道到时候，会有很多天外天的人族修士参加仙人峰的比赛，而且这些大帝之中，肯定有很多修炼了几万年，甚至是十几万年的老怪物。

    说不定这些老怪物之中，有很多实力堪比真仙的妖孽。

    方尘现在只是灵魂境界达到了半仙境界而已，综合与那些实力顶级的大帝相比，还是有很大差距的。

    “是啊，时间太短了！”

    方尘也忍不住感叹起来，如果给他足够的时间，他也有信心与那些古老的大帝争锋，可是现在仙人峰大赛，距离开始不足七十年了。

    火璃大帝看着方尘，开口说道：“方尘，既然有这样的大赛，我们现在努力修炼，到时候在大赛上努力争取做到最好即可，至于最终能得到什么成绩，就不必太在意了！”

    火璃大帝也知道他们与那些古老的大帝之间的差距实在太大了。

    在天外天的这些人族大帝，都是从蛮荒世界各大界域来的天才，还有很多天才本来就是天外天土生土长的，天外天的资源如此丰富，各种功法秘法齐全，那些大帝在这里修炼了十几万年，实力深不可测。

    虽然现在他们的实力也提升了很多，但是与那些古老的天才大帝相比，差距依旧巨大。

    不过，虽然火璃大帝这么说，但是方尘心里还是想要获得更高名次的，毕竟都去参赛了，说不在乎名次，那是假的。

    “走吧，去搞资源！”

    方尘开口对火璃大帝他们说道，即便方尘不知道有仙人峰大赛，他也会努力去搞资源的，可是现在他知道有仙人峰大赛，而且比赛开始在即，他也不想浪费时间，他想要抓紧时间，在仙人峰大赛之前来临之前，将自己的修为提升上去，最好就是能在仙人峰大赛开始之前，凝聚出第十一朵虚空之莲。

    若是凝聚出第十一朵虚空之莲，就证明方尘的灵魂境界达到了真仙境界，如此一来，方尘也有能力与那些古老的大帝一争高下了。

    “好！”

    火璃大帝点点头，现在他知道有仙人峰大赛，他也想在仙人峰大赛开始之前，尽快把实力提升上去，他的目标并不是很大，希望可以在仙人峰大赛之前，将灵魂境界提升到半仙境界。

    “走！”

    方尘已经迫不及待了，正准备带着大家离开。

    火璃大帝开口说道：“方尘，我知道你很急，但是我们也要小心一点，我们在这里闭关已经一年多时间了，现在金蝉岭到底是什么形势，我们也不知道，我觉得还是让小鹤和花道友一起去查探一下为妙！”

    “嗯！”

    方尘点点头，对小鹤和八哥说道：“你们先去打探一下消息吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着八哥一起离开了。

    两个时辰后，小鹤带着八哥回来了。

    看到小鹤和八哥回来之后，方尘开口问道：“现在金蝉岭的情况怎么样了？”

    八哥说道：“我和鹤姐去金蝉宫的时候，发现里面的街道上，贴满了悬赏通缉你的告示，那告示是剑盟的人发的，若是谁能提供你的行踪，奖励三千万帝源石！”

    “三千万帝源石？”

    方尘眼神一凝，没想到剑盟的人竟然如此财大气粗。

    “剑盟的人还敢找我？”

    方尘忍不住冷笑一声，他知道之前被他打跑的千寒大帝，就是剑盟的人，而剑盟背后的势力，则是五大家族之一的陈家。

    无忧大仙，青莲大仙，金光大仙，蓬莱大仙，清虚大仙，他们麾下的五大派系，都是以他们所在的家族为核心的，因此在天外天，也有很多人将这五大派系称之为五大家族。

