 第2228章 灵魂大杀器

    方尘心里清楚，剑盟的人敢找他，肯定是陈家又派了什么高手来了，而且这一次来的人，肯定比千寒大帝更强。

    火璃大帝对方尘说道；“方尘，看来陈家又来高手了！”

    “是的，走吧，我们直接去剑盟，会一会陈家的高手！”

    方尘说完，然后准备带着大家杀去剑盟。

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，我们现在的实力已经很强了，既然剑盟的人到处都在找我们，那么我们可以来个将计就计，为了安全起见，我们布置一个阵法，若是真的碰到了超级强者，我们可以逃到那个阵法里面，然后再借助阵法，将他们杀死！”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘摇头说道：“布置阵法还是可以的，但是在这金蝉岭里面，想要杀死那些顶级强者，几乎不可能，毕竟他们真的感觉有危险，可以选择突破成为半仙，然后直接飞升到了螳螂山了！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫点点头，之前那千寒大帝如果不是通过这样的手段逃跑，在那山洞里面，他必死无疑。

    火璃大帝对方尘说道：“方尘，既然我们暂时还不想离开金蝉岭，我们就在金蝉岭找一个地方，或者是多个地方，先在那里布置阵法，如果我们真的遇到了什么应对不了的敌人，就可以把他们吸引过去，然后利用阵法对付他们！”

    “行！”

    方尘点点头。

    就在此时，方尘的小鹤开口说话了：“主人，其实在金蝉岭里面，也是有可能将那些顶级大帝杀死的！”

    听到小金蝉的话之后，方尘有些惊讶，开口问道：“有什么方法？”

    既然有方法将对方杀死，方尘肯定想知道，毕竟他知道这些顶级大帝身上宝贝多，杀死了这些顶级大帝，这些顶级大帝的身上的宝贝就归他了。

    小金蝉回答道：“在金蝉宫，也有很多特殊的宝贝，这些宝贝威力巨大，即便是那些拥有半仙实力的大帝，在这些特殊的宝贝面前，挨上了也会魂飞魄散，根本没有机会去突破成为半仙！”

    “为什么我之前去金蝉宫的时候，没有发现这些宝贝呢？”

    方尘有些疑惑地看着小金蝉。

    小金蝉回应道：“那是因为你的权限不够，在金蝉宫里面，有很多东西，不是有钱就能买得到的，而且权限还必须达到那个等级才行，而提高权限的等级，就是贡献值，只有不断完成人族颁布的各种任务，才能得到贡献值，权限高了，能买到的东西也就更多！”

    方尘点点头，他知道人族想要在天外天立足，并且保持足够强大的竞争力，那些修炼者也必须做出贡献才行，他们不能将所有的资源都毫无条件的给大家使用。

    谁愿意对人族做出更大更多的贡献，谁在人族之中拥有的权限就越高，能支配的资源也就越多。

    八哥有些疑惑地看着方尘的小金蝉，说道：“你的意思是，现在我们就算是有钱，也买不到那些玩意了？”

    “是的！”

    方尘的小金蝉回应得很快。

    “既然我们现在买不到，你把这些信息告诉我们，也没用啊！”

    八哥看着小金蝉，心里想不明白小金蝉的用意。

    小金蝉回答道：“有用的，虽然主人暂时买不到这些宝贝，但是他努力一下的话，以后肯定能买得到的，而且，我现在把这消息告诉主人，是想给主人提个醒，说不定此次陈家的人，身上就携带着这种逆天的宝贝，若是主人被这逆天的宝贝击中，必死无疑，所以主人千万要小心了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对小金蝉问道：“你可知道有什么厉害的宝贝，可以在金蝉岭斩杀那些顶级大帝？”

    小金蝉回应道：“有的，在天外天，比较出名的宝贝有灭魂刀，寂灭魂针，青菩提，黑莲子，和虚空珠等等！”

    “灭魂刀的炼制方法，被金光大仙一脉掌控！也就是白家！”

    “寂灭魂针的炼制方法，被无忧大仙一脉掌控！也就是陈家！”

    “青菩提的炼制方法，被蓬莱大仙一脉掌控！也就是秦家！”

    “而黑莲子的炼制方法，被青莲大仙一掌掌控，青莲大仙的家族，是唐家！”

    “那虚空珠的炼制方法，被清虚大仙一脉掌控，清虚大仙的家族，是陆家！”

    ……

    当方尘他们听完小金蝉的讲解之后，发现这些宝贝，都是针对灵魂的。

    不过方尘知道这也是正确的，无论修炼者的实力有多么强大，灵魂永远都是修炼者的根本。

    只要灵魂被毁灭，那就死透透了。

    也只有针对修炼者的灵魂，在刹那间将对方的灵魂摧毁，对方才没有机会反应过来，到时候就自然无法选择突破到半仙境界逃跑了。

    火璃大帝的脸色阴沉，开口对小金蝉问道：“这五种宝贝的炼制方法，可有公开？”

    “没有！”

    小金蝉摇头说道。

    “哎！”

    火璃大帝忍不住感叹一声，看来这五大家族，还是担心自己的技术公开被人学走了，会动摇他们的根基。

    火璃大帝也有些无奈，毕竟大家现在共同的敌人，乃是天地意志，若是人族五大家族能将这些秘法公开，人族的实力提升肯定会更快的。

    但是火璃大帝心里也明白，大家都是人，只要是人，肯定都会有贪念的，五大家族，肯定也不想自己辛辛苦苦创造出来的秘法，落入其他人的手中。

    方尘对小金蝉问道：“恐怕这些宝贝，价格也很贵吧！”

    “是的！”

    小金蝉回应道。

    八哥开口问道：“那在仙人峰大赛上，这样的宝贝可以使用吗？”

    “不可以！凡是参加比赛的人，都不可以携带法宝进入到里面，只能使用之前就在赛场之中的法宝！在赛场里面的法宝，都是有特殊印记的！”

    “若是在比赛之中，使用了没有特殊印记的法宝，会被规则直接抹杀！”

    小金蝉回答得很迅速。

    方尘继续问道：“那在天机塔内，还有没有类似这些宝贝的炼制方法？”

    在方尘看来，自己买到这些宝贝的可能性极低，他想试一下，看看自己能不能炼制出这样的宝贝。

    若是他能炼制出类似的宝贝，就能打破五大家族的垄断了。

    “没有！”

    小金蝉说道。

    方尘皱了皱眉头，开口对小金蝉说道：“谢谢你的提醒!”

