 第2229章 绝望深渊

    “此乃我的职责所在，主人不必客气了！”

    小金蝉显得很谦虚。

    方尘对八哥说道；“你们去打探消息的时候，有没有发现什么地方的人比较多？”

    方尘和这五大势力的人没有什么深仇大恨，他只是纯粹地想要从五大势力的人手中抢夺资源而已。

    对于方尘而言，不管是剑盟的人也好，星云宫的人也好，黄沙城的人也罢，只要能搞到资源即可，他不一定非得在剑盟和星云宫这两棵大树上吊死。

    “没有！”

    八哥开口回应道。

    方尘点点头，说道：“我们先找一个地方，然后布置阵法吧，等我们找到地方了，你再和小鹤一起去查探消息，重点放在那些大帝聚集的地方！”

    “好的！”

    八哥点点头，然后方尘他们都进入到灵鹤空间，让小鹤带着他们在金蝉岭之中游荡，寻找适合他布阵的地方。

    三个时辰之后，方尘他们来到了一条巨大的深渊底下，深渊底下的空间压迫之力很强，而且毒气弥漫，那些毒气很厉害，可以腐蚀大帝强者身体表面的大道灵光。

    这条深渊，在金蝉岭的地图之中，被标注为绝望深渊。

    在深渊底下，方尘发现有很多实力强大的妖兽，不过这些妖兽的实力都不是很强大，当方尘释放出属于半仙级别的灵魂威压之后，这些妖兽都惊惶逃窜。

    在这深渊下面，方尘发现了很多废墟，有古老的神船残骸，也有残破的宫殿，山体的石壁上，有着很多石窟，那些石窟上有的还雕刻了很多的图文。

    最后，方尘他们在这深渊之下，竟然发现了一个很大的洞穴，这个洞穴只有一个入口。

    “主人，这洞穴，好像是被某种强大的妖兽挖出来的！”

    混沌噬心虫在说话的时候，用指甲在山洞壁垒上划了一下。

    “嗤嗤……”

    混沌噬心虫那锋利的指甲，只是在山洞壁垒的岩石上，划出几道浅浅的痕迹。

    “主人，这石头太硬了，硬度堪比那些天阳玉石啊！”

    混沌噬心虫开口说道。

    “嗯，越硬越好！”

    方尘看着这个巨大的洞穴，笑着说道：“这洞穴太完美了，我就在这个洞穴里面篆刻阵纹，当做是我们的营地吧！”

    说完之后，方尘将先天八卦阵图激活。

    “嗡！”

    在方尘脚下，绽放出一抹金光，然后金光如同水波一样朝着周围荡漾开去，一个巨大的先天八卦阵图出现了。

    火璃大帝看到方尘脚下的先天八卦阵图，对于先天八卦阵图，火璃大帝也很熟悉，他知道这先天八卦阵图，乃是方尘众多异象之中的其中一种，他发现方尘现在的先天八卦阵图，道纹比以前更加密集，散发出来的法则之力，也比之前强大了很多，忍不住开口说道：“方尘，你这八卦阵图的威力，变强很多了！”

    “是的！”

    方尘点点头。

    方尘低头，沉吟道：“我应该布置什么阵法比较好呢？”

    火璃大帝说道：“方尘，天机塔内，应该有很多阵法，而且还有不少免费的，你可以进去看看，看完了再布置也不迟！”

    “好！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，灵识通过身份铭牌，进入到天机塔内。

    在天机塔之中，方尘发现的确有很多免费的阵法，但是那些免费的阵法，都是一些低级的阵法，想要学习到高级的阵法，只能用贡献值去兑换。

    看到这情况，方尘只好求助八哥了，他对八哥说道：“花花，麻烦你帮我将这些免费的大阵秘籍都看了，然后传给我吧！”

    既然高级的阵法不能免费看，那么方尘就从这些初级的秘法入手，自己创造出一种高级的阵法来。

    之前方尘想要寻找那高级的炼体方法，奈何高级炼体功法太贵了，后来方尘就让八哥帮他从天机塔内收集那些免费的炼体功法，最终创造出了浮仙变。

    现在方尘也想使用这个方法。

    “好！”

    八哥点点头，然后灵识也进入到天机塔之中，开始查看那些免费的阵法。

    三天之后，八哥的灵识离开天机塔，然后将它得到的那些免费的阵法秘籍都传给了方尘。

    方尘得到了这些阵法秘籍之后，对八哥说道：“走，我们进去吞天塔里面修炼！”

    八哥看着方尘，有些疑惑地说道：“你修炼这个，我帮不了你吧？”

    方尘笑了笑，说道：“可以的，进入吞天塔之后，你将你的本命灵珠吐出来就行，我一边帮你破除封印，一边琢磨这些阵法！”

    因为方尘在需要不断在脑海之中推演这些功法，对灵魂消耗之力极大，因此，他想要通过劈砍八哥的本命灵珠，然后浮仙剑就会给他反馈庞大的能量，帮助他源源不绝地恢复灵魂之力，而且灵魂之力在恢复的同时，还有盈余。

    “好！”

    八哥听到方尘的话之后，顿时就激动起来了，现在它体内的封印很强大，有方尘的帮助，它体内的封印也会破解得更快一些。

    “走！”

    方尘带着八哥一起离开了。

    火璃大帝对混沌噬心虫说道：“我们也抓紧时间修炼吧！”

    “好！”

    混沌噬心虫点点头，然后开始修炼，他也想在仙人峰大赛上，获得一个好名次，不给方尘丢脸。

    方尘带着八哥来到之前修炼的地方，小鹤钻进方尘的怀里睡觉了，它要抓紧时间将那两块白色石头炼化完毕，争取早点突破到大帝境界。

    八哥将它的本命灵珠吐出来，方尘握着浮仙剑，对着八哥的本命灵珠猛砍。

    “锵锵锵……”

    方尘出剑的速度很快，浮仙剑一次次砍在八哥的本命灵珠上。

    一股股庞大的能量不断从浮仙剑上涌入方尘体内，而方尘则是在脑海里面，开始推演他得到的那些阵法。

    这些阵法，什么种类的都有，方尘首先就是要将这些阵法都分类，攻击阵法，防御阵法，聚灵阵法，还有各种困阵和锁元阵，还有战阵。

    困阵，主要的目的就是将敌人困住。

    锁元阵，就是可以压制敌人体内的灵魂之力和帝之源力甚至是仙力。

    而战阵，可以自己施展，也可以联合施展，威力也很强大。

