 第2231章 最强攻击

    此刻，方尘的脸色看起来有些苍白，气息看起来有些萎靡。

    火璃大帝见状，迅速上前，开口对方尘问道：“方尘，你怎么了？”

    方尘看着火璃大帝，嘴角露出一丝微笑，说道：“火璃前辈，我没事，就是刚才施展秘法太狠了，灵魂之力有些透支！”

    混沌噬心虫看着方尘，开口问道：“主人，你刚才施展的到底是什么秘法啊？那气势实在太可怕了！”

    火璃大帝也看着方尘，他也很想知道，方尘是如何做到这一点的。

    方尘笑了笑，说道：“我刚才施展了我刚刚创造出来的一种战阵，在施展战阵的同时，我也施展了浮仙变秘法，两种秘法叠加，几乎把我的灵魂之力抽空了！”

    这两种秘法叠加的威力虽然强大，但是对灵魂之力的消耗极大，即便方尘的灵魂境界已经达到了半仙级别，但是也难以支撑这两种秘法的强大消耗。

    不过，方尘有浮仙剑帮助，在战斗的时候，有浮仙剑反馈的能量帮助，应该可以长时间维持两种秘法运转。

    此刻的方尘心里很高兴，这两种秘法同时施展，让他的实力暴涨。

    而且，在施展这两种秘法的同时，方尘还可以施展剑碎星河剑法，以这两种秘法叠加的基础上，再加上九重浪秘法叠加，最后施展剑碎星河剑法，最终的威力会达到何等程度，方尘心里没底。

    想到这里，方尘心里也很想尝试一下。

    他对火璃大帝他们说道：“火璃前辈，我们出去，我想要在外面，尝试一下我最强的攻击，到底达到何种程度！”

    “好！”

    火璃大帝他们点点头。

    方尘带着火璃大帝他们离开吞天塔，离开洞穴，出现在深渊之中。

    方尘看着面前不远处的深渊壁垒，对八哥说道：“花花，麻烦你将内珠吐出来！”

    “好！”

    八哥点点头，然后将它的内珠吐出来了。

    方尘提着浮仙剑，开始劈砍八哥的本命灵珠，然后一股股庞大的能量，不断从浮仙剑涌入方尘体内，方尘刚才消耗掉的灵魂之力，在浮仙剑反馈的能量作用下，迅速恢复。

    虽然方尘现在使用浮仙剑劈砍八哥的本命灵珠，但是浮仙剑并没有从外界吸收仙灵之力，因为方尘身体百丈的空间，仙灵之力都被遮仙伞散发出来的特殊法则排挤开了，在方尘体内百丈范围之内，仙灵之气形成了一片真空。

    这个范围，方尘可以随意掌控，最大范围就是方圆千丈，最小范围，则是可以缩小到方尘身体表面一寸范围，将方尘彻底与外界隔绝。

    很快，方尘的灵魂之力就恢复到了巅峰。

    他飞到高空上，遮仙伞的保护范围缩小到体表三尺，然后运转战阵。

    “轰！”

    无数神秘的道纹汇聚到方尘身边，汇聚成为一个灰色的巨人。

    当灰色巨人形成的刹那，一股恐怖的威压在灰色巨人身上爆发出来。

    这个灰色巨人的相貌与体型，都是与方尘一模一样的。

    “浮仙变！”

    方尘心中一声怒吼，然后发动浮仙变，他的肌肉膨胀起来，皮肤表面也浮现出无数的灰色符文，他的灵魂感知力，也是陡然增强。

    两种秘法叠加，灰色巨人身上的气息也顿时暴涨。

    方尘握着浮仙剑，体内的澎湃的力量涌入到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑震动，一股凌厉的剑意散发出来，浮仙剑的剑体上，浮现出无数的星辰图案，大量青色的符文，从浮仙剑上脱落，然后汇聚到灰色巨人的手中。

    “嗤嗤……”

    周围的灵气，圣力，帝之源力，甚至是仙灵之气，都汇聚到灰色巨人的手中，与那些从浮仙剑上脱落的青色符文结合在一起，形成了一把闪烁着青色光芒的巨剑。

    当灰色巨人手中的巨剑成型的刹那，方尘感觉到灰色巨人手中的巨剑，与他手中的浮仙剑，似乎是一体的。

    方尘脸色微微一变，他没想到竟然会发生这样的事情，他心里担心这些从浮仙剑上脱落的道纹，会再次回到浮仙剑的剑体之中，最终导致浮仙剑蜕变成为准仙器。

    刚才那一幕，根本就不是方尘能掌控的。

    事已至此，方尘现在就算是担心也没用了，因为如果那些从浮仙剑上脱落的青色道纹要飞回浮仙剑上的话，他也无法阻止。

    “一重浪！”

    方尘在心里一声低喝，然后握着浮仙剑转身，那灰色巨人在方尘转身的刹那，也跟着一起转身。

    当方尘完成转身之后，他身上的气息暴涨，识海之中的第十朵虚空之莲，也变成了鹅蛋大，散发出强烈的光芒。

    浮仙剑上的剑势陡然增强，灰色巨人手指的那把巨剑上散发出来的剑意，也跟着增强，周围的能量也都疯狂涌入到灰色巨人身上，让灰色巨人散发出来的威压也跟着迅速增强。

    可是，当方尘完成转身之后，他的灵魂之力也是急速下降，虽然现在方尘也可以从浮仙剑上吸收能量，但是因为此刻方尘没有用浮仙剑劈砍什么东西，从浮仙剑上涌入他体内的能量并不多，根本无法在短时间内让他的灵魂之力快速恢复。

    灰色巨人出现在八哥的本命灵珠面前，一剑砍在八哥的本命灵珠上。

    “锵！”

    一声震耳欲聋的声音回荡起来，无数的封印阵纹从八哥的本命灵珠上脱落，本命灵珠化作一道流光，朝着远处的深渊壁垒飞去，然后狠狠地撞进了深渊壁垒之中。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量爆发，山体爆裂，乱石穿空，深渊壁垒被八哥的本命灵珠砸出了一个巨大的窟窿，本命灵珠深深地镶嵌在深渊壁垒上，浓郁的红色雾气和大量神秘的符文不断从本命灵珠之中喷薄而出，然后朝着八哥汇聚过去。

    与此同时，方尘手中的浮仙剑猛地震动，他感觉到一股前所未有的强大能量，从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    这股能量进入到方尘体内之后，大部分都涌向他的识海，被他的灵魂本源吸收，小部分的能量，则是涌向他的丹田，被他的肉身和筑基道台吸收。

    在这强大能量的帮助下，方尘的灵魂之力迅速得到恢复，使得他精神大振。

