 第2232章 被窥视的感觉

    方尘心中震惊不已，他没想到浮仙剑并没有直接砍在八哥的本命灵珠上，竟然也有如此庞大的能量反馈给他，此刻浮仙剑反馈给他的能量，比他刚才直接用浮仙剑劈砍八哥的本命灵珠得到的能量更多。

    方尘知道，这肯定是因为那些从浮仙剑上脱落的青色符文，这些青色的符文，乃是从浮仙剑上脱落的，与浮仙剑有着密切的联系，这些青色的符文，与其他的道纹融合在一起，凝聚成一把剑，应该相当于浮仙剑的延伸，因此，就算是浮仙剑的本体没有与八哥的本命灵珠碰撞，方尘也能从浮仙剑上吸收到庞大的能量。

    如此情况，让方尘心中狂喜，毕竟如此一来，他就不必担心自己的灵魂之力会枯竭了。

    “哈哈！”

    方尘忍不住在心中狂笑一声，然后在心里一声怒吼：“二重浪！”

    下一刻，方尘再次转身，灰色巨人的气息再次增强，他手中的那一把灰色的巨剑，也爆发出强大的剑势。

    灰色巨人出现在深渊壁垒跟前，挥舞着灰色巨剑，狠狠地砍在八哥的本命灵珠上。

    “轰隆隆！”

    无数封印阵纹从八哥的本命灵珠上脱落，本命灵珠被灰色巨剑砍得再次陷入山体之中，强大的冲击力，让本命灵珠周围的石头化作碎屑，一道道巨大的裂痕在山体上蔓延。

    “嗤嗤……”

    浓郁的红色雾气和神秘的符文，疯狂从八哥的本命灵珠之中喷薄而出，然后朝着八哥汇聚而去。

    “过瘾！”

    八哥吸收了这些神秘的符文和红色的雾气之后，感觉精神大振。

    与此同时，方尘感觉到一股更加强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他感觉浑身充满力量，灵魂感知力，也不断提升。

    “好强大！”

    火璃大帝和混沌噬心虫，被方尘此刻的表现震惊了。

    方尘此刻也变得兴奋起来，在虚空之中，一次次转身，控制着灰色巨人，一次次砍在八哥的本命灵珠上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    每一转身，方尘识海之中的第十朵虚空之莲，体积也在不断变大，光芒也是越来越强烈，虚空之莲上的道纹，也越来越多，周围的灵力，圣力，帝之源力，还有仙灵之力，都疯狂汇聚过来，融入到灰色巨人身上，灰色巨人身上散发出来的能量波动也变得更加惊人。

    很快，方尘就完成第九次转身，当他劈出第九剑之后，灰色巨人身上的气势，已经暴涨到了一个极为可怕的境界了，仿佛整个深渊都在方尘这股强大的气势下颤抖。

    在火璃大帝他们的注视下，方尘完成第十次转身，识海之中的第十朵虚空之莲轻轻震动了一下，然后彻底绽放，完全盛开之后的第十朵虚空之莲，有着大量金色的符纹从莲花之中飞出来，环绕在莲花周围，看起来非常美丽。

    方尘在心里一声怒喝：“剑碎星河！”

    这一剑，方尘并没有砍在八哥的本命灵珠上，而是直接砍在那深渊壁垒上。

    “咻！”

    一道灰蒙蒙的剑光，直接没入到了深渊壁垒之中。

    “轰，轰，轰，轰……”

    那剑光在深渊壁垒内部不断炸裂。

    当剑光炸裂到最后的时候，整片深渊壁垒的彻底炸裂，恐怖的能量浩荡四方，从深渊底部，直冲天际。

    施展完剑碎星河之后，方尘感觉到有些头晕，他连忙停掉了战阵和浮仙变秘法，识海之中的第十朵虚空之莲，像是时光倒流一样，盛开的花瓣迅速收拢，然后体积跟着缩小，光芒也迅速暗淡，最终变成拇指头大小。

    虽然没有了各种秘法的加持，方尘的第十朵虚空之莲被打回原形，但是第十朵虚空之莲上的道纹，却比之前更加密集了。

    当那灰色巨人消散之后，灰色巨人手中的那把剑也跟着消散了，之前从浮仙剑上脱落的青色符文，也飞回到了浮仙剑之中。

    “嗡嗡嗡……”

    当这些青色的符纹与浮仙剑相融之后，方尘感觉到一股强大的能量猛地涌入他的身体之中，他感觉自己的身体快要被撑爆。

    方尘赶紧再次施展浮仙变，让自己的身体跟着膨胀起来，疯狂吸收这个股从浮仙剑上涌入的能量。

    在金蝉宫内，灵霞真仙和吞天云雀都感受到了这股强大的气息。

    “好强大的气息啊！”

    灵霞真仙一挥手，在她面前的空间微微扭曲，然后出现了一幅画面，在那画面之中，她和吞天云雀看到了方尘的身影，还有那坍塌的深渊壁垒。

    “是那个方尘！”

    灵霞真仙看到方尘之后，脸上露出一抹惊讶之色。

    “这小子成长的速度，真的是让人难以预料啊！”

    吞天云雀看着方尘，忍不住赞叹起来，刚才从绝望深渊传出来的能量波动，已经接近真仙的境界了。

    灵霞真仙没想到，在如此短的时间内，方尘竟然会成长到如此恐怖的境界。

    灵霞真仙并不属于五大家族的势力，她只是来自一个比蛮荒古域更大一点的界域，因此，她对方尘并没有任何恶意。

    “这家伙，好厉害啊！”

    灵霞真仙忍不住感叹起来，说道：“看来这一次的仙人峰大赛，有热闹看了！”

    “嗯！”

    吞天云雀也点点头，说道：“希望这小子到时候能给大家带来更多的惊喜吧！”

    在绝望深渊，方尘似乎感觉到了什么，他抬头朝着深渊上空看了一眼，他感觉到似乎有人在窥视他。

    吞天云雀和灵霞真仙此刻看到了方尘的双眼，吞天云雀开口说道：“这小子竟然能感应到我们的存在！”

    “是的，的确让人有些惊讶！”

    灵霞真仙点点头，然后一挥手，在她面前的光幕消失，与此同时，方尘也感觉到那种被人窥视的感觉消失了。

    这个时候，浮仙剑上涌入方尘体内的力量依旧没有停止，在这股庞大的能量作用下，方尘的肉身灵力，血气，还有灵魂之力都快速暴涨。

