 第2235章 炼器界的局外人

    这一次，不到一个月，方尘将所有的炼器秘籍整理完毕，视野豁然开朗，虽然八哥收集到的这些秘籍，都是免费的，但是贵在数量庞大，有很多炼器秘籍之中，有很多巧妙的想法。

    方尘将这些炼器方法，与他之前的炼器方法结合在一起，让他的炼器手段变得比之前更加高明。

    其实，方尘炼器和炼丹的手段如此高明，还与他的异象密不可分。

    他使用炼天炉炼丹和炼器的时候，他的那些异象，对他的帮助都很大。

    方尘对八哥说道：“花花，你将你的本命灵珠收回去吧，我准备开始炼器了！”

    “好的！”

    八哥将它的本命灵珠收了回去，方尘将炼天炉祭出，打开储物戒，将炼制阵基的材料直接倒进炼天炉之中。

    在炼天炉内，之前的那些圣火，现在也都蜕变成为帝火了，不过在炼天炉之中的那些帝火，并没有化形，也没有诞生出灵智。

    方尘控制着那些帝火，开始烧灼炼天炉里面的材料。

    与此同时，方尘也将自己的异象都施展开来。

    混沌巨人，追日巨人，补天神女，熬药老农，八卦阵图，还有射日男子。

    这些异象都出现之后，熬药老农再次架起黑色炉鼎，其他的异象，纷纷献出食材，大家再次围拢在一起吃火锅。

    那熬药老农伸手一划，虚空之中出现了一个空间旋涡，看到这个空间旋涡之后，方尘轻车熟路地飞了进去，然后出现在那一片熟悉的竹林里面。

    方尘发现竹林里面的竹子，变得比之前更加高大了，几乎整片竹林的竹子，都变成了金色，而且竹子上面的也有很多神秘的道纹，这些道纹，都散发着强烈的大道法则。

    在那一片熟悉的竹林内，方尘听到了云老他们一阵阵欢声笑语。

    方尘循着云老他们的笑声，来到了竹林深处，看到云老他们围在桌子周围喝酒，在桌面上摆放的可是特色菜——竹鼠。

    那竹鼠的做法多样，有烤的，有焖的，有炖的，香气四溢，云老他们吃得满嘴流油。

    方尘知道，他所看到的这些，并不是假的，而都是真的，可是他现在却无法和云老他们沟通，他能看见云老他们，可是云老他们却看不到他。

    看到云老他们都好好的，方尘也就放心了。

    他在竹林里面挖了很多竹笋，然后离开了。

    回到绝望深渊之后，方尘将他在竹林里面拿出来的竹笋交给熬药老农，混沌巨人挥动巨斧，将笋壳削掉，然后将笋肉切成薄片，均匀地落在一个黑色的木盘上。

    方尘拿起碗筷，和这些异象挤在一起吃了起来。

    十天之后，方尘和那些异象还在吃，在这个过程之中，方尘的灵识，一直都在密切关注着炼天炉内的情况。

    此刻，方尘发现炼天炉内的材料，已经被提炼完毕了，他站起来，将一枚枚的阵纹打入到炼天炉之中，构建那些阵基的基本形状，方尘脑海之中浮现出了浮仙剑的样子，他想要将这些阵基，都将打造成浮仙剑的样子。

    就在此时，熬药老农猛地站起来，将黑色炉鼎的盖子，将黑色炉鼎盖住，然后一脚将黑色炉鼎踹上天。

    “轰隆隆！”

    方尘的炼天炉，也被一种神秘的力量影响，顿时冲天而起，方尘也感觉到自己对炼天炉失去了控制。

    混沌巨人站起来，挥舞手中的巨斧，一道灰色的斧影逆天而上，劈在炼天炉上，直接穿透了炼天炉的壁垒，飞进了炼天炉之中，方尘听到炼天炉内传出一阵阵哐当的声音。

    射日巨人弯弓射箭，一支支光箭撕破长空，射进炼天炉之中。

    而追日巨人，则是直接将他头顶的太阳摘下来，砸向炼天炉，那太阳砸中炼天炉之后，直接钻进了炼天炉里面。

    补天神女，直接将手中的五色神石砸进了炼天炉内。

    而那熬药老农，则是不断踹他的黑色炉鼎，那黑色炉鼎在虚空之中不断翻滚，方尘的炼天炉，受到黑色炉鼎的影响，在天空之中，做着和黑色炉鼎同样的动作。

    看到自己的异象忙得不亦乐乎，自己则是插不上手，方尘也有些无奈。

    这炼器，本来是他的事情，但是现在，他却好像变成了一个局外人了。

    因此，每一次别人说他是炼器和炼丹天才的时候，方尘心里的感觉都是怪怪的，毕竟他认为，这些东西都不是他自己炼制出来的，而是他的这些异象帮忙炼制的。

    三天之后，除了先天八卦阵图之外，其他的异象全部都收工了，化作一道道流光钻进方尘的身体之中，回到了他方尘的筑基道台上。

    方尘发现自己与炼天炉之间的联系又恢复了，他将灵识探入炼天炉内，发现炼天炉之中，竟然出现了三千二百把剑胚，这些剑胚的模样，都是与方尘的浮仙剑一模一样的。

    方尘知道自己应该进入到下一个步骤了。

    他开始凝结道纹，将这些道纹射入炼天炉之中。

    忽然，八卦阵图中心的那一道人影，走到方尘身边，与方尘融合在一起，方尘感觉到自己的灵魂感知力迅速提升，他识海之中的第十朵虚空之莲，迅速变大，然后彻底绽放。

    方尘顿时精神大振，然后继续凝聚道纹。

    因为浮仙剑阵是一个多功能的阵法，方尘凝聚的道纹属性有很多种，要同时满足攻击，防御，幻阵，聚灵，锁元，还有围困多种功能。

    一炷香后，那神秘人影从方尘体内走出，方尘感觉自己的灵魂感知迅速减弱。

    不过，那一道人影继续不断结印，他结印的速度很快，他将那些道纹，都打入到炼天炉之中。

    方尘尝试着将灵识探入到炼天炉之中，可是发现自己的灵识被一股神秘的力量挡住了。

    “哎！”

    方尘无奈叹息一声，他知道自己现在插不上手了，他对八哥说道：“走吧，我们练剑去！”

    “好的！”

    八哥点点头，它这也不是第一次看方尘炼器了，对于这场面，它早已习惯了。

