 第2236章 浮仙剑阵

    方尘带着八哥远离炼天炉，然后八哥吐出本命灵珠，方尘握着浮仙剑，继续开始劈砍。

    十天后，那八卦阵图的神秘人影停了下来，八卦阵图也随之消散。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的能量波动，从炼天炉内爆发出来。

    在炼天炉上方，出现了劫云，劫云中心迅速出现一个空间旋涡，一道金光落下，将炼天炉笼罩，在金光之中，有很多金色的符文落在炼天炉上，炼天炉周围的空间开始扭曲起来，当金光消失之后，炼天炉也跟着消失了。

    看到这一幕之后，方尘眼神微微一凝，并没有慌张，因为他知道，炼天炉内的宝贝快要完成 ，引发了天劫，然后炼天炉就被金蝉岭传送出外面渡劫。

    这情况就好像混沌魔星藤渡劫一样，等渡劫完毕之后，就会被传送回来。

    三天之后，一道金光从劫云中心的旋涡之中飞下来，漂浮在绝望深渊上空，当金光消失，方尘看到了炼天炉。

    此刻的炼天炉，周围长满了草，准确地说，是长满了很多叶子和剑一样的草。

    “这是渡劫完毕了？”

    八哥看着表面长满了剑草的炼天炉，忍不住开口说道。

    方尘想要尝试将灵识探入炼天炉内，却依旧无法成功。

    就在此时，炼天炉表面的剑草开始燃烧，在剑草燃烧的过程之中，散发出强烈的剑意，有很多特殊的道纹从剑草之中脱离，全部都被炼天炉吸收了。

    最后，剑草燃烧殆尽，形成的灰尘，也都被炼天炉吸收了。

    此刻，方尘发现自己的灵识可以探入到炼天炉之中了，在炼天炉内，那些剑都已经成型了，它们表面有着各种颜色的道纹，散发出强烈的剑意。

    “哐当！”

    炼天炉的盖子忽然掀开，在炼天炉内的那些剑，化作一道道流光冲了出来。

    “咻咻咻……”

    那些剑在天空之中翱翔，撕裂空气，传出一阵阵尖锐的声音。

    “好多剑啊，都是极道帝兵！”

    方尘的小金蝉看到这一幕，顿时被震惊了，它没想到竟然有人可以在如此短的时间内，炼制出这么多顶级的极道帝兵，毕竟在天外天，那些大帝级别的炼器大师，能在一个月内炼制出一把顶级的极道帝兵就已经很了不起了。

    方尘此次炼制这些剑，一共用了十三天，就连半个月都不到。

    方尘眼神一凝，然后凝聚出灵魂印记和噬神印记烙在这些剑上面，最后他一招手，一共三千二百把神剑，都飞回到他的丹田之中，这些剑在方尘的丹田内，环绕着方尘的筑基道台，缓缓旋转。

    在方尘的筑基道台面前，这些剑就像是一群乖巧的小鱼一样。

    “这些剑，就叫做浮仙阵剑吧！而我这阵法，就叫做浮仙剑阵！”

    方尘在心里暗暗想到，毕竟这些剑并不是用来正面与敌人对碰的，而是用来布阵的，这些阵剑的品质，比他想象之中的要好很多。

    八哥看着方尘，开口问道：“搞定了吗？”

    “是的！”

    方尘点点头。

    八哥开口对方尘说道：“赶紧试一试吧！”

    “好！”

    方尘回应一声，然后飞到了绝望深渊上空，心念一动，将体内所有的阵剑召唤出来。

    “去！”

    方尘一挥手，那些阵剑便化作一道道流光，从天而降，全部都射进地底，在地面上流出了一个个窟窿，然后一根根竹笋从这些窟窿之中钻出来，这些金色的竹笋的笋壳上有着很多神秘的道纹，金色竹笋生长的速度很快，眨眼间就变成了一根根巨大的金色竹子。

    当金色竹子完全长成之后，大量金色的竹叶从金色竹子上脱落，这些竹叶飞到天空上，形成一面巨大的金色光幕，将八哥笼罩起来了。

    “嗡！”

    金色光幕形成的刹那，八哥顿时感觉到一股强大的空间压迫之力出现在它的身上。

    “好强的空间压迫之力！”

    八哥心中震惊，毕竟这段时间以来，它在方尘的帮助下，实力已经提升了很多，实力已经接近了那些灵魂境界达到了第十境的顶级大帝。

    可是现在他在这阵法之中，却感觉到身体快要被压爆的感觉。

    方尘身影一晃，出现在浮仙大阵之中，他看着八哥，面带微笑地问道：“感觉如何？”

    八哥开口说道：“这压迫之力很强，就是不知道其他的能力如何！”

    “那你试试吧！”

    方尘开口对八哥说道，他知道八哥现在的实力已经超过了金蝉岭之中的大部分大帝了，用八哥来检验一下浮仙剑阵，也能检验出浮仙剑阵的水平了。

    “好！”

    八哥点点头，然后恢复本体，变成了一只翼展超过了五千丈的黑色大鸟，一股强大的气息在八哥的身上爆发出来，强大的气息让八哥周围的空间都扭曲起来，整个浮仙剑阵空间都猛烈震动。

    八哥猛地扑打翅膀，朝着浮仙剑阵的金色结界冲去，在靠近金色结界之后，它侧着身体，用自己的翅膀从金色结界上划过。

    “嗤嗤……”

    八哥的翅膀从金色结界上划过之后，大量金色的道纹从金色结界上脱落，金色结界像是水面一样出现涟漪，但是并没有被划开。

    看到八哥尝试用翅膀切割大阵结界之后，方尘嘴角一翘，在心里念道：“火起！”

    “呼！”

    金色结界上忽然冒出一层红色的火焰，结界内的温度骤然提升，八哥的羽毛都被烧着了。

    “冰封！”

    方尘继续施法，本来还燃烧着火焰的结界，表面堵盖上了一层玄冰，大阵内的温度迅速下降，所有的东西都被冻住了，即便是八哥的身体上，也覆盖上了一层冰霜。

    八哥的身体发抖，它感觉自己的血液和灵魂，都要被这恐怖的寒意冻结，它赶紧施展秘法抵挡。

    就在此时，方尘再次出手，开口低喝道：“锁元！”

    下一刻，八哥感觉到一股强大的法则之力作用在它身上，将它体内的力量完全禁锢了，无论八哥如何努力，都无法调动体内的力量，它也无法挣脱这神秘法则的压制。

