 第2237章 浮仙大帝来了

    八哥震惊不已，没想到方尘这浮仙剑阵的威力竟然如此厉害。

    八哥心里很清楚，这应该还不是浮仙剑阵所有的功能。

    方尘看着八哥，双手继续结印，发动幻阵。

    “嗡嗡嗡……”

    一阵阵奇特的波动出现，这波动不断冲击八哥的灵魂，八哥在这种情况下，难以集中精神，很快就陷入幻境之中了。

    “哈哈，老子就是天，老子就是地，先吃我一坨屎！”

    八哥忍不住在狂笑，然后将屁股对着天空准备拉屎。

    看到这情况，方尘连忙打了一个响指。

    “啪！”

    一阵清脆的声音在八哥灵魂深处响起，八哥一个激灵，顿时清醒过来，那准备拉出去的屎也是硬生生得憋了回去。

    方尘看着八哥，面带微笑地说道：“怎么样？这阵法的威力还行不？”

    八哥回想起刚才自己的遭遇，开口说道：“太厉害了！”

    在这浮仙剑阵之中，八哥毫无还手之力，只能任由方尘宰割。

    方尘缓缓抬手，那些阵剑都从地底飞出来，然后回到他的身体之中。

    没有了浮仙剑阵的压制，八哥也是恢复轻松，感觉到非常爽快，忍不住说道：“方尘，你这阵法太厉害了，有这阵法帮助，你的综合实力，又提升很多了！即便是在空旷的地方，面对人数众多的敌人，也可以用这浮仙剑阵来对付他们！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他知道那些厉害的大帝，肯定也和他一样，拥有诸多强大的手段。

    他看着八哥，说道：“走吧，我们去找火璃前辈，然后出去干一票大的，搞钱买材料炼制星魂泪！”

    如今的方尘，实力变强了很多，但是在金蝉岭内，他还是难以击杀类似千寒大帝这种类型的强者。

    但是如果他有星魂泪的话，那就不一样了，他可以使用星魂泪来击杀对方，对方根本来不及反应过来就魂飞魄散了。

    方尘现在的实力虽然强大，但是他这些实力，并不能转嫁给火璃大帝和八哥它们，但是如果方尘炼制出星魂泪，拥有星魂泪的火璃大帝和八哥，还有混沌噬心虫，都拥有击杀半仙的实力了。

    因此，方尘也想要尽快攒够钱，看看能不能在仙人峰大赛上，炼制出星魂泪。

    方尘带着八哥，来到了火璃大帝和混沌噬心虫旁边。

    火璃大帝和混沌噬心虫，感觉到方尘和八哥靠近之后，都停止修炼。

    方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，我们现在准备出发前往流光山脉！”

    火璃大帝看着方尘，本来还想和方尘这样做太冒险了，但是话到嘴边，却又咽回去了。

    他点点头，对方尘说道：“既然如此，那就干吧！”

    听到火璃大帝的话之后，方尘愣了一下，有些奇怪地看着火璃大帝，问道：“火璃前辈，这一次你怎么不劝我了？”

    火璃大帝对方尘笑了笑，说道：“你觉得我劝你有用吗？”

    方尘摇摇头。

    “哈哈哈，那不就得了？你什么性子我还不了解吗？”

    火璃大帝面带微笑地对方尘说道。

    “走吧！”

    方尘开口对火璃大帝说道。

    混沌噬心虫微微皱眉，说道：“主人，我们不布置阵法了吗？”

    之前大家可是说好了，来到这里布置一个阵法，如果他们打不过敌人，就可以逃到这里，利用阵法将敌人坑杀，可是现在阵法还没布置完，方尘却要带着大家去干架了。

    方尘看着混沌噬心虫，笑着说道：“我们找到的这个洞穴很牢固，岩石比天阳玉石还要坚硬，根本不需要阵法强化，若是他们敢跟着我们来到这个洞穴里面，我完全有能力将他们杀死，前提是他们不突破到半仙逃跑！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫点点头，如此说来，的确没有必要浪费时间布置阵法了，毕竟方尘的手段，他还是很清楚的。

    方尘伸手拍了拍胸口，将小鹤唤醒。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，它看起来比之前更加有精神，身上的那些彩色的道纹，看起来比之前更加艳丽了。

    大家都进入到灵鹤空间，小鹤带着方尘他们前往流光山脉，毕竟小鹤不但熟路，速度快，而且极为隐秘。

    不到一炷香时间，小鹤就带着方尘他们来到了流光山脉。

    在流光山脉中心位置，有着一座巨大的矿洞，矿洞周围有很多建筑，这里俨然已经成为了一座城池，有很多紫光阁的大帝在这里修炼。

    因为这十几年来，方尘并没有对紫光阁，黄沙城，还有冰雪殿的人动手，让这三大势力的大帝都放松警惕了，慢慢的越来越多的人都聚集到一起了。

    除了剑盟的人，其他另外四大势力的人，目前还不敢回到他们的总部，害怕被方尘一锅端了。

    灵鹤空间内，火璃大帝看着下方连片的建筑，对方尘说道：“方尘，这在矿洞里面的人好对付，但是在矿洞入口周围的人，怎么弄？”

    在火璃大帝看来，这些在矿洞入口处的大帝，就像是一群苍蝇，有什么风吹草动，肯定会一哄而散，想要将他们一网打尽，难度很大。

    现在火璃大帝还不知道方尘已经将浮仙剑阵的那些阵剑都炼制完成了。

    方尘看着矿洞入口处的建筑群落，嘴角露出一丝笑意，说道：“这个简单啊，你们看着就行！小鹤，把我放出去！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后张开嘴巴，将方尘放了出来。

    方尘出现在流光山脉上空，大手一挥，体内的阵剑都飞了出来，犹如流星雨一般朝着地面射去。

    “那是什么”

    在流光山脉的那些大帝，看到这一幕之后，都感觉到有些震惊。

    方尘的阵剑，速度很快，在大家的注视下，全部都落在地面上。

    “轰轰轰……”

    这些剑，都钻进地底，地面上出现了一个巨大的洞穴，紧接着，金光涌现，一根根金色的竹笋从这些洞穴之中钻出来，而后快速生长。

    “这到底是怎么回事？”

    “怎么会长出竹子了？”

    “大家快看，天上有人！”

    “那人……是浮仙大帝！”

    “快跑！”

    在流光山脉的那些大帝，看到方尘之后，都脸色骤变，想要逃跑。

    也有人在第一时间，便通过身份铭牌，将这消息传递出去。

    可是，金色竹子已经成型，无数金色竹叶，从金色竹子上脱落，在天空上形成了一面金色的结界，这个结界，将流光城方圆百里内的区域都笼罩了。

    那些逃跑的大帝，都纷纷撞在金色的结界上，被结界上的强大力量震得倒飞回来。

