 第2238章 终于等到他了

    “好强大的阵法！”

    “我们一起合力将这阵法给破了！”

    那些大帝强者说完，都纷纷祭出自己的极道帝兵，施展绝学，想要对面前的结界进行攻击。

    “锁元！”

    方尘冷哼一声，一股特殊的法则波动出现，在阵法里面的那些大帝，都感觉到自己体内的力量被禁锢了，他们根本无法调动体内的力量，即便是灵识也无法离开身体了。

    “嗡嗡嗡……”

    他们召唤出来的那些极道帝兵，失去了灵识控制之后，都纷纷朝着地面掉落。

    包括那些已经飞到了天空上的大帝，一个个都坠落到地面上。

    虽然修为被压制，但是这些大帝的身体还是很强悍的，他们的身体砸在地面上，顿时在地面上砸出一个个大坑。

    “好强大的法则之力！”

    “我的修为被压制了！”

    在浮仙剑阵内的那些大帝，脸色骤变，有些人脸上甚至出现了惊恐之色，他们本以为，方尘只会对剑盟和星云宫的人出手，因此这些年来，紫光阁的大帝，都放松了警惕，越来越多的人聚集到流光城了，甚至还有不少人已经跑回紫光阁总部了，毕竟紫光阁总部的灵气充沛，有各种聚灵大阵，在那里修炼，事半功倍。

    现在方尘出现在流光城，一出手就布置出一个大阵，将他们的修为彻底压制了，这让他们震惊不已。

    就在这些大帝惊恐万分的时候，方尘将吞天塔祭出，想要把这些大帝都收进吞天塔之中。

    因为此刻这些大帝的修为都被浮仙剑阵压制了，他们根本无法抵挡吞天塔的之力，全部都被方尘收进了吞天塔内。

    方尘把这些人收进吞天塔之后，来到了流光玉石矿洞的入口，他手持浮仙剑，直接将矿筒入口处的结界斩破，一路势如破竹，杀进了流光玉石矿脉的矿洞之中。

    “给我杀了他！”

    在矿洞之中的那些紫光阁的大帝，看到方尘进来之后，都一窝蜂地冲向方尘，想要凭借人数的优势，将方尘杀死。

    看到这些人，方尘冷哼一声，直接祭出黑色木鱼，一边用浮仙剑劈砍黑色木鱼，一边念起了降魔咒。

    “啊……”

    那些人在木鱼声和降魔咒的冲击下，都感觉到灵魂深处传来剧烈的疼痛，一个个都抱着脑袋在地上翻滚。

    方尘直接将吞天塔祭出，将这些人收进吞天塔再说，被收进了吞天塔之后，即便这些人在吞天塔内自爆，也无法对方尘造成伤害。

    很快，这个矿洞内的所有人，都被方尘收进吞天塔。

    “好手段！”

    看到方尘这干净利落的举动，八哥忍不住赞叹起来。

    在这种情况下，方尘简直就是无敌的存在。

    方尘看着矿洞之中的那些流光玉石，嘴角不禁泛起笑意，这些东西都是好宝贝。

    既然来了，方尘肯定不想空手走。

    有了上次挖掘天阳玉石矿脉的经验，方尘这一次，直接将补天神女召唤出来，让补天神女将黑色石头砸向这些流光玉石。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    方尘开始在流光玉石矿洞之中疯狂挖掘这些流光玉石，他负责挖，小鹤则是负责收。

    此刻，方尘出现在流光山脉的消息，也被传到了紫光阁主的面前。

    紫光阁主不但知道了方尘出现在流光山脉，而且她被告知，紫光阁在流光山脉的那些大帝，都失去联系了。

    “可恶！”

    紫光阁主得知这消息之后，忍不住骂了起来，紫光阁有两千多位大帝在流光山脉，一下子就被方尘杀了这么多，她不生气是假的。

    不过，虽然她很生气，但是她并不敢带人去流光山脉围剿方尘，因为她也惧怕方尘，她也知道自己不是方尘的对手。

    她连忙将这消息告知剑盟的人。

    在剑盟的绝空大帝和洪武大帝，听到这消息之后，都振奋不已。

    “这个家伙，终于出现了！”

    绝空大帝和洪武大帝，来到金蝉岭之中，就一直派人寻找方尘的踪迹，可是都没有找到任何蛛丝马迹，现在方尘终于出现了。

    “走！”

    绝空大帝和洪武大帝直接前往流光山脉，也没有带其他的人，生怕去迟了被方尘跑掉。

    而且，绝空大帝和洪武大帝认为，他们有寂灭魂针在手，击杀方尘那可是易如反掌的，根本没必要再带其他的人了，况且方尘的实力强大，陈家在金蝉岭的这些草包大帝，即便是带再多，也没什么作用。

    正在矿洞里面疯狂挖矿的方尘，并不知道剑盟的两个超级杀手，正朝着流光山脉赶过来。

    半个时辰后，绝空大帝和洪武大帝终于抵达流光山脉了。

    此刻，在流光山脉上空，也有很多紫光阁的大帝，他们都不敢靠近流光城上空。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    流光山脉深处，不断传出强大的能量波动，而整座山脉都剧烈震动起来，山崩地裂，一道道巨大的裂痕出现，浓郁的灵力，不断从这些裂缝深处喷涌而出。

    绝空大帝和洪武大帝直接来到了流光城上空。

    “是陈家的绝空大帝和洪武大帝！”

    在流光山脉的那些大帝，看到这两位陈家的顶级大帝之后，脸上都露出震惊之色。

    “没想到，陈家竟然把他们两个给派来了！”

    “没用的，这两位大帝，和千寒大帝的实力相差无几，千寒大帝都不是浮仙大帝的对手，这一次虽然有两个人，也未必能杀的了浮仙大帝！”

    “这浮仙大帝可真的是牛逼，刚才已出现，那些生活在流光城内和在矿洞里面的大帝，都出不来了！”

    “不知道那些被困在里面的道友怎么样了！”

    “估计是凶多吉少了！”

    那些在流光山脉周围的大帝，都纷纷交流起来。

    绝空大帝和洪武大帝的目光落在了浮仙剑阵上，他们没想到方尘竟然会在流光城布置一个阵法。

    一位紫光阁的大帝飞到了绝空大帝和洪武大帝面前，对他们微微行礼，这位紫光阁的大帝，名叫青绒大帝，他对绝空大帝和洪武大帝说道：“两位道友，那浮仙大帝，此刻应该就在矿洞之中，山脉深处传来的动静，应该就是他弄出来的！”

