 第2239章 寂灭魂针的威力

    “知道了！”

    绝空大帝点点头，然后对洪武大帝说道：“动手吧！”

    “好！”

    洪武大帝点点头，然后和绝空大帝一起催动剑盟的准仙器黑山印。

    黑山印化作一座巨大的黑色山峰，散发出恐怖的威压，砸向笼罩在流光城上空的金色结界。

    “轰！”

    一股强大的能量爆发，浮仙剑阵的金色结界被黑山印砸得严重变形，大量的金色道纹，不断从金色结界上脱落，但是金色结界并没有被砸碎。

    当金色结界被黑山印压制到一定程度之后，猛地反弹，将黑山印给弹飞了。

    洪武大帝和绝空大帝的身体一震，两人的脸色都有些苍白。

    “怎么可能？”

    洪武大帝和绝空大帝心中震惊，他们没想到他们二人联手催动准仙器，竟然还破不了眼前这个大阵。

    而那些在远处的大帝，看到这一幕之后，也同样被震惊。

    “这阵法也太厉害了吧？”

    “是啊，这浮仙大帝是如何做到的？”

    那些大帝都震惊不已，没想到浮仙大帝在流光城竟然也能布置出一个如此强大的阵法。

    此刻，在流光山脉矿洞深处挖矿的方尘，也感觉到了有人攻击浮仙剑阵了。

    方尘停了下来，皱着眉头说道：“有人在攻击我的浮仙剑阵！走，我们出去看看到底是什么人！”

    说完之后，方尘控制着补天神女，将黑色石头收回。

    小鹤将那些松动的流光玉石都收进灵鹤空间内。

    方尘离开矿洞，来到地面上，他看到了一座黑色的大山悬浮在流光城上空，这座黑色的大山，散发出一种庞大的特殊威压，让周围的仙灵之气，都跟着震动起来。

    方尘盯着这座黑色的大山，眼神一凝，沉吟道：“准仙器？”

    下一刻，方尘的目光落在了洪武大帝和绝空大帝身上，因为他发现在洪武大帝和绝空大帝身体周围没有仙灵之气，这就意味着他们已经炼成了类似遮仙伞这样的秘术，又或者身上带着可以隔绝仙灵之气的宝贝。

    无论是哪一种情况，都足以证明洪武大帝和绝空大帝的实力不凡。

    方尘运转生命之眼秘法，查看洪武大帝和绝空大帝，发现这两位大帝的寿元，都在五万年之上。

    “太长命了！”

    看到这两位大帝的寿元之后，方尘忍不住骂了一声，然后他一挥手，那些插进地底深处的剑，全部都从地底飞了出来，然后回到他的身体之中。

    “大阵被撤掉了？”

    洪武大帝和绝空大帝看到这情况之后，顿时大喜，两人对视一眼，然后立刻冲向方尘。

    方尘将浮仙剑召唤出来，准备与洪武大帝和绝空大帝动手。

    洪武大帝和绝空大帝根本不想与方尘浪费时间，他们爆发出自己最强强大的气息。

    “轰隆隆！”

    周围的仙灵之气，疯狂涌向洪武大帝和绝空大帝，虽然洪武大帝和绝空大帝的修为还没有达到半仙境界，但是他们的灵魂，都已经达到了半仙境界了，因此他们和方尘一样，都能调动仙灵之力。

    不过，调动仙灵之力，对灵魂之力消耗是很大的。

    方尘看到洪武大帝和绝空大帝一出手就展现出如此强大的实力，也不敢怠慢，心中一声怒吼：“浮仙战阵！”

    在方尘激活浮仙战阵的那一刻，他也将浮仙变激活。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘身上爆发出来，在方尘识海之中的遮仙伞，也绽放出强烈的光芒，遮仙伞落在了方尘的灵魂本源手中，被方尘的灵魂本源抓住。

    周围的各种能量疯狂汇聚到方尘身边，凝聚成一只灰色巨人。

    就在此时，洪武大帝和绝空大帝冲到了方尘面前，他们都不约而地对将一根寂灭魂针射向方尘。

    “咻！”

    “咻！”

    两根寂灭魂针的速度很快，直接射进了方尘的眉心之中。

    方尘的身体微微一震，可是当这两根寂灭魂针进入到方尘的识海后，遮仙伞猛地震动，绽放出强烈的金光，形成一层金色的光幕，将方尘的灵魂本源笼罩起来。

    这两根寂灭魂针，被遮仙伞散发出来的金光挡住了，它们旋转的速度很快，在金色光幕上钻出了两个旋涡。

    洪武大帝和绝空大帝他们的灵识，也都依附在寂灭魂针上，他们此刻头看到了方尘的灵魂本源，也看到了方尘灵魂本源手中的遮仙伞。

    “怎么可能？”

    看到这一幕之后，洪武大帝和绝空大帝都震惊不已，他们本以为祭出寂灭魂针，就能将方尘轻松击杀，可是他们没想到，方尘竟然精通灵魂防御秘法。

    洪武大帝和绝空大帝都迅速作出决定，引爆寂灭魂针。

    “轰！”

    “轰！”

    两根寂灭魂针在方尘的脑海之中爆炸，方尘身体猛地一震，脑海深处传来强烈的撕裂感，他的脸色变得惨白。

    “杀！”

    洪武大帝和绝空大帝冲向方尘，他们知道，寂灭魂针爆炸，即便方尘有着很强的灵魂防御手段，灵魂肯定也会遭受重创的，这是他们最好的机会了。

    冲到方尘面前之后，洪武大帝和绝空大帝，将各自手中最后一根寂灭魂针也射向方尘。

    “咻！”

    “咻！”

    这两根寂灭魂针进入到方尘的识海之后，也被遮仙伞挡住了，不过，此刻遮仙伞的光芒与之前相比，那金色的光幕已经暗淡了很多，而且还出现了很多裂痕，这些裂痕，就是刚才那两根寂灭魂针爆炸之后造成的。

    “嗤！”

    “嗤！”

    这两根寂灭魂针，再次被金色的光幕挡住，但是这一次，这两根寂灭魂针，前面三分之一已经穿透了金色光幕，不过也仅此而已，这两枚寂灭魂针，再也无法寸进。

    看到这情况之后，洪武大帝和绝空大帝都立刻将这两根寂灭魂针引爆。

    “轰！”

    “轰！”

    这两根寂灭魂针爆炸之后，形成强大的灵魂冲击，遮仙伞形成的金色光幕被撕碎，方尘的灵魂本源受创，他感觉到头痛欲裂。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫，识海之中的虚空之莲，光芒都变得暗淡了一些，浮仙战阵险些崩溃。

    不过，方尘还是咬牙坚持住了，他大手一挥，浮仙剑阵从体内飞出，每一把阵剑，都散发出强烈的金光，这些金光在空中交织在一起，形成一张巨大的光网，将方尘和洪武大帝和绝空大帝都包裹起来了。

