 第2243章 炼制星魂泪

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将方尘也收进灵鹤空间内，带着方尘一起前往金蝉宫了。

    来到了金蝉宫之后，方尘他们直接前往金蝉宫最高级的店铺，将手头上所有的流光玉石都卖掉了，但是那些更加珍贵的流光玉髓，方尘并没有卖。

    卖掉了流光玉石之后，方尘得到了七十亿块帝源石。

    然后方尘让金蝉宫的人帮助他们寻找炼制星魂泪的材料，他们的运气比较好，炼制星魂泪的材料，金蝉宫都能找到，虽然有一些材料金蝉宫没有，但是这些材料都不是最主要的，可以用其他的材料来替代。

    不过，虽然金蝉宫有材料，但是这些炼制星魂泪的材料实在太贵了，因为炼制星魂泪的主要材料，来自那些僵尸和死灵生物的魂种。

    僵尸和那些死灵生物和一般的生命不一样，僵尸和死灵生命，都是普通的生命死亡之后，它们的体内，又诞生出灵魂之火，这灵魂之火达到一定程度的时候，便会凝聚成为魂种。

    僵尸体内除了魂种之外，还有内珠，也就是相当于魔族或者妖族，还有其他种族体内的本命灵珠一样。

    人族修士体内是没有本命灵珠的，不过人族体内有筑基道台。

    筑基道台与妖族体内的本命灵珠类似。

    这些魂种的价格很高，方尘这七十亿帝源石，只能买到七十份这样的材料，每份材料价值上亿。

    方尘直接购买十份材料，他准备带着这些材料回去炼制一下，看看能不能将星魂泪炼制成功。

    若是他无法将星魂泪炼制成功的话，就没必要购买这么多的材料回去了，毕竟到时候他再将这些材料卖给金蝉宫，他们也不会以原价收购。

    拿到材料之后，小鹤带着方尘离开了金蝉宫。

    在金蝉宫内，灵霞真仙和吞天云雀，看着面前的一面光幕，自从方尘进入到金蝉宫之后，方尘他们的一举一动，都落在了灵霞真仙和吞天云雀眼中。

    “这家伙真厉害啊，前段时间他的那个八哥搭档，来这里卖了一批天阳玉髓和天阳玉石，现在竟然又挖到了这么多的流光玉石了！”

    灵霞真仙看着宝库里面那些堆积成山的流光玉石，忍不住感叹起来。

    作为金蝉宫的守护者，灵霞真仙对于各种宝贝都非常清楚的，她知道那些天阳玉石和流光玉石都很坚硬，即便是那些顶级的大帝也难以砸碎，只有使用特殊的工具，慢慢凿才行。

    因此，这么多年来，天阳玉石矿脉和流光玉石矿脉开采的速度都很慢。

    “也不知道这家伙到底有什么特殊能力！”

    吞天云雀忍不住开口说道，尽管以他们真仙级别的实力，可以查看到金蝉岭很多地方的情况，但是那些矿洞都是埋藏在地底下的，他们的仙识根本无法穿透，自然也就无法看到方尘到底是如何挖矿的了。

    小鹤带着方尘他们回到了绝望深渊。

    当小鹤将方尘他们放出来之后，方尘开口对火璃大帝说道：“火璃前辈，我准备尝试炼制星魂泪了，你们先修炼吧！”

    “好的！”

    火璃大帝点点头。

    方尘来到绝望深渊的深处，将炼天炉召唤出来，然后将炼制一份炼制星魂泪的材料丢进炼天炉之中，因为这是第一次炼制，方尘没有任何经验，所以他也不敢像之前炼制浮仙剑阵的阵剑那样，将所有的材料都一次性丢进去。

    此刻，灵霞真仙的仙识降临，将绝望深渊下面的情况看得一清二楚。

    现在方尘已经引起了灵霞真仙和吞天云雀的注意了，因此，灵霞真仙现在对方尘非常感兴趣，平时，灵霞真仙和吞天云雀待在金蝉岭，是无常无聊的。

    如今灵霞真仙发现了方尘这么一个有趣的家伙，自然想要好好观察方尘，毕竟她现在也没有什么事情做。

    吞天云雀看着灵霞真仙面前的光幕，盯着炼天炉，忍不住开口说道：“这家伙到底要做什么？是炼器还是炼丹？”

    “应该是炼器吧，他刚才在金蝉宫购买的那些材料，看起来应该是炼器的，而且是炼制灵魂类型的法宝！”

    灵霞真仙开口说道，虽然灵霞真仙的综合战斗力比不上吞天云雀，但是她这方面的知识，却比吞天云雀丰富，吞天云雀是灵霞真仙的灵宠，从小就跟着灵霞真仙，当年灵霞真仙得到吞天云雀的时候，吞天云雀还是一个蛋。

    吞天云雀破壳出来的时候，灵霞真仙也没有在吞天云雀身上烙下灵魂印记。

    虽然现在吞天云雀的实力比灵霞真仙强大，但是它并没有选择灵霞真仙，而是把灵霞真仙当做是它最好的朋友，对灵霞真仙不离不弃。

    在灵霞真仙和吞天云雀的注视下，方尘抬头朝着绝望深渊上空望去，因为他感觉到有人在窥视他。

    “到底是谁在盯着我？”

    方尘皱了一下眉头，然后给火璃大帝他们传音道：“火璃前辈，我们还是进去吞天塔里面吧！”

    “怎么了？”

    火璃大帝忍不住对方尘问道。

    方尘回应道：“我感觉好像有人在暗中窥视我！”

    “有人在暗中窥视你？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝也很惊讶。

    “是的！”

    方尘在心里回应道。

    “你会不会感觉错了？”

    火璃大帝再次问道。

    “应该不会感应错的！”

    方尘回应一声，将吞天塔召唤出来，然后将炼天炉收进吞天塔之中，火璃大帝和八哥，混沌噬心虫，还有小鹤都一起进入到了吞天塔的第九层空间之中。

    当方尘他们进入到吞天塔里面之后，方尘感觉到那种神秘的窥视感消失了。

    灵霞真仙此刻也看不到方尘了，她皱了皱眉头，说道：“这小子还真谨慎啊！”

    吞天云雀点点头，说道：“他这座黑色的宝塔很奇怪，竟然可以吸收我的仙识！”

    “是的！”

    灵霞真仙点点头，刚才她用仙识扫在吞天塔上，却发现她的仙识被吞天塔吸收了。

    在吞天塔里面，方尘他的那些异象都释放出来。

    他的那些异象还都是老样子，围拢在一起开始吃火锅。

    熬药老农再次划出一个空间旋涡，方尘顺着那个空间旋涡，再次进入到那一片金色的竹林里面。

