 第2246章 千手大帝和黑莲子

    八哥回答道：“我和鹤姐买完东西之后，在金蝉岭发现又有人高价悬赏通缉你了，这次通缉你的人，是星云宫！”

    “星云宫？”

    方尘眼神一凝，星云宫是最早和他爆发矛盾的势力，最后将另外四大势力也都牵扯进来，后来那虚空大帝在他的逼迫下，飞升到了螳螂山，最后陈家的人，率先派人来报复他。

    而星云宫，却一直都没有什么动静，方尘本以为星云宫不会再对他动手了，没想到现在星云宫竟然开始通缉他。

    方尘心里清楚，星云宫的人敢通缉他，肯定是派遣了高手，而且这高手，说不定也得到了类似寂灭魂针这种威力强大的宝贝。

    “哼，我正愁着没对手呢，没想到星云宫的人竟然来了！”

    方尘嘴角泛起一丝冷笑，即便对方拥有类似寂灭魂针这样的宝贝他也不怕，毕竟寂灭魂针的威力他尝试过了，四根寂灭魂针都无法杀死他，只是对他的灵魂造成了一定伤害。

    之前方尘和那绝空大帝还有洪武大帝交手的时候，他手中没有星魂泪这样的宝贝，他只能眼睁睁看到绝空大帝和洪武大帝在他面前逃跑。

    如今他有了星魂泪，他也想试试，这星魂泪到底有没有八哥吹嘘的那么牛逼。

    尽管方尘现在很想去找星云宫的人动手，但是他这一炉星魂泪才刚刚开始炼制不久，他只能等这一炉星魂泪炼制成功之后再去了。

    上一炉星魂泪，方尘只是用了九天就炼制成功了。

    但是现在方尘也不知道这一炉需要多长时间，因为这一炉的材料可是上一炉的九倍，所以在时间上，方尘不好估算。

    十天之后，第二炉星魂泪完全炼制成功，数量比方尘预想之中的还要多。

    因为这一炉的材料是之前的九倍，方尘以为这一炉星魂泪的数量，是九十滴，可是这一次却足足炼制出了一百滴的星魂泪。

    不光数量比方尘预想之中的要多，而且这第二炉的星魂泪之中，有一滴银色的星魂泪，这一滴银色的星魂泪，散发出来的法则波动，比那些红色的星魂泪更加强大。

    “竟然出现了一滴银色的星魂泪？”

    火璃大帝和八哥它们看到那一滴银色的星魂泪之后，都很震惊。

    有了之前炼制流星泪的经验，方尘知道，这一滴银色的星魂泪，肯定比红色的星魂泪更强。

    他用手抚摸着银色的星魂泪，开口说道：“倘若这红色的星魂泪真的能杀死半仙，那么这银色的流星泪，岂不是能杀死真仙？哪怕就算杀不死真仙，至少也能重创真仙吧？”

    “重创真仙？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝和八哥它们都震惊不已，真仙的实力到底有多强，他们难以揣测，毕竟他们来到天外天之后，都没有见过真仙出手，别说真仙了，即便是半仙强者之间的战斗，他们也都没有见过。

    虽然这银色的星魂泪肯定比红色的星魂泪更强，但是方尘心里也觉得这银色的星魂泪，难以杀死真仙。

    不过，这银色的流星泪威力到底如何，还需得等到以后实战过再下结论。

    方尘将那一百滴星魂泪平分了。

    火璃大帝皱着眉头，说道：“方尘，你不用给我们这么多，我们拿一点就可以了！”

    小鹤也开口说道：“是啊，主人，我们用不了这么多！”

    方尘看着火璃大帝和小鹤它们，说道：“你们的修为境界不如我，理应拿更多才是，而且，我们还有很多材料，接下来我还会炼制更多的星魂泪，大家都拿着吧！”

    “好吧！”

    听到方尘这么一说，火璃大帝他们都点点头。

    “走，去找星云宫的人！”

    方尘说完，带着大家一起离开吞天塔。

    方尘将吞天塔收回体内，便让小鹤带着他们前往星云宫了。

    当方尘他们来到星云宫总部之后，方尘发现之前人去楼空的星云宫，此刻已经聚集了很多大帝。

    “哼，看来他们还真的是来高手了，竟然又敢聚集在一起了！”

    看到星云宫总部之中的人，方尘嘴角泛起一丝冷笑。

    他也没有废话，直接将浮仙剑阵召唤出来。

    “去！”

    方尘大手一挥，浮仙剑阵化作一道道流光冲天而起，当浮仙剑阵在星云宫上空上升到十万丈的高度之后，忽然调转方向，剑尖朝下，化作一道道流光朝着星云宫周围的区域下坠。

    “轰轰轰……”

    那些剑射进地底之中，然后一根根金色的竹笋从地面隆起，化作一根根巨大的金色竹子，无数的竹叶脱落，在天空上形成一层金色的结界。

    “发生什么事情了？”

    “这金色竹子，还有这金色的结界，是浮仙大帝方尘！”

    “他来了！”

    一些星云宫的大帝看到这一幕之后，脸色骤变，因为之前方尘在流光山脉使用过浮仙剑阵，不少星云宫的大帝，也亲眼看到过当时的情况。

    而在浮仙剑阵外面，此刻也有不少大帝，这些大帝连忙逃跑，生怕方尘将他们也困在大阵之中。

    此刻，千手大帝也从宫殿之中冲了出来，他身上散发出强大的气息，背后有着一尊金色的人影，那金色人影背后有着很多手。

    这金色人影，乃是千手大帝的异象。

    千手大帝抬头看向虚空，目光落在方尘的身上，开口说道：“我乃唐家的千手大帝唐陌，浮仙大帝，有种你就下来和我一战！”

    “千手大帝？”

    方尘盯着千手大帝，嘴角浮现出冷笑，开口说道：“如你所愿！”

    说完之后，方尘身影一晃，出现在浮仙剑阵之中，与此同时，方尘同时施展浮仙战阵和浮仙变，遮仙伞也是被他施展到了极致境界，浮仙剑出现在他的手中。

    “杀！”

    看到方尘进来之后，千手大帝顿时化作一道流光冲向方尘，而方尘也同样如此。

    千手大帝已经将黑莲子激活，面对方尘，他不敢有丝毫大意，尽管黑莲子非常珍贵，但是他却将两枚黑莲子都激活了。

    而方尘，则是激活了一滴星魂泪。

    “给我死！”

    方尘和千手大帝几乎同时出手。

    两枚黑莲子，化作两道黑光射进方尘的眉心之中，而星魂泪，则是化作一道红光，射进了千手大帝的眉心。

