 第2248章 灭星云宫

    在这种情况下，他们想要自爆都做不到了。

    “迷幻！”

    方尘激活浮仙剑阵里面的幻阵，神秘的法则波动不断在浮仙剑阵内回荡，在大阵内的那些大帝，都纷纷陷入了幻觉。

    方尘握着浮仙剑，体内的力量疯狂灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑上浮现出无数星辰图案，强大的剑意在浮仙剑上爆发出来。

    “屠天地！”

    方尘猛地挥剑，无数剑光荡漾，朝着那些已经失去了力量，并且陷入幻觉之中的大帝飞去。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    这些大帝的身体被剑光搅碎。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘冷漠的声音在浮仙剑阵之中回荡，无数黑色的触手出现，将这些大帝破碎的身躯缠住，然后疯狂吞噬他们的力量。

    这些大帝在方尘的面前，毫无反抗之力。

    一炷香后，所有的大帝都被杀死，方尘将浮仙剑阵收回。

    星云宫已经不复存在，那宏伟的宫殿，已经在被方尘释放的剑光摧毁了。

    那些在远处关注战场的星云宫大帝，都被这一幕彻底震惊，他们没想到方尘的实力竟然强大到这种程度，即便是千手大帝都被方尘给杀了。

    小鹤将八哥放出来，然后它们非常麻溜地开始清扫战场，他们的速度很快，清扫完战场之后，方尘便带着他们离开了。

    很快，方尘将千手大帝击杀的消息，在金蝉岭不胫而走。

    回到绝望深渊，方尘对小鹤和八哥说道：“小鹤，花花，你们先整理战利品，然后将整理出来的战利品拿去卖了，换一些宝贝回来给火璃前辈和迟幽修炼，争取在仙人峰大赛来临之前，让火璃前辈和迟幽的灵魂境界提升到半仙境界，我先抓紧时间把手头上那些炼制星魂泪的材料都炼制成星魂泪！”

    “好的！”

    小鹤和八哥点点头，然后便开始整理宝物。

    方尘将所有的材料都放进了炼天炉之中。

    这一次的材料，总价值六十亿，也就是六十份材料。

    按照之前的出品率，应该能炼制六百多滴星魂泪。

    但是最后到底能炼制出多少滴星魂泪，方尘现在心中也没数。

    此刻，方尘斩杀千手大帝的消息，也在金蝉岭彻底传开了。

    “哈哈，杀得好！”

    “这浮仙大帝真的是太厉害了，竟然能杀死那千手大帝！”

    “这千手大帝唐陌，可是唐家的天才大帝啊，竟然被那浮仙大帝给杀了，那浮仙大帝真的是太牛逼了！”

    在金蝉岭之中，那些普通大帝，在得知千手大帝被杀的消息之后，都震惊不已，因为他们心里很清楚，千手大帝的灵魂境界，早已达到了半仙境界，在遇到危险的时候，可以随时选择突破到半仙境界，从而摆脱危险，避免被杀。

    可是现在，千手大帝在面对方尘的时候，连突破的机会都没有，就被方尘给杀了。

    而紫光阁主和冰霜城主，也得到了千手大帝被杀的信息。

    她们都被方尘的实力震惊。

    “这个浮仙大帝，也太厉害了吧？”

    紫光阁主的脸色凝重，她心里清楚，方尘能将千手大帝击杀，肯定是使用了灵魂攻击，在刹那间就将千手大帝的灵魂摧毁，不给他任何反应的机会，否则千手大帝肯定会抓住机会突破到半仙境界，从而逃命的。

    她连忙安排人飞升到螳螂山，将这信息传递给她家族的人。

    与此同时，另外四大家族的人，也都纷纷安排人手进入到螳螂山，将这震撼的消息传给他们的家族。

    “什么？唐陌死了？”

    在唐家的议事大厅内，唐家的家主云海真仙，眼神顿时变得凌厉起来。

    就在前不久，他收到了千手大帝唐陌的请求，说浮仙大帝的实力很强，希望家族能给他强有力的帮助，经过大家商议之后，云海真仙让人将两颗黑莲子带给千手大帝。

    云海真仙本以为有黑莲子在手的千手大帝，可以轻松将方尘斩杀，没想到现在竟然收到了千手大帝被杀的消息。

    “这怎么可能？”

    “难道那浮仙大帝，也有灵魂杀器？”

    “不可能，唐陌的盛世金莲秘法，已经修炼到了小成境界，一般的灵魂杀器，根本无法将他杀死，只有等级与我们唐家黑莲子相当，甚至超越黑莲子的灵魂杀器，才能杀死唐陌，除非这浮仙大帝，从另外四大家族手中得到类似的杀器！”

    “难道有其他家族，暗中将这杀器给这浮仙大帝？”

    在大殿内的唐家强者，此刻都纷纷猜测起来。

    他们都不知道方尘所用的灵魂杀器，乃是方尘自己炼制出来的，而他们也想不到，方尘竟然会拥有如此强大的炼器本领。

    “家主，我们现在该如何是好？是继续派人去收拾那浮仙大帝，还是？”

    大殿内，有人开口对云海真仙问道。

    云海真仙沉着脸，心里也不知道该如何是好，方尘可以斩杀千手大帝，证明方尘手中肯定有类似黑莲子一样的灵魂杀器。

    若是再派人进入金蝉岭的话，肯定要派遣实力更强的人进去了，而且进去的人，还必须拥有顶级的灵魂防御法宝，而他们唐家，拥有可以抵御黑莲子这种杀器的灵魂防御法宝，屈指可数，那些人都是唐家实力最强大的大帝，他们此刻都在时间秘境里面修炼，全力提升实力，准备在仙人峰大赛上大展身手的。

    在云海真仙看来，如果他们愿意将这几个唐家的逆天大帝出手，肯定能将浮仙大帝杀死，可是这样做的话，损失太大了。

    毕竟时间秘境的的名额太难得了，他们唐家这几个逆天大帝进入的时间秘境，乃是人族最高等级的时间秘境，在里面修炼一年，相当于外界修炼百年。

    唐家的那些逆天大帝，若是在时间秘境里面修炼到仙人峰大赛开启，还能多修炼七千多年。

    在心里权衡利弊之后，云海真仙开口说道：“这浮仙大帝的实力很强，而我们家族那些实力更强的大帝，都在闭关修炼，此事，就先别管了，等仙人峰大赛完了再说，而且，这浮仙大帝，到时候，肯定也会参加仙人峰大赛的，等到了大赛上，再让我们家族的大帝杀了他便是！”

