 第2251章 连一条狗都没留下

    可是到了仙人峰大赛上，五大家族的那些逆天大帝，肯定都会参加的，到时候，根本不用五大家族的人联手，只是其中一个家族的某位逆天大帝出手，就可以轻松将方尘给灭了。

    方尘点点头，说道：“是的，仙人峰大赛十万年才举行一次，乃是我们整个人族大帝的盛会，如此盛会，错过之后，就要再等十万年了，我可不想错过这样的机会！”

    云心大帝看着方尘，问道：“到时候，五大家族的那些逆天大帝，都会参赛，你也参赛的话，他们肯定不会放过你的，你难道就不怕死吗？”

    方尘笑了笑，说道：“有什么可怕的，仙人峰也是在天河图内，就算被他们杀了，百年之后，我还能复活！”

    云心大帝看着方尘，说道：“好胆魄，既然你都不怕五大家族了，我们这些光脚的，跟着你混即可，我愿意加入浮仙城！”

    “我也愿意！”

    “我也愿意！”

    其他的灵植师，也都纷纷开口，现在他们可不管什么五大家族了，反正天塌了，有方尘在上面帮他们顶着。

    而且这些大帝，很多都认为自己几乎没有什么可能突破到半仙境界了，他们估计这辈子的大部分时间，都会在金蝉岭内度过了。

    如今在这金蝉岭内，方尘是最强的，他们就跟着方尘混，若是以后方尘被打了，他们也会跟着其他的人混。

    而方尘也不需要这些人效忠他，他和这些人现在都是各取所需，让这些人帮助他挖矿，帮他收集资源，虽然这些人挖矿的本事无法与方尘相比，但是人多力量大，方尘若是能调动整个金蝉岭的大帝，那么那总量就非常可观了。

    方尘现在就是想要把这些人利用起来，与时间赛跑，在短时间内可以获得更多的资源，从而提升他的修为。

    因为金蝉岭内是没有时间秘境的，所以方尘只能以这种方式来提升自己的修为了。

    方尘心里清楚，那五大家族的顶级天才，他们不但可以进入到时间秘境之中修炼，而且在时间秘境里面，他们也有家族提供的庞大资源支持，他如今在这些条件上，根本无法与这些大家族的天骄相比。

    即便差距很大，但是方尘并没有放弃追赶的决心，他要用自己的方法来把自己的实力提升上去。

    虽然方尘现在也想进入螳螂山，因为螳螂山有时间秘境，但是他心里也清楚，以他现在的实力，进入螳螂山的话，简直就是自寻死路。

    因此，方尘决定在仙人峰大赛开始之前，他还是乖乖待在金蝉岭，这金蝉岭绝对是他最好的庇护之所。

    方尘看着云心大帝她们，开口说道：“诸位道友，非常感谢你们对我的信任和支持，在你们加入浮仙城之前，我先把浮仙城的一些规矩和大家说道，大家了解完之后，再做决定也不迟！”

    “好！”

    云心大帝和其他的灵植师都轻轻点头。

    方尘开口说道：“我本人对于五大势力的人，压迫那些新人是非常愤怒的，因为，我希望以后浮仙城的人，不要再做这些事情了，新人本来就不易，谁敢再做出抢夺新人洞府，压迫新人的事情来，就别怪我不客气！”

    “嗯！”

    云心大帝他们点点头，他们作为金蝉岭最底层的修士，心里也对五大霸主这样的行为深痛恶绝，现在方尘凭借自己的实力制定这样的规矩，他们肯定支持。

    随后，方尘又将一些基本的规矩罗列出来，对于方尘罗列出来的这些规矩，云心大帝和在场的那些大帝，都非常支持，毕竟这些规矩都很合理。

    听完方尘罗列出来的这些规矩之后，云心大帝和其他的大帝，都当场就加入浮仙城，成为了第一批加入浮仙城的人。

    方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，你觉得我们应该把浮仙城总部选在什么地方？”

    火璃大帝笑了笑，说道：“既然现在我们与五大势力的局势已经水火不容了，那就一不做二不休，浮仙城的主城，就设立在剑盟总部，而星云宫，紫光阁，黄沙城，还有冰雪城这四大霸主的总部，就设立成浮仙城的副城吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后决定按照火璃大帝所说的去做，他心里也知道，五大家族称霸金蝉岭这么长的时间，他们这五大霸主选择的总部位置，肯定是最好的。

    再加上方尘也没有那么多时间和精力去修建新的城池了，既然这里有现成的，那他也就不想浪费时间精力和资源了再搞那些东西了。

    方尘对云心大帝他们说道：“诸位道友，麻烦你们现在都进入到吞天塔里面，我带你们去剑盟总部，我们先把仙盟总部占了，以后剑盟总部，就是我们浮仙城的总部了！”

    “好！”

    云心大帝他们听到方尘的话之后，都猛地点头，他们心中早就恨透了五大霸主，现在他们也很想看看方尘是如何对付这五大霸主的。

    当云心大帝他们都进入到吞天塔之后，方尘将吞天塔收回体内，让小鹤带着他们前往剑盟总部了。

    来到剑盟总部之后，方尘发现剑盟总部再次和之前那样，人去楼空了，这些人是在得知方尘将千手大帝杀死之后就跑的。

    “跑得还真快，连一条狗都没留下！”

    看到空荡荡的城池，方尘冷笑一声，然后将云心大帝他们都放了出来。

    “都跑光了？”

    云心大帝和其他的灵植师，看到这一幕之后，都很震惊。

    方尘笑了笑，说道：“他们应该都是害怕我吧！”

    “嗯！”

    云心大帝和其他的灵植师都点点头。

    方尘对云心大帝他们说道：“云心道友，从今日起，这剑城就更名为浮仙城，麻烦你们回去宣传一下，希望能有更多的人加入浮仙城，等我们浮仙城的实力壮大之后，我便会率领浮仙城的人，攻城略地，将五大霸主的那些资源都抢过来！”

    “好！”

    云心大帝他们都猛地点头，然后离开了。

