 第2252章 创建浮仙城

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你和花花将星云宫那些大帝身上的宝物整理出来了没有？”

    “已经整理出来了！”

    小鹤开口回应道。

    方尘点点头，对八哥说道：“花花，你和小鹤去把这些宝贝都卖了，得到的钱，在金蝉宫贴一些告示，宣传一下我们浮仙城创立的消息，让更多人得知此消息！”

    “好！”

    八哥点点头，然后和小鹤一起离开了。

    云心大帝他们回去之后，将方尘创立浮仙城的事情广为传播。

    而八哥和小鹤，在金蝉宫，也花钱让人大肆宣扬浮仙城创立的信息。

    当大家得知这消息之后，都震惊不已。

    “这浮仙大帝也太猖狂了吧？”

    “他这是要和五大家族对着干吗？”

    “哼，这还用问？五大家族现在还真的拿他没有办法！”

    “就是，那唐家的千手大帝唐陌，都被浮仙大帝给杀了！”

    “太好了，我早就看那五大家族不顺眼了，我得赶紧加入浮仙城！”

    “是啊，我也想加入浮仙城，毕竟这浮仙城的福利太好了，加入浮仙城之后，就不用被这五大家族压迫了，而且还能获得丰厚的福利！”

    “对对对！”

    那些得到消息的人，都纷纷前往浮仙城。

    “这浮仙大帝，太狂妄了！”

    “可恶，他这是要彻底和我们五大家族对着干吗？”

    那五大家族的人，得知这消息之后，都很愤怒，他们心里清楚，当方尘成立浮仙城之后，一定会对他们赶尽杀绝，除非他们也加入浮仙城。

    可是他们不敢这样做，因为方尘已经和五大家族站在了对立面，他们若是选择加入浮仙城，对于五大家族而言，就是叛徒。

    因此，这些五大家族的大帝，根本不敢这样做，哪怕他们被杀，也不会选择这样做。

    最让这五大家族的大帝愤怒的是，方尘创建的浮仙城，对于成员根本没有要求，只要你愿意，就可以加入到浮仙城之中，成为浮仙城的一份子之后，可以去浮仙城掌控的那些矿脉和山脉之中挖矿和采药，无论是挖矿还是采药，都可以对半分。

    在五大家族的人眼里，这些矿洞和山脉里面的资源，都是他们的，方尘现在这样做，简直就是拿五大家族的资源，来分给这些底层的大帝。

    五大家族的人的心都在滴血，但是那些底层的大帝，却是一片狂欢。

    以前他们不敢反抗五大家族，是因为五大家族的实力太强大了，无论是剑盟，星云宫，紫光阁，黄沙城还是冰雪殿，他们都有很多实力强大的大帝，这些大帝从从上而下，对这些底层的大帝形成强大的压迫，他们根本不敢反抗，因为他们心里知道，反抗的结果只有一个，就是死，即便他们百年之后复活了，还会遭到这些势力的追杀，永无翻身之日。

    可是现在有方尘冲在最前面，将五大家族在金蝉岭的看门狗都给掀翻了，他们也都知道这是一个好机会，都纷纷选择加入浮仙城。

    浮仙城的人数越来越多，他们开始进入到五大霸主之前控制的各种矿山，药园，还有山脉之中疯狂扫荡，获取一切资源。

    因为大家可以互相监督，谁敢私藏，被人发现之后，格杀勿论，因此，在挖矿和采集那些灵药的过程之中，几乎没有人会私藏，毕竟现在浮仙城的制度，相对于以前他们被五大霸主统治的时候，已经太良心了。

    在这些底层的大帝眼里，他们这不是帮助方尘挖矿和采药，而是在抢夺五大霸主的资源，心里都有一种报复性的快感在里面。

    很多人心里都知道，方尘这种行为，应该不会持续太久，顶多持续到仙人峰大赛开始之前，等仙人峰大赛结束之后，五大家族的那些顶级大帝，就能腾出手来对付方尘了。

    因此，大家都想抓住这个机会，能赚多少就赚多少。

    看着大量的人加入浮仙城的人，方尘很开心，他让火璃大帝在这些人之中，选出一批人来帮忙管理浮仙城，毕竟方尘成立浮仙城的初衷，是为了让更多的人帮助他收集资源，而他也不想浪费精力来管理浮仙城。

    这个时候，八哥挺身而出，它凝聚出了很多分身，让这些分身帮忙管理浮仙城。

    虽然八哥的这些分身实力不是很强，但是帮忙管理浮仙城，还是可以的，而且非常适合。

    在八哥的指引下，那些被选择出来的管理者，将整座浮仙城管理得有条不紊，井井有序。

    随后，方尘前往紫光阁，黄沙城，星云宫，和冰雪殿，将这些地方，都设立成分部了。

    浮仙城的规模以一种极为恐怖的速度扩张，那些五大家族的大帝，此刻成为了过街老鼠，人人喊打。

    现在浮仙城的那些大帝，只要看到有人，就会问他们愿不愿意加入浮仙城，凡是不愿意加入浮仙城的，都一律斩杀。

    五大家族的大帝，有能力的，都纷纷前往螳螂山了，根本不敢留在螳螂山。

    “阁主，我们也赶紧走吧！”

    在紫光阁主的藏身之所，紫光大帝的一位心腹，开口对紫光大帝说道。

    “嗯！”

    紫光大帝点点头，她很生气，本来她还想在这里躲到方尘被人解决之后再出去的，可是从现在的情况看来，她是不能躲下去了，毕竟现在越来越多的人加入到浮仙城，他们会扩散到金蝉岭的每一角落，疯狂挖掘资源。

    紫光大帝藏身的地方，本来就是一处高级的矿脉，若是她躲藏在这里，肯定会被那些人发现的。

    紫光大帝不敢赌，所以她也只能选择进入螳螂山了。

    当紫光大帝进入螳螂山之后，冰雪城主也是如此，她知道五大家族在金蝉岭的根基，已经被方尘彻底掀翻了。

    她们如果继续留在金蝉岭的话，被浮仙城的人发现的几率极大，毕竟按照目前这个趋势下去，浮仙城会将所有之前被五大家族镇压的底层大帝都吸收进去，这些大帝都会成为方尘的眼线。

    冰雪大帝不敢赌，毕竟在她看来，赌输的概率太大了。

    而那些短时间内，无法攒够杀戮值的五大家族大帝，则是都进入到那些险地之中，开始疯狂杀戮，想要在短时间内筹够杀戮值，从而进入到螳螂山。

