 第2255章 仙人峰

    方尘皱了皱眉头，然后开口对小金蝉问道：“小金蝉，如果我带着这些人进入到仙人峰之中，会有什么情况发生？会有什么问题么？”

    小金蝉回应道：“什么问题都没有，因为进入到仙人峰秘境之后，主人你是不可以使用吞天塔的，因此，主人你也无法将吞天塔里面的那些人放出来！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他在心里和火璃大帝说道：“火璃前辈，既然如此的话，那我就让小星待在吞天塔里面吧！”

    方尘知道，仙人峰大赛开始之后，肯定会有很多人族强者观战的，他可不想让混沌魔星藤出现在战场上，因为一旦混沌魔星藤出现在战场上，被那些人族强者看到，说不定会给方尘招来麻烦。

    “好！”

    火璃大帝在心里回应道。

    方尘开口对小金蝉问道：“小金蝉，我们进去之后，会不会被分开？”

    小金蝉回答道：“会，所有进入到仙人峰秘境的参赛者，都会被随机传送到仙人峰秘境之中，你们有可能会被传送到附近的区域，但是这种可能性很小，比赛规则之所以制定成这样，就是为了避免一些大家族的人在一开始的时候就抱团！”

    小鹤落在方尘的肩膀上，开口对方尘说道：“主人，我应该是可以和你在一起的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，对小鹤说道：“那你先躲进我的怀里，希望我们不会被分开吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，钻进方尘的怀里之后，它就沉睡过去，没有散发出任何能量波动，就像是一只普通的纸鹤一样。

    方尘点点头，对火璃大帝说道：“既然如此，那我们就进去吧！”

    火璃大帝点点头，对方尘说道：“保重，希望我们在赛场之中，还能相遇！”

    “好！”

    方尘点点头，然后对八哥和混沌噬心虫说道：“走吧！”

    八哥和混沌噬心虫点点头，然和方尘还有火璃大帝一起，朝着天空上的金色旋涡飞去。

    “轰隆隆！”

    当方尘他们进入到金色旋涡的刹那，就被浓郁的金色雾气淹没了，一股强大的吸引力，拽着他们的身体朝着旋涡深处飞去。

    此刻，方尘尝试用灵识查探金色雾气，却发现这金色雾气，却将他的灵识隔绝了。

    紧接着，方尘尝试着用身份铭牌联系火璃大帝他们，却发现身份铭牌也无法联系到火璃大帝他们。

    对于这样的情况，方尘很淡定，他知道，从这一刻起，火璃大帝和八哥，还有混沌噬心虫在大赛之中，到底能走到什么程度，只能依靠他们自己了。

    最近的七十年来，火璃大帝和混沌噬心虫的实力都提升了很多，八哥的修为，则是几乎在原地踏步，因为这些年来，八哥体内的封印，几乎都没有解封过。

    不过，方尘并不担心八哥，他知道八哥是一个特殊的存在，在这一场大赛之中，能杀死八哥的人，可能并不多，而且方尘感觉到，即便他用星魂泪攻击八哥，也未必能将它杀死。

    至于火璃大帝和混沌噬心虫，他们现在的灵魂境界，都已经达到了半仙巅峰境界了，距离真仙境界，也只差临门一脚了。

    方尘知道，在天外天，肯定还有很多灵魂境界与火璃大帝还有混沌噬心虫这个境界的大帝，毕竟从半仙到真仙，犹如天蛰，将很多人都挡住了。

    方尘任由自己的身体被旋涡之中的吸引力牵引。

    一会儿之后，方尘的身体从金色雾气之中飞出来，一股强大的空间压迫之力作用在方尘的身上，这突如其来的变化，让方尘的身体微微一震，不过方尘很快就适应过来了。

    方尘抬头打量着周围的环境，发现天空蔚蓝，在他下方，是一座古城废墟，他尝试着将灵识展开，发现周围的空间，对灵识有着很强的压制作用，最终，方尘的灵识，只能将方圆百里内的区域笼罩。

    方尘皱了皱眉头，没想到仙人峰秘境，对灵识的压制会这么狠。

    在金蝉岭的时候，方尘的灵识如果完全展开，可以覆盖方圆百万里的区域，可是现在，他的灵识，只能覆盖方圆百里的区域，直接缩水上万倍。

    方尘知道这仙人峰秘境，乃是人族在仙器天河图之中创造出来的最高级的修炼秘境，平日里，或许只有仙人才有资格进入到这里，至于那些半仙，甚至是大帝，很难有资格进入这里的。

    比如方尘他们这些大帝，如果不是参加十万年一次的仙人峰大赛，根本进不了这地方。

    “好浓郁的仙灵之气！”

    方尘的灵魂感知力，发现这里的仙灵之气很浓郁，比金蝉岭的仙灵之气，不知道浓郁多少倍。

    “我的灵魂境界已经达到了真仙境界，查探的范围只有方圆一百里，那些灵魂境界没有达到真仙境界的修士，应该会被压制得更狠，差不多要变成瞎子了吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    虽然方尘在灵识覆盖范围很广，但是在方圆百里的区域之中，方尘却没有发现任何生命气息，这一片区域，仿佛是一片死域，安静得非常可怕，就连空气地都是静致的。

    方尘开口对小金蝉问道：“小金蝉，这里怎么会一个人都没有？”

    小金蝉回应道：“因为现在比赛还没有开始，你是无法发现其他参赛者的，主人你现在可以先熟悉这里的环境！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，当他尝试将吞天塔召唤出来的时候，发现自己竟然无法将吞天塔召唤出来，不光是吞天塔，炼天炉，和其他的宝贝，也都无法召唤。

    当方尘尝试着召唤浮仙剑的时候，发现浮仙剑竟然也无法召唤。

    “果然连浮仙剑都无法召唤了！”

    方尘皱了皱眉头，这对他而言，可不是什么好消息。

    不过他知道，其他的人也和他一样，都无法使用自己原来的宝贝了。

    方尘对小鹤问道：“小鹤，在这里面，我们都无法使用自己的宝贝了，到时候我们都光着手战斗吗？”

