 第2257章 黑暗盲蜥

    三天时间，悄然而逝。

    一个洪亮的声音在虚空之中响起：“诸位道友，比赛即将开始，本次比赛时间为五百年，请诸位脱下自己身上的衣物和佩戴的饰品，一炷香后进入比赛空间，希望诸位能获得好成绩！”

    方尘将自己身上的衣服脱下，然后使用秘法，在自己身上凝聚出一件战袍，这件战袍和方尘刚才穿的那件衣服是一样的。

    “嗡！”

    当话音落下之后，一阵奇特的法则波动出现，一层水波荡漾开来，当水波消失之后，方尘发现周围的环境全变了，之前他是在一片古城废墟上空的，可是现在他却在一片草原上空，绿油油的，清风吹拂，那草原上的草，顿时荡漾起一层层绿色的波涛。

    看着眼前的草原，方尘忍不住想起了青草大阵，他们离开蛮荒古虞也有数十年了，他心里很想念小草，也很想念蛮荒古域的那些人。

    “主人，比赛开始了，努力吧！”

    小金蝉开口和方尘说道。

    方尘将灵识展开，他发现在这草原上，自己的灵识覆盖的半径，比之前在古城废墟上的时候，足足增加了一倍。

    不过，当方尘的灵识接触到天空上的云层之后，却发现自己的灵识，被云层挡住了。

    发现这情况之后，方尘愣了一下，呢喃道：“看来在这比赛空间之中，不同地方的对灵识的压制是不一样的！”

    “是的！”

    小鹤听到方尘的话之后，开口附和道。

    在方尘的灵识范围内，方尘并没有发现什么生物，除了风和草，方尘没有发现什么。

    方尘想要通过身份铭牌联系火璃大帝和八哥它们，可是却发现根本无法联系到火璃大帝他们。

    他皱了皱眉头，然后伸手在胸口拍了拍，然后喊道：“小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的话之后，小鹤醒了过来，然后从方尘的怀里钻出。

    看到小鹤醒来之后，方尘很开心，有小鹤在，他就不用那么寂寞了。

    小鹤看了一眼周围的环境，开口对方尘问道：“主人，这里的空间压力好强大，我们这是在哪儿？”

    方尘回答道：“这里是仙人峰秘境，仙人峰大赛现在已经开始了！”

    “仙人峰大赛已经开始了？”

    听到方尘的话之后，小鹤有些惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头。

    小鹤开口问道：“火璃前辈和花花它们呢？”

    方尘回答道：“我们在进来的时候，就被分开了，现在我也不知道他们在何处，而且身份铭牌也无法联系到他们！”

    “轰隆隆！”

    忽然，天空上传来一阵强烈的能量波动，方尘抬头朝着天空望去，然后施展轮回眼秘法。

    在轮回眼秘法的作用下，方尘看穿了云层，他发现在云层上空，有着很多的石头，甚至还有一些体积庞大的悬空岛屿，那强烈的能量波动，是从天空深处传来的。

    “过去看看！”

    方尘腾空而起，身体化作一道流光穿过云层，进入到天空上的乱石层。

    进入到乱石层之后，方尘感觉到那能量波动更加强烈了。

    他朝着能量波动传来的方向飞去，很快，方尘就看到了一人，正在赤手空拳与一头长相类似娃娃鱼的妖兽战斗，这妖兽浑身有着黑色的粘液，没有眼睛，体长超过百丈，身上散发出来的气息很强大，有半仙境界的修为。

    而和这妖兽战斗的人，身穿着一件灰白色的战袍，在胸前并没有什么明显的标志，但是在这中年男子身边，却有一只黄雀。

    “此人乃是黄雀山的天才！”

    看到这中年男子身边飞舞的黄雀之后，小金蝉忍不住说道。

    “黄雀山的天才？”

    方尘愣了一下，没想到这中年男子，竟然来自黄雀山。

    能以大帝境界进入黄雀山，足以证明眼前这位大帝的天赋和实力了。

    若是方尘进入到螳螂山的话，他的随身小金蝉，也会跟着蜕变成为螳螂形态，而从螳螂山进入到黄雀山秘境之中修炼，小螳螂也会变成小黄雀。

    从金蝉，到螳螂，再到黄雀，每一次蜕变之后，它们的权限都会跟着提升，知道的信息也会更加齐全。

    “主人，这是黑暗盲蜥，这条黑暗盲蜥是成年体，拥有半仙的实力，它虽然有眼睛，但是眼睛很小，根本看不到东西，因此被称为黑暗盲蜥，它是通过身体散发出特殊的波动来感应周围的事物，和你们的灵识差不多！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “嗯！”

    方尘点点头，他并没有出手，而是在远处观看。

    这黑暗盲蜥的实力很强，只是十几个回合就将那个中年男子击伤。

    黑暗盲蜥张开嘴巴，舌头射出，将那中年男子卷住。

    “嗤嗤……”

    黑暗盲蜥舌头上的粘液，接触到中年男子身体表面的大道灵光之后，顿时腾起大量白烟。

    “好强的腐蚀性！”

    看到这一幕，方尘眼神一凝，心里有些惊讶。

    很快，这中年男子身体表面的大道灵光，被黑暗盲蜥舌头上的粘液腐蚀穿透，然后黑暗盲蜥的舌头卷在了中年男子的身上。

    “嗤嗤！”

    黑暗盲蜥舌头上的粘液接触到中年男子的身体之后，开始腐蚀中年男子的身体。

    “啊！”

    中年男子忍不住发出一声惨叫，然后对方尘喊道：“道友，救命！”

    当这中年男子对方尘喊救命之后，他心里就后悔了，因为他看到方尘肩膀上有一只小金蝉，这代表着方尘只是金蝉岭的成员。

    他堂堂一个黄雀山的大帝，都不是这黑暗盲蜥的对手，眼前这位来自金蝉岭的大帝，那就更加不用说了。

    方尘眼神一凝聚，虽然他和眼前的这个人没有交情，但是也没有仇恨。

    关键是，眼前这条黑暗盲蜥，对于方尘而言，简直就是杀戮值，杀了这条黑暗盲蜥，他就能获得杀戮值了。

    这送到眼前的杀戮值，方尘可不想让它给跑了。

    方尘没有施展浮仙变，也没有施展浮仙战阵，他那强大的灵魂感知散开，然后对着黑暗盲蜥轻轻挥动右手。

    “上苍之手！”

    周围的灵气，圣力，帝之源力，还有仙灵之气，都迅速凝聚在一起，形成一只红色的大手。

