 第2261章 剑难拔

    “这？”

    灵武大帝再次被方尘的实力震惊了，毕竟这黑暗章脚龟的实力比之前的黑暗盲蜥强大太多了，可是，即便如此，这黑暗章脚龟在方尘面前，依旧毫无还手之力。

    “这浮仙大帝的实力，也太强了吧？”

    灵武大帝在心里感叹起来，在他看来，很多灵魂达到真仙境界的大帝，实力都无法和方尘相比。

    以方尘现在的实力，绝对能和万兽山的那些大帝相比了，即便方尘去到了万兽山，他的实力至少也能达到中上水平。

    万兽山，乃是仅次于仙人峰的修炼秘境，大帝境界的修士，想要进入万兽山，真仙级别的灵魂境界是最低底线，甚至有很多灵魂境界达到了真仙级别的大帝，都无法进入到万兽山。

    能进入到万兽山的大帝，都是绝世天才。

    如今整个万兽山的大帝加起来，人数也就一万出头。

    但是级别到了最高修炼秘境仙人峰之后，这个数字只剩下了二十人。

    将黑暗章脚龟压制之后，方尘并不着急靠近那把巨剑，而是在岛屿上的废墟上空转了几圈，因为灵识只能覆盖方圆一千丈的范围，所以方尘只能多飞几次。

    飞了好几次之后，方尘没有发现其他生命气息。

    一会儿之后，方尘对天空大喊道：“灵武道友，下来吧，应该没有什么危险了！”

    “好的！”

    灵武天帝回应一声，然后穿越岛屿上空的云层，落到广场上，他朝着被黑暗噬神领域笼罩的黑暗章脚龟，黑暗章脚龟的怒吼声不断传出，黑暗噬神领域也不断变形，但是却并没有被冲破。

    此刻，在黑暗噬神领域里面，混沌噬神蜂已经出现，它不断啃食黑暗章脚龟的身体。

    方尘抬头看向广场中央的这把巨剑，然后挥手，隔空一拳打向巨剑，周围的能量凝聚成一个巨大的金色拳头，狠狠地砸在巨剑上。

    “当！”的一声响起，那些依附在巨剑上的泥沙，苔藓，还有蕨草都被一股强大的力量震飞，露出巨剑的本体。

    巨剑表面锈迹斑斑，而且还有着纵横交错的痕迹，剑锋残缺不全，看起来像是被饿狗啃过一样。

    灵武大帝的目光也落在这把巨剑上，他开口说道：“浮仙道友，这把剑，应该是准仙器！”

    “嗯！”

    方尘点点头，尽管这把巨剑锈迹斑斑，但是他还是可以看到这剑体上有仙纹的。

    方灵武大帝开口对方尘说道：“浮仙道友，这剑你收了吧！”

    方尘摇摇头，说道：“此剑乃是你先发现的，你收吧！”

    灵武大帝没想到方尘竟然会将这把剑让给他。

    他对方尘摇头说道：“不用了，还是你收吧，虽然这把剑是我先发现的，但是这个岛屿上有黑暗章脚龟，我根本打不过这黑暗章脚龟，所以这把剑我也得不到！”

    方尘笑了笑，说道：“你先上吧，若是你能得到这把剑，也就证明你与此剑有缘，若是得不到，那就没话说了！”

    “好吧！”

    听到方尘的话之后，灵武大帝点点头，也没有再推辞。

    他飞到这把巨剑上空，然后施展秘法，身体迅速变成了一尊高达千丈的巨人，然后灵武大帝双手握着剑柄，想要将这巨剑从拔出来。

    “轰隆隆！”

    灵武大帝用尽全力，身上爆发出强大的能量波动，可是这巨剑却纹丝不动。

    拔了一会儿之后，灵武大帝停了下来，他看着巨剑，摇头对方尘说道：“浮仙道友，这剑插得太深太紧了，我根本拔不出来，看来我与此剑无缘了，还是让你来吧！”

    “好！”

    方尘点点头，他也施展浮仙变，身体变成千丈高的巨人，然后伸手将巨剑握住。

    当方尘握住巨剑的刹那，他感觉到一股寒意从右手传来。

    方尘用力，想要将这巨剑拔出来，可是他发现这巨剑也一样纹丝不动。

    “怎么回事？”

    方尘眉头一皱，然后将浮仙变施展到极致境界，但是依旧无法将这巨剑拔出来。

    一只手拔不出来，方尘只能尝试两只手了，他的左手也握住剑柄。

    就在方尘的左手握住剑柄的刹那，方尘感觉到浮仙戒轻轻震动起来，紧接着他的左手散发出青光，左手表面浮现出大量青色的符文。

    这些符文像是一群小蝌蚪一样，从方尘的左手，游到了巨剑上，然后迅速在巨剑上游动。

    “这？”

    看到这一幕之后，方尘脸上露出震惊之色，他认得出来，这些青色的符文，乃是浮仙剑上的符文，他没想到此刻浮仙剑上的符文，竟然会从浮仙戒上跑出来。

    与此同时，方尘感觉到自己与浮仙戒之中的联系增强了，他的灵识可以探入到浮仙戒之中，他发现在浮仙戒空间内，浮仙剑散发出强烈的青光，大量青色的符文，不断从浮仙剑上脱落。

    那些从浮仙戒上钻出来的青色符纹，便是从浮仙剑上脱落的。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到浮仙戒开始震动，一丝丝精纯的能量，竟然从浮仙戒上涌入他的身体之中。

    “怎么会这样？”

    方尘心中大惊，尽管浮仙戒之中还有很多宝贝，在进入到仙人峰比赛空间之前，方尘都是可以不断从浮仙戒上吸收能量的，当他进入到比赛空间之后，浮仙戒就不再向他反馈能量了。

    可是现在，当他握着这把巨剑的时候，浮仙戒竟然又给他反馈能量了，这让方尘很惊讶。

    方尘抬头朝着天空看了一眼，他知道浮仙戒乃是比赛空间禁止使用的宝贝，现在浮仙戒有动静，方尘害怕自己会被抹杀。

    不过，周围没有任何动静，仙人峰比赛空间的规则也没有将他抹杀。

    方尘的目光落在巨剑上，此刻巨剑上的青色符纹已经越来越多了。

    “嗡嗡嗡……”

    巨剑开始震动起来，而且剑身竟然缓缓上升。

    看到这情况之后，方尘心里更加震惊了，因为他现在还没有用力拔剑，现在这剑竟然自己上升了。

    “动了！”

    灵武大帝看到这一幕，有些激动地喊了起来，他并不知道，方尘此刻一点力气都没有。

    方尘深深地吸了一口气，让自己的情绪稳定下来，然后左手紧紧握住这巨剑，他尝试着将灵魂之力灌输到浮仙戒之中。

