 第2263章 混乱星海

    “嗡！”

    玄阴剑轻轻震动，一股凌厉的剑意散发出来。

    “好剑！”

    感受到玄阴剑上散发出来的强大剑意之后，灵武大帝忍不住赞叹道。

    方尘露出一丝笑意，现在他手中有了这玄阴剑，对他的实力也有很大提升。

    不过方尘也知道，在这比赛空间之中，可是连仙器都有，他手中的玄阴剑看起来品质不错，但是与真正的仙器相比，却犹如天渊之别。

    若是谁能得到仙器，那在这比赛空间之中，几乎就是无敌的存在了，唯有那些同样拥有仙器的人，才能与之匹敌了。

    忽然，黑暗噬神领域消散，混沌噬神蜂那庞大的身体迅速缩小，然后朝着方尘飞来，不过当它靠近方尘之后，却被遮仙伞散发的法则之力挡住了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你将它收进去吧！”

    这已经是第二只混沌噬神蜂了。

    方尘每一次施展黑暗噬神领域，都可以在领域之中凝聚出一只混沌噬神蜂。

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，张开嘴巴将混沌噬神蜂收进灵鹤空间内。

    “主人，恭喜你斩杀黑暗章脚龟，获得一千点杀戮值，总杀戮值达到一千一百五十点，总排名八万三千名！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    “排名才八万三千名？”

    听到自己的排名之后，方尘忍不住感叹：“看来我们人族的天才大帝，还真不少啊！”

    小金蝉听到方尘的话，开口说道：“主人，比赛现在才刚刚开始，整个比赛期间长达五百年，你的天赋这么好，在比赛的过程之中，只要稳扎稳打，实力应该可以变得更加强大！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他来到天外天到现在，也就一百余年，这仙人峰大赛，比赛时间长达五百年，这五百年时间，他的实力还可以提升很多。

    这仙人峰比赛空间里面，虽然危险重重，但是却也拥有很多资源，甚至连仙丹都有。

    “若是我能搞到一粒仙丹的话，我的实力肯定能突飞猛进！”

    方尘在心里暗暗想道。

    方尘对灵武大帝说道：“灵武道友，让你久等了！”

    灵武大帝笑着说道：“才一个时辰，不久，不久！”

    方尘笑了笑，说道：“那我们走吧，在这里，我也是孤身一人，我的那些朋友都被冲散了，大家在一起有个伴！”

    “多谢浮仙道友！”

    灵武大帝对方尘抱拳行礼，方尘能让他跟在身边，他心里可是非常感激的。

    方尘对灵武大帝问道：“你还知道什么地方有宝贝吗？”

    灵武大帝摇摇头，说道：“没有，我刚刚进来的时候，就出现在这一片乱石层空域！”

    就在此时，一个洪亮的声音在虚空之中响起：“比赛空间地图已经发布，诸位可以从自己的身份铭牌上查看！”

    与此同时，两道金光从天而降，一道没入到方尘的身份铭牌上，一道落入到灵武大帝的身份铭牌上。

    方尘将身份铭牌拿在手中，用灵识扫了一下身份铭牌。

    下一刻，方尘的灵识进入到了一个虚无空间之中，他看到了一面巨大的图画，这图画是立体的，在这图画之中，方尘看到了一片浩瀚的大陆，这大陆上有山川河流，也有湖泊海洋，海洋之中有岛屿。

    在大陆上空，有着很多星辰，陨石，还有悬空岛屿。

    但是在这一片大陆的中心，有着很大一片区域是灰色的，这一片区域的情况还没有公开。

    “好大！”

    看到这图画之后，方尘心里震惊不已，这地图上面标注出了很多地方。

    在图画上，方尘看到了一个红色的光点，他知道这个红色的光点，就是他所在的位置。

    在地图上，方尘看到他所在的位置，被标注为混乱星海，混乱星海位于地图的西南位置的天空上，这一片区域，有着很多浮空岛屿和陨石。

    除了标注出混乱星海之外，还有很多与混乱星海有关的信息。

    看完这些信息之后，方尘知道混乱星海之中，生活着很多上古时期的特殊生命，而且在混乱星海深处，有很多魔族和天奴，当然也有珍贵的大力仙草。

    大力仙草，可是仙药，具有很强的炼体效果，服用之后，可以增强肉身，而且让自己变得力大无穷。

    “大力仙草！”

    方尘眼眸一亮，这大力仙草，可是好东西，既然他们现在位于混乱星海，他肯定不能错过这大力仙草。

    随后，方尘仔细查看地图，将地图上标注的信息都记住。

    他睁开眼睛，看向灵武大帝。

    此刻，灵武大帝也睁开眼睛，他把地图的信息都看完了。

    方尘对灵武大帝说道：“灵武道友，我们所在的混乱星海，有大力仙草，我想去碰碰运气，看看能不能得到大力仙草，你要要不要跟着我一起去？”

    “当然了，你去哪儿我去哪儿，你可是我的幸运星！”

    灵武大帝面带微笑地对方尘说道。

    “哈哈，幸运星不敢当！”

    方尘对灵武大帝笑了笑，然后对灵武大帝说道：“灵武道友，等下我这宝贝会将你和我收进它的身体之中，然后带着我们前往混乱星海深处，你不要反抗即可！”

    “好的！”

    灵武大帝对方尘点点头。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，带我们去混乱星海深处吧！”

    尽管小鹤现在的修为还没有达到大帝境界，但是它在空间穿梭的本领上，依旧是方尘无法相比的。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将方尘和灵武大帝收进灵鹤空间之中，它轻轻拍动翅膀，便带着方尘他们钻进虚空之中。

    在灵鹤空间内的灵武大帝，看到小鹤带着他和方尘在虚空之中穿梭，心里很震惊，没想到方尘的这只纸鹤，竟然拥有如此强大的空间穿梭能力。

    刚才灵武大帝并没有在小鹤的身上感应到帝之源力的波动，更加没有感应到仙灵之力的波动，这证明方尘则这只纸鹤傀儡，应该还没有达到极道帝兵境界。

