 第2267章 金乌血脉

    “竟然有人族进来这里了？”

    那只排列第一的金光鸟，竟然口吐人言。

    方尘听到这金光鸟口吐人言之后，也有些惊讶，他盯着那只说话的金光鸟，开口说道：“哟，没想到，竟然还会说话！”

    在说话的时候，方尘也施展生命之眼，观察这九个金光鸟的寿元。

    他发现这九个金光鸟的寿元很足，每一只金光鸟的寿元都超过了十万年。

    “这寿元也太多了吧？”

    方尘在心里忍不住骂了一声。

    “哼，我们九兄弟体内流淌着上古圣兽金乌的血脉，智商比你们人族还高，会说话有什么好奇怪的？”

    那只排列第一的金光鸟再次开口说话，巨大的声音在这一片空间之中回荡，震得周围的空气都震荡起来。

    “上古圣兽金乌？”

    方尘眼神一凝，然后一伸手，玄阴剑出现在他手中，紧接他施展浮仙变，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    感觉到方尘身上的惊天剑意，那只最先开口说话的金光鸟，开口说道：“小九，你去把这个不知天高地厚的人族给杀了！”

    “好的！”

    那只排行第九的金光鸟回应一声，然后从离开树梢，庞大的身体化作一道金光射向方尘。

    金光鸟的速度极快，眨眼间就来到方尘面前，方尘眼神一凝，双手握着玄阴剑，然后将黄昏之力和红莲之力灌输到玄阴剑上，用尽全力砍向金光鸟。

    “不自量力！”

    看到方尘竟然想要用剑砍自己，那只金光鸟的有些不屑，它用金色的爪子抓向玄阴剑。

    “锵……”

    玄阴剑，砍在金光鸟的爪子上，火光迸溅，金光鸟能碎金裂石的爪子，竟然被玄阴剑给斩断了。

    “吆……”

    金光鸟顿时发出一声惨叫，与此同时，它身上的光芒顿时暗淡了不少。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘手中的玄阴剑不断震动，一股特殊的波动从玄阴剑上传出，周围的那些道纹，还有金光鸟的金色血液，都朝着玄阴剑飞来，被玄阴剑吞噬了。

    玄阴剑吞噬了这些道纹和金色血液之后，方尘感觉到在浮仙戒之中的浮仙剑，金光大作，紧接着，一股强大的灼热力量，从浮仙戒上涌入方尘的身体之中。

    在这灼热能量的作用下，方尘感觉气血沸腾，身体肌肉不断蠕动起来，当热流涌入到脑海之中，他的灵魂本源，张开嘴巴，将这股能量都吞噬了，方尘的灵魂本源之力，迅速增强。

    看到这一幕之后，灵武天帝顿时瞪大眼睛，他知道这金光鸟的防御很强，身体强度已经非常接近仙器级别了，特别是它们的爪子和嘴巴，坚硬无比，那硬度可是堪比仙器，可是现在一个照面，竟然被方尘用剑斩断了爪子。

    “这怎么可能？”

    灵武天帝怀疑自己看到的一切，是幻觉，他猛地摇晃脑袋，却发现眼前的画面并没有消失。

    “主人威武！”

    小鹤看到这一幕，忍不住欢呼起来。

    “小九，你怎么样了？”

    其他的金光鸟看到这一幕之后，也很震惊，本来它们以为派遣出它们之中实力最弱的金光鸟，就可以轻松将方尘收拾的，可没想到，双方第一个回合，他们的小九，就被方尘给砍了爪子。

    九号金光鸟的身体在空中翻滚，金色的血液，不断从它的伤口处喷涌而出，这些金色血液落在地面上，化作一团团金色的火焰，地面顿时被这金色的火焰烧蚀成一个个大坑。

    金光鸟，体内有着上古圣兽金乌的血脉，尽管它们体内的金乌血脉并不是很纯正，但是却可以让它们的实力变得很恐怖了，它们简直就是火焰法则的宠儿，几乎就是火焰的化身。

    “啊，我好热！”

    九号金光鸟的声音，在虚空之中回荡起来。

    “什么，好热？”

    其他的金光鸟听到九号金光鸟的声音之后，都有些懵逼了，它们可是金光鸟，身怀金乌血脉，简直就是火焰的化身，什么时候感觉到热了？

    这些金光鸟，都怀疑自己是不是听错了。

    “大哥，我真的很热，我感觉到我的血液开始燃烧了！”

    九号金光鸟的声音再次响起，它之所以会有这样的感觉，是因为它中了红莲之力，方尘用玄阴剑将它的爪子砍断的同时，在玄阴剑上的红莲之力，也是涌入到了九号金光鸟体内。

    此刻的方尘，也有些发懵，刚才他只是想尝试一下，看看黄昏之力和红莲之力，对这些实力强大的半仙级妖兽有没有作用，没想到效果竟然这么好。

    虽然这金光鸟的寿元很足，黄昏之力虽然可以让它的寿元损失很多，但是却威胁不了它的姓名，但是黄昏之力并不只有让对手掉命的能力，它还有一种强大的能力，那就是破防。

    当年方尘刚刚修炼出黄昏之力的时候，将黄昏之力加持在浮仙剑上，可以轻松划开混沌空间的个混沌壁垒。

    如果没有黄昏之力的加持，方尘根本破不了第十层混沌空间的混沌壁垒。

    在黄昏之力的加持下，方尘可以轻松破开各种结界。

    现在，方尘将黄昏之力加持在玄阴剑上，使得玄阴剑也拥有了强大的破防之力，虽然金光鸟的爪子很坚硬，但是在黄昏之力加持的玄阴剑面前，根本抵挡不住。

    “血液开始燃烧？”

    其他的金光鸟听到九号金光鸟的声音后，再次蒙圈。

    它们的血液之中，本来就蕴含着极为霸道的火焰之力，现在九号金光鸟竟然说它的血液开始燃烧了？

    方尘此刻也是缓过神来，他握着玄阴剑，一个转身，出现在九号金光鸟面前，挥剑朝着九号金光鸟的脑袋砍去，他体内的红莲之力和黄昏之力，都被他灌输到浮仙剑上。

    “给我滚！”

    九号金光鸟看到方尘之后，一声怒吼，紧接着张开嘴巴喷出一团金色火焰。

    “呼！”

    金色火焰顿时将方尘吞噬，周围的空间，在这金色火焰恐怖的温度烧灼下，都扭曲起来。

    可是，这金色火焰虽然厉害，但是却无法靠近方尘，因为方尘身体周围，有着遮仙伞形成的强大防御领域，这个领域，连仙灵之气都难以靠近。

    方尘从金色火焰之中冲出来，手中的玄阴剑，散发出金红光芒，狠狠地砍在九号金光鸟的脑袋上。

