 第2271章 九合一，真仙级妖兽

    “嗡嗡嗡……”

    玄阴剑剧烈震动，那些依附在玄阴剑上的青色符纹，散发出强烈的青光，金色的血液疯狂汇聚过来，全部都被玄阴剑吞噬了。

    一股更加强大的力量从浮仙戒上涌入方尘体内，方尘感觉到体内的力量暴涨，灵魂感知力，也跟着提升，在他识海之中的第十一朵虚空之莲，在这种情况下，已经变得和鸡蛋一样大了，色彩也比之前更加艳丽。

    “给我死！”

    此刻，二号金光鸟和三号金光鸟也都放到了方尘面前，它们都张开嘴巴，吐出了一颗金色的珠子，一股强大的力量在金色的珠子之中爆发出来，这金色的珠子，金光实在太耀眼，简直就是缩小的金色太阳一样。

    “咻，咻……”

    金色珠子锁定方尘，朝着方尘射来。

    可是方尘却握着玄阴剑，完成第十次转身。

    当方尘完成第十次转身的刹那，他的身体消失了，二号和三号金光鸟吐出的金色珠子顿时落空，而方尘却出现在一号金光鸟的上空，他手中的玄阴剑，爆发出一个前所未有的强大剑势，在这强大的剑势作用下，一号金光鸟感觉整个世界的力量都压迫在它的身上。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼，周围的金系仙灵之气，火系仙灵之气，还有他体内的红莲之力和黄昏之力，都被他灌输到玄阴剑之中。

    “嗡！”

    一股强大的气势爆发出来，在这股强大的气势之下，整个空间都动摇起来，在这一刻，一号金光鸟双眼瞪得滚圆，在它的视野之中，它看到了一道剑光迅速放大，然后这一道剑光落在它的身上。

    “嗤！”

    这一道剑光进入到一号金光鸟的身体之中，一号金光鸟的身体猛地一震，紧接着，那剑光开始在它体内爆炸。

    “轰，轰，轰……”

    爆炸声不断响起，一号金光鸟的身体不断炸裂。

    方尘在施展完剑碎星河之后，感觉到一阵虚脱，但是下一刻，一股强大的力量从浮仙戒上涌入体内，他体内的力量迅速恢复。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘施展出黑暗噬神领域，将一号金光鸟的身体笼罩了。

    “大哥！”

    其他的金光鸟看到这一幕，都忍不住惊呼起来，二号和二号金光鸟控制着那金色的珠子砸向黑暗噬神领域。

    这金色的珠子，乃是它们的本命灵珠。

    “轰！”

    “轰！”

    两颗本命灵珠，犹如小型的太阳一样，蕴含着毁天灭地的力量，顿时将黑暗噬神领域给杂碎了。

    一号金光鸟拖着半残的身躯从黑暗噬神领域之中冲了出来，但是它的身体还继续像鞭炮一样爆炸。

    “这是什么招数？这也太恐怖了吧？”

    灵武大帝看到身体依旧不断爆炸的一号金光鸟，心中震撼到了极点，刚才方尘完成第十次转身之后，身上爆发出来的气息，已经达到了真仙层次，毕竟方尘的灵魂境界，已经达到了真仙境界，在他全力施展秘法之后，他身上的力量，也终于叠加到了真仙境界。

    “轰轰轰……”

    一号金光鸟的身体不断爆炸，最后全身粉碎，只是剩下了一颗金色的本命灵珠，但是它的本命灵珠，也依旧不断爆炸。

    “轰，轰，轰……”

    一号金光鸟的本命灵珠，一层层炸裂，无数的道纹从它的本命灵珠上脱落，这些道纹受到玄阴剑的牵引，都汇聚过来，被玄阴剑吞噬。

    当玄阴剑吞噬了这些道纹之后，方尘感觉到一股股强大的力量从浮仙戒上涌入他的身体之中。

    “爽！”

    方尘精神大振，他的目光扫向二号和三号金光鸟，因为一号金光鸟基本上已经废了，它的本命灵珠，最后应该会彻底炸裂，没有了本命灵珠，这一号金光鸟，也可以说是尘归尘土归土了。

    “杀！”

    方尘手握玄阴剑，冲向二号和三号金光鸟。

    二号和三号金光鸟对视一眼，它们没有理会方尘，控制着两颗本命灵珠朝着一号金光鸟的本命灵珠飞去。

    当三颗本命灵珠碰撞在一起的时候。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发出来，那三颗本命灵珠融合在一起，爆发出一股强大的气息，二号金光鸟和三号金光鸟的身体也是在刹那间融合到一起了，它们融合到一起之后，变成了一只拥有一对翅膀和两个脑袋的金光鸟。

    “吆……”

    双头金光鸟发出一声嘹亮的鸣叫声，一号金光鸟那碎裂的身体，化作一道道金光飞向双头金光鸟，然后融入到双头金光鸟的身体之中，最后双头金光鸟，又在中间长出了一个脑袋，这中间的脑袋，就是一号金光鸟的脑袋。

    虽然一号金光鸟体内有红莲之力，但是此刻它体内的红莲之力，合体之后，被二号和三号金光鸟均摊了，即便是一号金光鸟本命灵珠之中的剑气，也被压制了。

    “吆！”

    三头金光鸟一起发出嘹亮的鸣叫声。

    化为欲望狂鸟的七号，四号，还有六号金光鸟，眼睛从金色恢复到了红色，它们看到一二三号金光鸟合体之后，都朝着那三头金光鸟冲去。

    霎时间，一共九个金光鸟融合为一，变成了一只拥有九颗脑地的金光鸟。

    九个金光鸟合体，它们身上爆发一股强大的气息，这股气息冲破了半仙的桎梏，达到了真仙境界。

    “好强大的气息！”

    灵武大帝感觉到九头金光鸟的气息之后，顿时被震惊了，本来这九个九头金光鸟的实力，在半仙之中算是顶尖层次的了，现在它们施展秘法合体，实力已经达到了真仙层次了。

    虽然灵武大帝知道这种合体技能能保持的战力时间有限，但是在这种状态下，这只九头金光鸟，就是真仙级别的妖兽。

    合体之后，虽然这只九头金光鸟体内还有红莲之力，但是集合大家的力量之后，它们可以将体内的红莲之力暂时压制。

    “可恶的人族，今天我必须要让你死！”

    九头金光鸟的九个头颅一起开口说话，洪亮的声音让空间都剧烈震荡起来。

    “真仙级别的妖兽？”

    看到眼前的九头金光鸟之后，方尘眼眸猛地一亮，他并没有害怕，而是显得更加兴奋了。

