 第2272章 树妖发芽

    “杀！”

    方尘一声怒吼，握着玄阴剑，身体在虚空之中旋转，然后就出现在九头金光鸟的面前，一剑斩向九头金光鸟。

    这九头金光鸟也知道方尘的厉害，双翅收拢，挡住了玄阴剑。

    “锵！”

    玄阴剑砍在九头金光鸟的翅膀上，那翅膀上的羽毛顿时断裂，但是九头金光鸟的翅膀太厚实了，即便是玄阴剑有着黄昏之力加持，也难以将九头金光鸟的翅膀斩断。

    下一刻，九头金光鸟的爪子猛地踹在方尘的身上。

    “碰！”

    方尘被九头金光鸟踹飞，他握着玄阴剑，身体在空中翻滚，他感觉到胸口气血翻滚，九头金光鸟踹在他身上的力量实在太强大了。

    “这就是真仙强者的力量吗？”

    方尘在心里暗暗想到，还好他的身体防御强大，若不然，刚才那一脚，直接就可以将他的身体踹爆了。

    “人族，受死！”

    九头金光鸟愤怒的声音在虚空之中回荡，它双翅震动，身体化作金光冲向方尘，它身上散发出强烈的金色光芒，犹如一颗巨大的太阳一样，滚滚热量将下方的大地烤得开裂。

    此刻，方尘感觉到一股强大的力量从浮仙戒上涌入他体内。

    “二重浪！”

    方尘握着玄阴剑，身体在虚空再次转身，气势暴涨。

    与此同时，方尘也念起了万佛战经，身体表面散发出刺眼的金光，让他身上的气息变得更加强大了，除了万佛战经之外，方尘也连忙施展乾坤咒印。

    那乾坤咒印从他体内飞出，依附在玄阴剑上。

    当方尘完成第二次转身之后，身体出现在九头金光鸟面前，再次砍向九头金光鸟。

    方尘知道自己的攻击，现在难以突破九头金光鸟的防御，不过他依旧选择正面硬抗这九头金光鸟，目的就是为了可以从浮仙戒上吸收到更加强大的能量。

    九头金光鸟看到方尘的攻击降临，还是收拢翅膀，用翅膀挡住了方尘的剑。

    “锵……”

    玄阴剑落在九头金光鸟的翅膀上，强大的力量将不少金色的羽毛斩碎，但是却无法砍断九头金光鸟的翅膀，九个金光鸟合体之后，它们的实力发生了质的提升，让它们突破桎梏，成为了真仙级别的存在。

    玄阴剑砍碎金色羽毛的刹那，依附在玄阴剑上的乾坤咒印，都融入到了九头金光鸟的身体之中。

    九头金光鸟也感觉到有一种神秘的能量钻进它们体内，但是它们却发现不了钻进体内的特殊能量到底是什么。

    乾坤咒印进入九头金光鸟体内之后，朝着它们的腹部涌去，然后融入到它们的本命灵珠之中。

    此刻，在九头金光鸟体内，那颗本命灵珠，不是圆形的，而是像一个肉瘤一样，凹凸不平。

    在方尘的剑砍在九头金光鸟的翅膀上的刹那，九头金光鸟再次用爪子蹬在方尘的胸口上。

    “碰！”

    方尘再次被蹬飞，九头金光鸟爪子上蕴涵的强大力量，直接将他的胸口蹬得凹陷下去，清脆的骨头碎裂声音从方尘体内传出，方尘的内脏在这一刻也被震碎，他忍不住张嘴喷出了一口鲜血。

    看到方尘负伤，灵武大帝心里有些担心，但是小鹤却显得很淡定，他忍不住开口对小鹤问道：“鹤道友，方尘道友他受伤了，我们要不要帮忙？”

    小鹤听到灵武大帝的话之后，回应道：“不用，我主人很厉害的，这点小伤对他而言，没什么影响，常规操作！”

    “嗯！”

    灵武天帝点点头，在关注方尘的时候，目光也落在了那树妖的身上了，此刻，没有了金光鸟的压制，那树妖长出来的嫩芽也越来越多了。

    方尘身上的伤势，在浮仙戒反馈的能量帮助下，迅速恢复。

    “三重浪！”

    方尘一声怒吼，继续转身攻击九头金光鸟。

    四重浪，五重浪，六重浪……

    方尘每一次攻击，力量都不断叠加，随着时间的推移，方尘身上的佛光也变得更加耀眼。

    金色的佛光，与浮仙战阵还有浮仙变的战纹融合在一起，使得方尘的力量和防御都变得更加强大。

    “可恶！”

    九头金光鸟很愤怒，它们以为施展出联合技能之后，就能彻底压制方尘，甚至可以将方尘杀死，可是它们没想到，方尘的实力竟然如此强大。

    方尘虽然只是大帝境界，但是他的实力，已经达到了真仙级别。

    虽然有很多大帝的灵魂境界达到了真仙级别，但是他们真正的实力，却无法与真仙相比。

    而方尘却达到了这个境界。

    灵武大帝看到方尘在面对九头金光鸟之后，竟然越攻越猛，心里也很震惊。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，身体出现在九头金光鸟面前，手中的玄阴剑，爆发出强大的剑势，猛地砍在九头金光鸟的翅膀上。

    “嗤！”

    这一次，九头金光鸟的翅膀终于被斩断了，玄阴剑砍在九头金光鸟的身上，斩断了它一只脑袋。

    金色的血液猛地从脖子处喷涌而出。

    “啊……”

    九头金光鸟的惨叫声响起。

    它想要用爪子瞪方尘，可是方尘却迅速完成第十次转身，身体消失了。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼，身体出现在九头金光鸟上方，体内的黄昏之力，红莲之力，灌输到玄阴剑上，周围的金系仙灵之气，火系仙灵之气汇聚到玄阴剑上。

    “轰隆隆！”

    玄阴剑爆发出的强大剑势，让整片空间都跟着动摇起来，同样是剑碎星河，但是现在玄阴剑上散发出来的剑势，比刚才强太多了。

    方尘猛地挥剑，一道剑光直接没入到了九头金光鸟的身体之中。

    九头金光鸟的身体猛地一震，紧接着，剑光开始在它体内爆炸。

    “轰，轰，轰……”

    九头金光鸟的身体没有破碎，但是它体内每传出一阵爆炸声，它的身体就会出现一个鼓包，随着它体内的爆炸越来越多，它身上的鼓包数量也迅速增多，九头金光鸟的身体不断膨胀，变成了一个球。

    最后，九头金光鸟的身体再也无法承受，轰的一声炸裂了。

