 第2273章 十万年了

    “轰隆隆！”

    九头金光鸟的身体爆炸之后，形成一团巨大的金光，犹如太阳一样，光芒万丈，恐怖的能量朝着周围扩散，让整个空间都跟着颤抖起来。

    九头金光鸟的身体碎片，飘满整个空间。

    虽然九头金光鸟的身体被炸碎，但是它依旧还没有死。

    它的本命灵珠，此刻散发出强烈的金光，那些破碎的身体，在本命灵珠的吸引下，迅速聚集起来。

    此刻，刚刚施展完剑碎星河的方尘，空虚的身体，在浮仙戒的能量帮助下已经恢复了，他一咬牙，一声怒吼：“黑暗噬神领域！”

    “轰隆隆！”

    一个巨大的黑暗噬神领域出现，在黑暗噬神领域的压制下，九头金光鸟的身体碎片被紧固了，大量黑色的触手出现，将它的身体碎片缠住，紧接着，混沌噬神蜂出现，它张开嘴巴，疯狂吞噬九头金光鸟的身体碎片。

    “嗡嗡嗡……”

    九头金光鸟的本命灵珠不断震动，散发出强烈的金光。

    方尘握着玄阴剑，一个闪身，出现在九头金光鸟的本命灵珠跟前。

    “我们就算死，也要拉着你陪葬！”

    九头金光鸟那愤怒的声音从本命灵珠之中传出。

    就在它们准备引爆本命灵珠的时候，方尘在心里默念着乾坤咒印的口诀，然后一声怒吼：“给我收！”

    “嗡！”

    之前融合到九头金光鸟本命灵珠之中的乾坤咒印，在这一刻被激活，将九头金光鸟的本命灵珠力量封印。

    方尘则是抓住这个机会，将红莲之力和黄昏之力灌输到玄阴剑上，狠狠地砍在九头金光鸟的本命灵珠上。

    “轰！”

    九头金光鸟的本命灵珠，被玄阴剑砍得炸裂开来。

    一股强大的能量爆发，这强大的能量直接将黑暗噬神领域撕裂，在黑暗噬神领域被撕裂之后，方尘也遭受强大的反噬，他感觉自己的脑袋要裂开一样。

    但是下一刻，浮仙戒上涌入一股前所未有的灼热力量，这股力量涌入方尘体内之后，方尘感自己的身体要爆炸一样，他连忙让自己的身体变大。

    当方尘的身体膨胀到千丈高之后，才能接得住浮仙戒上涌入他体内的那股霸道能量。

    在这庞大的能量作用下，方尘的肉身，血脉，还有灵魂都快速增强，在不吸收仙灵之气的情况下，大帝修士的肉身，血气，还有灵魂，想要往上继续提升，难度越来越大，特别是到了方尘这种境界的，难度就更大了。

    “啊……”

    九头金光鸟的惨叫声在虚空之中响起，虽然它的本命灵珠被砍得炸裂开来，但只是让九头金光鸟的本命灵珠从合体状态分离，这些金光鸟的本命灵珠，并没有被彻底摧毁。

    “咻咻咻……”

    这些金光鸟的本命灵珠，化作一道道金光碰撞在一起，再次形成了一颗如同肉瘤一样的本命灵珠，然后这本命灵珠燃烧起来，强大的能量波动浩荡，周围那破碎的身体，迅速汇聚，然后再形成一只九头金光鸟。

    当九头金光鸟的身体再次恢复之后，它们感觉到体内的血气分滚，血液在燃烧，一股强烈的欲望在内心深处涌现。

    这九头金光鸟的生命力还真的顽强，即便如此，它依旧还能将体内的红莲之力压制。

    可是，现在的九头金光鸟虽然将红莲之力压制了，但是却没有多余的力量与方尘动手了。

    就在方尘准备动手将金光鸟了结的刹那，一股强大的能量波动从树妖的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    强横的能量波动，让整个空间都震动起来。

    “呃啊……十万年了，整整十万年了……”

    一个愤怒的声音在虚空之中回荡起来。

    那树妖的身躯不断变大，身上的叶子迅速生长，紧接着，那树妖的树枝开始收拢，将大力仙草卷住，想要将寄生在它身上的大力仙草拔出来。

    看到这一幕之后，方尘的小金蝉对他说道：“主人，这树妖要将大力仙草拔起来了，这大力仙草还没成熟，若是现在被拔起来，那就废了！”

    听到小金蝉的话之后，方尘眼神一凝，也顾不上九头金光鸟了，九头金光鸟的实力方尘已经摸透了，现在它们体内的红莲之力暴虐，根本无力再战。

    方尘握着玄阴剑，一个闪身，来到了树妖跟前，直接砍向树妖。

    “可恶的人族，给我滚开！”

    树妖那愤怒的声音响起，紧接大量的青色树叶，从树妖的身上脱落，化作一道道流光射向方尘。

    方尘将剑挡在面前，那些树叶不断冲击在玄阴剑上。

    “锵锵锵……”

    每一片树叶，都拥有极为恐怖的力量，方尘在这些树叶的冲击下，身体向后翻飞，很多叶片插进了他的身体之中。

    “好强大！”

    方尘抬头看向前方的树妖，心中震惊不已，他没想到这树妖的实力竟然如此强大。

    在方尘看来，这树妖被金光鸟镇压，实力应该比不上金光鸟才对，可是刚才他只是接了树妖一波攻击，就感觉到这树妖的实力，远超那九头金光鸟。

    就在此时，那树妖的庞大的身躯晃动，很多绿叶从树妖身上脱落，那些竹叶在空中化作一道道流光，从四面八方杀向方尘。

    此刻，因为刚才方尘用玄阴剑抵挡了很多树叶的攻击，浮仙戒上的能量，此刻疯狂涌入方尘体内。

    “剑域！”

    看到这情况之后，方尘一声怒吼，黑暗噬神领域覆盖在玄阴剑上，玄阴剑的剑体变成了黑色，黑色剑光绽放，在方尘身体周围形成剑域，将所有来袭的树叶都挡住了。

    这些树叶的速度极快，蕴含的力量非常恐怖，方尘握着玄阴剑不断劈砍树叶，却无法伤害到这树叶分毫。

    这些被方尘劈飞的树叶，在空中调转方向，再次射向方尘。

    而在玄阴剑上的道纹，在树叶的强大撞击力下，却有着大量的道纹脱落。

    看到方尘竟然能抵挡树叶的攻击，那树妖再次出手，一根树枝射向方尘，直接将剑域击破，插进了方尘的胸口之中，然后从方尘的背后传出，那穿透方尘身体的树枝，染满了鲜血。

