 第2275章 新的修炼方向

    “噼里啪啦！”

    树枝被老农丢进火堆之后，开始燃烧起来，而且还发出一阵阵噼噼啪啪的声音。

    “啊……”

    树妖的惨叫声不断响起，它的树枝在火堆之中不断震动，想要飞回来，可惜无论树妖如何努力，那一根在火堆里面的树枝，都无法脱离，继续在火堆里面燃烧。

    树妖的树枝在火堆里面燃烧的时候，大量红色的光点和道纹从火堆里面飘出来，然后被黑色炉鼎吸收了。

    “可恶的人族！”

    那树妖看到自己的树枝不但被斩断，而且还被烧掉了，愤怒不已，大量的树叶朝着方尘飞来。

    看到那些朝着自己飞来的树叶，方尘正准备出手，但是熬药老农却抢在方尘面前，他一挥手，黑色炉鼎打开，一股恐怖的吞噬之力从黑色炉鼎内传出，那些树叶疯狂朝着黑色炉鼎飞去，然后被黑色炉鼎吸了进去。

    树妖大惊，它的身体猛地震动，树干上散发出大量绿色的符纹，想要将那些树叶召唤回来，可是黑色炉鼎只是轻轻震动了一下，刚才被黑色炉鼎收进去的叶子，却一片都没有飞出来。

    “主人好样的！”

    看到这一幕之后，小鹤忍不住欢呼起来。

    “好强大的异象！”

    在灵鹤空间内的灵武大帝，看到这一幕，心中震惊不已。

    方尘也没想到老农竟然如此给力，他看向刚才嚣张不已的树妖，心里也是来气，然后握着玄阴剑，冲向树妖。

    看到方尘朝着自己飞来，树妖也不敢再用叶子攻击方尘了，因为它害怕自己的叶子都被方尘的异象收走，毕竟这些叶子，都是它用自身的本源之力凝聚而成的。

    它再次用自己的树枝抽象方尘，方尘眼神一凝，身体在虚空旋转，然后消失了，下一刻，方尘出现在树枝的根部，然后握着玄阴剑，将黄昏之力灌输在玄阴剑上，朝着树枝狠狠砍了下去。

    “嗤嗤！”

    直径超过十丈的树枝，直接被斩断，大量绿色粘液从切口处渗透出来。

    那树枝被方尘斩断之后，老农一招手，树枝就飞到了老农的手中，然后被老农丢进火堆里面。

    方尘砍断了树枝之后，继续转身，不断挥剑劈砍树妖的树枝，虽然这树妖的树枝甩动的速度很快，但是却追不上方尘移动的速度。

    方尘每一次转身，都在高大的树冠之中穿梭，每一次挥剑，都从树妖的身上，砍下一大根树枝。

    一开始的时候，方尘砍断的树枝都很小，但是方尘每一次转身之后，砍断的树枝直径都会变大。

    当方尘完成第九次转身之后，一剑将树妖的一根震经超过百丈的树枝斩断。

    “啊……”

    树妖当即发出一声惨叫。

    第九剑之后，方尘再次转身，身上的气势暴涨。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼，体内的黄昏之力和红莲之力，都疯狂涌入玄阴剑内。

    “嗡！”

    玄阴剑剧烈震动，发出响亮的剑吟声，剑身上的青色符纹，散发出耀眼的青光，周围的金系和火系本源之力，都疯狂涌入到玄阴剑内。

    这一次，玄阴剑上爆发出来的气息，比刚才方尘攻击九头金光鸟身上的那一剑更强。

    树妖感觉到玄阴剑上的恐怖气息，树干上的金色符文震动，散发出强烈的金光，将树干保护起来，企图以这种方法来挡住方尘的攻击。

    方尘猛地挥剑，一道长达百丈的金红双色的剑光从玄阴剑上激射而出，撕裂空间，直接没入到了树妖的树干上。

    “轰！”

    树干炸裂，百丈长的金红双色剑光没入树干之中，在树干上砍出了一条长达百余丈的裂痕。

    “轰隆隆！”

    树妖的身体震动，金红双色剑光在树妖体内游走，所过之处，剑光开始炸裂。

    “轰，轰，轰……”

    树干不断炸裂，木屑纷飞。

    熬药老农招手，那些碎木不断飞到老农面前，被老农丢进火堆里面。

    第十剑过后，一股强大的力量从浮仙剑上涌入到方尘体内，方尘体内的力量暴涨，他继续施展剑法，不断攻击树妖。

    此刻，方尘的脑海之中，不断闪烁着九重浪剑法与浮仙绝影身法，方尘忽然感觉到，每一次出剑之前，都要转身的话，有点麻烦，若是自己能做到不转身，也能将身上的力量和剑势叠加，那在施展之中，就会更加灵活。

    “我或许可以将九重浪剑法，与浮仙绝影身法结合起来！而且做到我随手一击，都能施展出剑碎星河，那样我的实力就可以与真仙媲美了！”

    方尘在心里暗暗想到，现在虽然他最强的攻击，也就是剑碎星河达到了真仙境界，但是想要施展出剑碎星河，必须经过九重浪剑法叠加，这太麻烦了，面对这些实力弱一点的真仙还可以，若是蛮对上那些实力更强的真仙，方尘肯定就扛不住了。

    有了这个念头之后，方尘便在脑海之中，开始将这九重浪剑法和浮仙绝影身法结合，这对方尘而言，是一个新的修炼方向。

    一开始的时候，方尘施展起来，很生疏，不但剑法的威力比不上之前，就连身法移动的速度也慢了下来，他的身体被树妖用树枝抽中。

    “碰！”

    方尘的身体被抽飞，但是他并没有停下来，而是继续在脑海之中推演。

    “嗡嗡嗡……”

    一股股强大的能量不断从浮仙戒上涌入方尘体内，在这能量的作用下，方尘的灵魂感知不断增强。

    渐渐地，方尘周围的物体消失了，在他的视线之中，只剩下树妖了。

    此刻，树妖不断挥动树枝抽打方尘，可是方尘的速度越来越快，方尘被树妖抽中的次数慢慢减小。

    随着时间的推移，树妖发现方尘速度变得越来越快了，剑招的威力也不断增强。

    此刻的方尘，脑海之中依旧不断推演九重浪剑法和浮仙绝影身法。

    “我的剑碎星河，虽然威力巨大，但是却需要九重浪剑法叠加到最后，才能爆发出最强的威力。

    “可是，九重浪剑法叠加，需要九次转身，而且这九次转身，中间浪费的时间太多了，和一般的对手交手获取还能应付，但是与那些超级强者交手的话，我就难以招架了！”

