 第2277章 又开始狂了?

    一个时辰之后，方尘已经完全适应两次转身了。

    “接下来，搞连续三次转身吧！”

    在心里做出决定后，方尘一咬牙，连续三次转身。

    一圈，两圈，三圈。

    三次转身一气呵成，方尘身上爆发出来的气息更强，当然，在这种情况下，方尘的灵魂之力消耗的速度，也比前面更快。

    方尘一剑砍在树妖的身上之后，再次转身。

    四圈，五圈，六圈。

    “轰！”

    方尘身上的气势再度暴涨，虽然两次转身，方尘只是完成了六重浪叠加，但是方尘却感觉到自己的力量，直逼之前的八重浪了。

    此刻，树妖的树枝再次朝着方尘缠绕而来。

    方尘猛地挥剑，将身边的树枝都全部斩断。

    “啊……”

    树妖的惨叫声再次响起，此刻的树妖都快要疯了，它没想到这个只有大帝境界的人族，实力竟然如此恐怖，那大杀招竟然像是不要力气一样，不断朝它身上甩，若不是它的身体庞大，恐怕早就被方尘杀死了。

    之前树妖和方尘动手的时候，用树枝轻松重创方尘，它本以为自己可以轻松拿捏方尘了，可是没想到，方尘竟然如此难搞。

    若是按照这样的趋势下去，它有可能会被对方拖垮。

    斩断树枝之后，方尘在浮仙戒反馈的能量帮助下，灵魂之力迅速恢复，再次转身。

    第七圈，第八圈，第九圈。

    当方尘完成九重浪叠加之后，他身上的气势，猛地爆发，方尘身上的肌肉膨胀，玄阴剑剧烈震动，那强横的剑势，让周围的空间都颤抖起来。

    尽管现在方尘只是叠加到九重浪，但是他此刻身上的气息，却堪比刚才叠加到十重浪的时候。

    方尘一剑斩出，将面前的树枝斩碎，然后再次转身。

    这一次，方尘完成第十次转身之后，身上的气息和力量都再次攀上，超越巅峰。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼，手中的玄阴剑猛地挥出。

    “咻！”

    一道剑光呼啸而出，没入到树妖的主干内。

    “轰轰轰……”

    树妖的身上再次连续出现爆炸，这一次的爆炸威力比之前更加强大了。

    树妖那高达十万丈的庞大身躯，直接被炸了一遍，即便是那百丈粗的枝干都被炸断了。

    当剑气炸完之后，方尘发现树妖变小了很多，它的树干变成了金色，散发出来的气息也变得更加强大了，在那金色的树枝上，迅速生长出大亮的金色叶子，那树妖从光秃秃的样子，眨眼间就变成了一株枝繁叶茂的黄金大树了。

    不过那一株大力仙草却依旧寄生在它的身上，在那金光之中，那一抹绿色显得极为显眼。

    “怎么回事？”

    看到这情况之后，方尘愣了一下，他没想到被自己攻击了这么久，这树妖非但没有被重创，现在反而变得更加强大了。

    “哈哈哈……”

    此刻，那树妖狂笑的声音在这片空间回荡起来。

    “蠢货，这树妖之前身上有我们留下的封印，现在你把那些封印都破开了，这下子你死定了！”

    那九头金光鸟看到这情况之后，忍不住对方尘大骂起来。

    “哈哈哈，你们都死定了，九个傻鸟，还有一个愚蠢的人族！”

    树妖那狂笑声再次响起。

    “又开始狂了？”

    听到树妖的狂笑声，方尘眼神一凝，尽管树妖现在散发出来的气息比之前强大了，但是并没有害怕这树妖。

    “我先杀了那九个傻鸟，再杀你这愚蠢的人族！”

    树妖的声音响起，在它看来，彻底冲破封印的它，只要先把这九个金光鸟杀死，在这特殊的空间里面，它就无敌了。

    大量的金色叶子从树妖身上脱落，然后化作一道道金光射向九头金光鸟。

    这些金色的叶子落在九头金光鸟身上之后炸开。

    “轰轰轰……”

    一股股强大的爆炸力，不断将九头金光鸟身上的毛发炸飞。

    “啊啊啊……”

    一阵阵惨叫声从九头金光鸟的嘴里传出。

    在攻击九头金光鸟的同时，那些金色的树叶，也朝着方尘飞来。

    可是这些金色的树叶，在靠近方尘之后，熬药老农再次打开黑色炉鼎，将这些金色的树叶都收进去了。

    当这些金色树叶被收进熬药老农的黑色炉鼎之后，在那炉鼎内，顿时喷出一些金色的雾气，方尘闻到这些金色的雾气顿时精神大振。

    本来九头金光鸟就难以压制体内的红莲之力了，此刻再遭受树妖的攻击，它体内的红莲之力再也无法压制，彻底在它们体内爆发。

    九头金光鸟的九个脑袋，眼睛都变成了红色，它们的神志彻底被欲望淹没。

    它在这个空间里面扫视了一遍，然后目光锁定了那树妖。

    此刻的树妖，那树枝上不断长出金色的叶子，而且那树干上也浮现出很多黑色的神秘符文，寄生在树妖身上的大力仙草，此刻也变得更加绿了。

    九头金光鸟落在树妖上，它身上的火焰，变成了红色的火焰，这红色的火焰，比九头金光鸟身上之前的金色火焰温度更高，陷入到疯狂境界之后的九头金光鸟，实力也更上一层楼。

    红色的火焰在树妖身上燃烧起来。

    “砰砰砰……”

    九头金光鸟的力量很强，它的九个头颅，就像是啄木鸟一样，疯狂在树妖的树干上啄了起来，很快就在树干上凿出了一个个巨大的洞穴。

    “竟然连树都不放过！”

    看到这一幕之后，灵武大帝顿时被震惊了。

    “啊……混蛋，都给我滚开！”

    树妖的声音不断传出，但是它的身体还动不了，大量金色的叶子，从树枝上脱落，疯狂攻击九头金光鸟，可是那些金叶靠近九头金光鸟的身体之后，顿时被九头金光鸟身上的红色火焰烧成灰烬了。

    方尘此刻并没有继续出手，他知道九头金光鸟体内的红莲之力，此刻已经彻底发作了，在红莲之力的作用下，最后九头金光鸟肯定会被烧成灰烬的。

