 第2280章 力量道纹

    在方尘的注视下，大力仙草本来绿油油的叶子，开始出现金色的脉络，那金色脉络散发出来的金光越来越强烈。

    紧接着，大力仙草开始抽芽长叶，这一次，大力仙草最新长出来的叶子，竟然是金色的。

    “嗡！”

    一股特殊的波动，在大力仙草上散发出来，即便是方尘，在这股强大的波动冲击下，身体也被掀飞到千丈之外，在大力仙草方圆十丈之内的空间，出现了一层金色的结界，然后在方圆三十丈的区域，又出现了一层结界。

    眨眼间，在大力仙草方圆五百丈内的区域，一共出现了十二层金色的结界。

    很快，大力仙草就长出了花苞，花苞盛开，无数金色的光点和金色的符文从花苞上脱落，那些符文散发着一股特殊的大道韵律。

    那些金色的道纹，像是一个个萤火虫一样，它们穿过大力仙草周围的一层层金色结界，在这一片空间之中胡乱飞舞。

    灵武大帝看到这情况之后，激动地大喊起来：“浮仙道友，那些金色的道纹，乃是力量道纹，赶紧收了，别让它们跑了！”

    听到灵武大帝的话之后，方尘也是迅速反应过来，他开口对灵武大帝问道：“吸收了这些力量道纹之后，我的修为会痐突破到半仙境界？”

    虽然这里是大帝强者的比赛空间，但是在比赛过程之中，修炼者是可以突破到半仙甚至是真仙境界的，但是一旦突破，就会被传送出比赛空间，失去比赛资格。

    “不会的，力量道纹不是仙纹，是一种比仙纹还更加神秘的本源道纹，极为稀少！”

    灵武大帝的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    听到灵武大帝的话之后，方尘也不再有顾虑，他靠近那大力仙草，准备伸手去抓那些力量道纹。

    可是当方尘的手快要接触到力量道纹的时候，那些力量道纹，都躲开了，这些力量道纹仿佛有了生命一样。

    看到这情况之后，方尘眼神一凝，然后在心里对灵武大帝传音，问道：“灵武道友，要如何才能收取这力量道纹？”

    “鲜血，用你的鲜血！”

    灵武大帝的声音在方尘的脑海响起。

    方尘赶紧用玄阴剑将自己的手掌割破，鲜红的血液，在方尘掌心的伤口处涌出来。

    这些力量道纹像是水中的蚂蟥一样，闻到了血腥味之后，都疯狂朝着方尘的掌心汇聚，然后吸收方尘的血液。

    吸收了方尘的血液之后，这些金色的力量道纹，上面出现了红色的脉络，这红色的脉络越来越多，方尘感觉到自己与这些力量道纹之间，出现了一种玄妙的联系，他意念一动，那些吸收了方尘血液的力量道纹，顿时钻进方尘的身体之中，它们融入方尘的骨骼和肉身之中。

    方尘感觉到身体暖洋洋的，体内的骨骼不断发出噼里啪啦的声音，而且他的肌肉也不断蠕动起来。

    在力量道纹的帮助下，方尘感觉自己的力量迅速提升。

    “这感觉，太爽了！”

    方尘忍不住在心里感叹起来。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你将灵武道友也放出来吧！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，小鹤连忙将灵武大帝放了出来。

    灵武大帝不知道方尘为何忽然让小鹤将他放出来。

    正当灵武大帝心里感觉疑惑的时候，方尘开口对灵武大帝说道：“灵武道友，你也吸收这力量道纹吧！”

    灵武大帝皱着眉头，说道：“这力量道纹虽然是好东西，但是我怕我的身体无法承受这力量道纹霸道的力量！”

    “试一下吧，反正试一下应该也死不了！”

    方尘开口对灵武大帝说道。

    “好的！”

    灵武大帝点点头，然后他将自己的手掌割破，鲜红的血液流淌出来。

    可是那些力量道纹，全部都飞向方尘，它们似乎对灵武大帝的鲜血不感兴趣。

    看到这情况之后，灵武大帝脸上露出一丝尴尬之色，说道：“貌似我的鲜血并不受欢迎！”

    因为灵武大帝告诉他收取这些力量道纹的方法，方尘也想帮助一下灵武大帝的，可是没想到这些力量道纹，却一点面子都不给。

    这样的情况，方尘也没有办法。

    虽然无法吸收力量道纹，但是灵武大帝心里还是很感谢方尘的，毕竟方尘和他之前接触的人不一样。

    灵武大帝心里清楚，这些力量道纹很珍贵，其他人如果有这样的机会，肯定会想着把所有的力量道纹都吸收，根本不会想着留给别人。

    他面带微笑地对方尘说道：“浮仙道友，看来我与这些力量道纹无缘，还是你自己吸收吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头。

    此刻，那大力仙草还不断长出花朵，那些花朵不断盛开，越来越多的力量道纹从盛开的花朵之中飘出来。

    那些力量道纹在感应到方尘的血液味道之后，都朝着方尘扑来，它们吞噬了方尘的血液之后，都融入到方尘的身体之中。

    随着越来越多的力量道纹融入到方尘的身体之中，方尘的肉身力量，正在以一种恐怖的速度提升。

    一炷香后，大力仙草也停止开花了，那些花朵开始凋谢，花束上出现了一颗颗绿色的小果子，那些小果子看起来像是用绿色的玉石雕琢而成的一样，果皮上有很多金色的符文。

    树妖似乎没有了动静，方尘知道，此刻的大力仙草，正在疯狂吞噬树妖的能量。

    在树妖的体内，它的本命晶核，被大力仙草的根须缠住了，大力仙草的根须，和混沌魔星藤一样，都具有特殊的毒素，此刻的树妖，它的灵魂在大力仙草的毒素作用下，已经陷入沉睡了，毫无抵抗之力。

    一个时辰之后，那些绿色的果子已经变红了，像是鲜血一样耀眼。

    “浮仙道友，这是大力仙草果，赶紧将它们采摘下来吧，这些可都是好东西，蕴含非常纯正的仙灵之力，不但可以提升肉身力量，而且还可以提升修为！”

    灵武大帝的声音再次在方尘的脑海响起。

    方尘盯着那鲜红欲滴的大力仙草果，并没有立刻去采摘，而是给灵武大帝传音问道：“怎么摘？”

    方尘知道这大力仙草可是仙草，一般情况下，这仙草可是有很强自我防御意识的。

