 第2282章 星辰核心的石碑

    此刻，灵武大帝也感觉到了地底传出的特殊波动，他开口对方尘说道：“这地底似乎还有东西！”

    方尘点点头，他想要用灵识查探地底，可是灵识只能下探到地底千丈的范围，根本查探不到什么，他对灵武大帝说道：“我们下去看看！”

    “好！”

    灵武大帝点点头。

    方尘手持玄阴剑，然后施展黑暗噬神领域，覆盖在玄阴剑上。

    “剑域！”

    方尘施展玄阴剑，在他身体周围，出现无数黑色剑光，形成一个直径十丈的剑之领域。

    当黑色剑光触碰到的地方，那些岩石都纷纷被斩碎，方尘就这样带着灵武大帝深入地底。

    在这种情况下，方尘也能源源不绝地从浮仙戒上得到能量反馈。

    半个时辰后，方尘带着灵武大帝，来到了地底空间，这地底空间比上面的那个空间更大，在这地底空间中心位置，悬浮着半截石碑，这石碑上篆刻着神秘的古老文字，方尘根本不认识。

    这一面石碑是黑色的，只有半截，而且上面布满了裂痕，上面布满了纵横交错的痕迹，有爪痕，刀痕，剑痕，还有掌印，脚印。

    大量的金色雾气，石碑的裂痕处散发出来，虽然只有半截，但是这石碑上散发出来的强大威压，却让灵武大帝感觉到快要窒息。

    方尘的实力比灵武大帝强大，他还是可以轻松承受石碑散发出来的威压。

    灵武大帝咬着牙，全力抵抗石碑散发出来的威压，对方尘说道：“浮仙道友，这石碑，应该才是红色星辰的核心！”

    小鹤看着半截石碑，开口对方尘说道：“主人，你说这石碑上会不会有传承？”

    方尘摇摇头，说道：“现在还不知道，有没有传承，得过去研究研究才知道！”

    “那主人你赶紧过去研究吧！”

    小鹤有些迫不及待地对方尘说道。

    方尘点点头，对小鹤说道：“你先将灵武道友收进灵鹤空间，我怕我靠近这石碑之后，这石碑会爆发出强大的威压伤害到灵武道友！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后将灵武大帝收进了灵鹤空间内。

    看到小鹤将灵武大帝收进灵鹤空间，方尘握着玄阴剑，朝着石碑靠近。

    当方尘靠近距离石碑还有一万丈距离的时候，他前面的空间扭曲，出现了一道结界，这结界上有着很多仙纹，毫无一人，这结界是仙人结界。

    可是，面对仙纹结界，方尘连破绽都懒得去找了，他直接将黄昏之力灌输到玄阴剑上，朝着面前的仙人结界砍去。

    “嗤！”

    玄阴剑砍在仙人结界上，仙人结界顿时就被划开了一道巨大的口子，一股浓郁的能量，结界的裂口处喷薄出来。

    方尘身影一晃，从结界的裂口处钻了进去。

    穿过结界之后，方尘顿时感觉到一股强大的威压作用在他的灵魂上，这股威压只是作用在他的灵魂上，他的肉身并没有感觉到周围的空间压力变强。

    这种感觉让方尘很难受，但是下一刻，一股特殊的能量从浮仙戒上涌入方尘体内，当这股能量进入方尘脑海之后，方尘顿时感觉精神一震，那灵魂威压给他带来的不适顷刻间消失。

    方尘知道，这一股特殊能量，是他用玄阴剑劈砍这仙人结界之后得到的反馈。

    他适应过来之后，继续朝着石碑靠近。

    当方尘距离石碑还有一千丈距离的时候，他面前又出现了一面仙人结界。

    这一面仙人结界的道纹更加复杂，散发出来的威压更强，但是方尘依旧是一剑将它斩破。

    斩破了仙人结界之后，方尘又轻松穿过这仙人结界。

    “太厉害了！”

    在灵鹤空间内的灵武大帝，看到这情况之后，再次被方尘的实力震惊，他在阵法上也颇有造诣，他也能看得出来，刚才被方尘斩破的仙人结界是何等的强大，一般这样的结界，即便是真仙也能以摧毁。

    可是方尘却轻描淡写，像是砍菜叶一样轻松。

    穿越了第二层仙人结界之后，方尘感觉到作用在他灵魂上的威压更加强大了，对于这种情况，方尘早有心理准备。

    下一刻，一股更加强大的神秘力量从浮仙戒上涌入方尘体内，方尘的灵魂本源吸收了这股神秘能量，那不适的感觉顿时消失。

    随后，方尘在距离石碑一百丈，十丈的时候，又遇到了两道仙人结界，他都是以同样的方法破开了仙人结界。

    穿过随后一道仙人结界之后，一股庞大的威压，顿时压制在方尘的灵魂本源上。

    方尘感觉到头痛欲裂，灵魂本源在这强大的威压作用下，不断颤抖。

    “好强的威压！”

    方尘咬着牙，全力承受这股强大的威压，就在此时，一股强大的能量从浮仙戒上涌入他的身体之中，在这股能量的帮助下，方尘顿时精神大振。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，石碑上传出来的神秘波动，依旧不断冲击着方尘的灵魂本源，在这神秘波动的冲击下，方尘的手中的玄阴剑，也跟着震动起来，玄阴剑上的青色符文，散发出刺眼的光芒，周围的仙灵之气都疯狂朝着玄阴剑汇聚过来，然后被玄阴剑吸收。

    就在此时，石碑震动，石碑上的那些神秘的文字，散发出强烈的金光。

    方尘看到了一道道金色的剑气从石碑上激射而出。

    方尘眼神一凝，他的灵魂本源将遮仙伞抓住，然后快速转动遮仙伞。

    “嗡！”

    遮仙伞散发出强烈的金光，将方尘的灵魂本源保护起来。

    那些金色的剑气，进入到方尘的识海之后，直奔方尘的灵魂本源。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    那些金色的剑气，被遮仙伞挡住了，一把把金剑不断插在遮仙伞形成的光幕上。

    方尘感觉到强大的压力，他没想到这石碑上散发出来的金色剑气，竟然如此强大。

    他咬着牙，全力催动遮仙伞。

    但是石碑上的金色剑气似乎无穷无尽，不断从石碑之中射出。

    十个呼吸之后，遮仙伞形成的金色光幕，不堪重负，直接炸裂，而那些金色的剑气，直接射进方尘的灵魂本源之中。

    方尘顿时感觉到灵魂深处传来剧烈的疼痛，这种疼痛，比万箭穿心还要痛苦一万倍。

