 第2283章 灵魂秘法

    “啊……”

    方尘忍不住发出惨叫声。

    此刻，浮仙戒震动，一股强大的特殊能量涌入方尘体内，当这股能量进入方尘的识海迅速被方尘的灵魂本源吸收。

    在这股特殊的能量波动作用下，方尘的灵魂本源之力迅速恢复。

    方尘咬着牙，握着玄阴剑，朝着走到了石碑跟前，然后挥动玄阴剑，狠狠砍在石碑上。

    “锵……”

    玄阴剑砍在石碑上，石碑表面荡漾出一层淡淡的金色涟漪，下一刻，方尘感觉到从浮仙戒上涌入到他体内的能量变得更加强大了。

    在这股能量的帮助下，方尘感觉自己的灵魂感知力迅速提升。

    方尘眼眸一亮，然后一边承受石碑散发出来的剑气攻击，一边挥剑劈砍石碑。

    “这剑气，是一种强大的灵魂攻击！或许，我可以创造出一种类似这种的攻击，直接针对修炼者的灵魂，毕竟灵魂才是修炼者的根本，只要将它们的灵魂摧毁了，它们就彻底死亡了！”

    念及此处，方尘在心里决定创造出一套这样的剑法。

    可是在此之前，方尘的剑法，只是针对纯物理的攻击，他并没有修炼过专门攻击灵魂的剑法。

    “反正比赛时间足够长，我先在这里琢磨一下，看看能不能把这样的剑法创造出来！”

    方尘在心里做出决定之后，对小鹤说道：“小鹤，将我收进灵鹤空间！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤张开嘴巴，将方尘收进灵鹤空间。

    当方尘进入到灵鹤空间之后，那些攻击他的金色剑气消失了。

    灵武大帝开口对方尘问道：“浮仙道友，怎么样？”

    方尘看着灵武大帝，开口说道：“这石碑很特殊，散发出一种特殊的剑气，这种剑气专门攻击灵魂的！”

    “专门攻击灵魂的剑气？”

    灵武大帝听到方尘的话之后，脸上也露出震惊之色。

    方尘点点头，说道：“是的，那些剑气很强，即便是我修炼的灵魂防御秘法，也抵挡不住，我现在想在这里修炼一段时间，看看能不能创造出一种专门攻击灵魂的剑法，我也不知道我需要在这里呆多长时间，所以想和你说一声，若是你时间比较着急的话，我先送你离开！”

    尽管方尘手中有星魂泪，但是星魂泪需要炼制，需要耗费很多钱来购买资源，若是他炼成了专门攻击灵魂的剑法，在与对手交战的时候，就可以使用这种剑法来攻击对手了。

    灵武大帝听完方尘的之后，当即摇头说道：“没问题，我不着急，浮仙道友你修炼即可，我等你便是！”

    灵武大帝不傻，他好不容易才遇到方尘这么一条粗壮的大腿，此刻怎么可能放弃？

    不管方尘在这里修炼多长时间，他都会等的。

    “那就好！”

    方尘点点头，然后他将身份铭牌拿出来，灵识进入到天机塔内，开始在天机塔之中，搜查那些免费的灵魂秘法。

    “哎，可惜花花不在，这些功夫只能我自己来了！”

    方尘忍不住感叹起来。

    随后，方尘便在天机塔之中，查阅那些免费的灵魂秘法。

    不过，即便是在天机塔之中，那些免费的灵魂秘法也不是很多。

    方尘只是在天机塔之中查阅了一年时间，就将那些免费的灵魂秘法都看完了。

    “先看看以这些免费的灵魂秘法为基础，能不能创造出一种专门攻击灵魂的秘法来，若是无法成功的话，只能用贡献值购买那些收费的灵魂秘法了！”

    方尘在心里暗暗想道，然后他的灵识退出了天机塔。

    当方尘睁开眼睛的时候，盘坐在地面上修炼的灵武大帝，感觉到方尘的动静之后，也缓缓睁开眼睛。

    “这么快就修炼完了？”

    灵武大帝有些惊讶地看着方尘。

    方尘淡淡一笑，说道：“没有，这一年来，我只是在天机塔之中，查阅那些灵魂秘法，想要借鉴一下，还没有开始修炼呢！”

    “原来如此！”

    灵武大帝点点头。

    方尘对灵武大帝说道：“你继续在灵鹤空间内修炼吧，我要出去修炼了！”

    “好的！”

    灵武大帝点头回应道。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，放我出去修炼吧！”

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，然后将方尘放出了灵鹤空间。

    从灵鹤空间出来之后，那石碑似乎感觉到方尘的出现，立刻震动起来，大量金色的古老文字散发出强烈的金光，无数金色的剑气朝着方尘呼啸而来。

    方尘手持玄阴剑，冲到石碑跟前，开始劈砍石碑。

    “锵锵锵……”

    玄阴剑不断落在石碑上，与此同时，一股股强大的能量从浮仙戒上涌入方尘体内，在这强大能量的帮助下，方尘的灵魂感知力不断提升。

    方尘也是一边砍石碑，一边在脑海之中推演那些灵魂秘法，之前他在天机塔内查看的那些免费的灵魂秘法，不断在他的脑海之中闪烁。

    在方尘的脑海之中，那些灵魂秘法，大部分都是以声音为载体对修士的灵魂造成杀伤的，也有的是以其他的方式来攻击灵魂的。

    各种秘法不断闪烁，方尘开始修炼这些秘法，一次次修炼，一次次改正，完善……

    在这种情况下，对灵魂之力的消耗是极为恐怖的，方尘若是没有浮仙戒反馈的能量帮助，恐怕只是推演十个呼吸，他的灵魂之力就会被耗尽。

    方尘的这种修炼方法，别说其他的大帝强者想学，就算是那些拥有大仙实力的仙人，甚至是仙王，也不敢像他这样疯狂推演功法的，因为这种疯狂推演的模式，对灵魂之力的消耗，即便是仙王也耗不起。

    方尘在推演这些灵魂秘法的时候，要将这些灵魂秘法都修炼一遍，这不光要消耗他大量的灵魂之力，而且也会消耗更多的时间。

    他光是把这些灵魂秘法看完，就用了一年时间，若是将这些灵魂秘法都修炼一遍，用的时间肯定会更多。

    虽然心里知道这些，但是方尘还是义无反顾的去做了。

    因为他知道，若是他能创造出专门针对灵魂的剑法，到时候击杀那些敌人，一剑出去，直接灭了灵魂，一了百了。

