 第2287章 幽寒大帝

    “嗯！”

    方尘点点头，灵武大帝这话他信。

    所以，他现在并不着急出手，先让他们两家打个半死再出手。

    灵武大帝开口对方尘说道：“方尘道友，可否让灵鹤道友带着我们去周围逛一下，我想看看在这里有没有熟人，若是碰到熟人的话，或许可以从他们口中套一些信息！”

    “好！”

    方尘点点头，然后对小鹤说道：“小鹤，去绿金山脉外围转一圈！”

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘和灵武大帝，朝着在外围看热闹的那些大帝飞去。

    方尘看着这些围观的大帝，心里有些疑惑，说道：“现在这可是比赛空间，这些大帝不去猎杀妖兽和魔族，都围在这里看什么热闹？”

    灵武大帝听到方尘的话之后，笑着说道：“毕竟比赛时间太长了，很多人现在都不着急厮杀，现在大家主要的目的，都是想从比赛空间之中多积攒一些宝贝，而且在旁边围观的那些大帝，他们进来的主要目的，也不是为了获得什么名次，而是为了碰运气的，毕竟比赛空间里面的宝物很多，运气好的人，说不定就能得到一株仙药，或者是仙人的传承，从而一飞冲天……”

    “他们就像是那些苍蝇，知道这里有吃的，想要趁着陈家和唐家的人最终分出胜负之后，应征加入到采矿队伍之中，毕竟无论是陈家还是唐家，在获得了胜利之后，也需要大量的人手来开采矿脉！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，他也知道，很多大帝他们的资质平庸，或许一辈子都无法突破到半仙境界，更别说仙人境界了。

    他们参加比武大赛，目的就是为了在比赛空间之中，看看能不能得到一些宝贝，毕竟从比赛空间之中得到的宝贝，在比赛结束之后，都是可以带走的。

    这些人现在都在观望，都在等，无论是陈家和唐家谁赢了，他们都想要当矿工。

    当矿工就有收益，在这里面当矿工，收益可是比在金蝉岭那地方当矿工的收益高多了。

    一会儿之后，灵武大帝在周围的人群之中，终于看到了一位熟人，他对小鹤说道：“灵鹤道友，我看到一位老朋友了，麻烦你放我出去吧，我找我那位朋友打探一下情况！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后将灵武大帝放了出去。

    灵武大帝离开灵鹤空间之后，便朝着人群之中的一位女大帝飞去，这位女大帝身穿着一件灰白色的战袍，容颜精致，身材姣好，胸前也没有任何标签。

    当灵武大帝出现在那位女大帝面前的时候，女大帝眼眸一亮，有些惊喜地说道：“灵武道友，你怎么也在此地？”

    灵武大帝看着这位女大帝，开口说道：“是啊，好巧，没想到竟然会在此地碰到幽寒道友你！”

    幽寒大帝轻轻一笑，说道：“我们的运气真不错，比赛空间这么大，黑风岭也就九个人，我们竟然可以在此相遇！”

    看到灵武大帝之后，幽寒大帝似乎也很开心。

    灵武大帝走到幽寒大帝面前，开口问道：“幽寒道友，你收获如何？”

    幽寒大帝开口说道：“还行吧，到目前为止，我攒了三千三百点杀戮值，你呢？”

    听到幽寒大帝的话之后，灵武大帝脸上露出一丝尴尬之色，说道：“我目前为止，连一点杀戮值都没捞到！”

    “这怎么可能？你的实力可是比我强多了，怎么可能连一点杀戮值都没捞到？”

    幽寒大帝听到灵武大帝的话之后，感觉很惊讶。

    灵武大帝苦笑道：“我运气比较差，刚刚进入到比赛空间，就被一头半仙级别的妖兽追杀，那半仙级别的妖兽，实力很强大，我差点就被杀了，还好后来有一位道友碰巧路过，将那妖兽给杀了，我这才能活命！”

    “哈哈，没事，活着就好，反正比赛时间还长着呢，也不必着急！”

    幽寒大帝对灵武大帝笑着说道。

    灵武大帝点点头，说道：“是的，不知幽寒道友你来这绿金山脉多长时间了？”

    幽寒大帝回答道：“我来这里已经有一个多月了！”

    灵武大帝追问道：“那这里有人挖到仙料绿金了吗？”

    幽寒大帝摇头说道：“没有，仙料绿金埋藏在这山脉的深处，现在陈家和唐家的人正在争夺开采权，还没有分出胜负呢，而且挖这仙料绿金，难度极高，需要大量的大帝或者是实力强大的修士才能挖出来，在这两家没有分出胜负之前，没有人敢挖，也没有人能挖得出来！”

    “嗯！”

    灵武大帝轻轻点头，然后继续问道：“那伏地花呢？我在地图上看到这里除了绿金之外，还有仙药伏地花，不知道有没有伏地花的消息？”

    幽寒大帝摇摇头，说道：“没有，目前为止，还没有人发现有伏地花的消息！”

    随后，灵武大帝和幽寒大帝继续聊了一会儿，了解其他方面的消息。

    幽寒大帝开口对灵武大帝说道：“灵武道友，既然我们碰到了，那我们就一起组队吧，彼此之间也好有个照应！”

    “嗯！”

    灵武大帝点点头，然后他在心里对方尘传音道：“方浮仙道友，幽寒道友乃是我在黄雀山的好友，大家都是共同居住在一座山峰上的，我想和她一起跟着浮仙道友你，不知道方便不方便？若是不方便的话，那我就和幽寒道友一起好了！”

    方尘听到灵武大帝的话之后，回应道：“没问题！”

    “多谢浮仙道友！”

    听到方尘的话之后，灵武大帝连忙感谢方尘。

    “不必客气，人多力量大，只要对方信得过，别说一个人，就算再多的人也没事！”

    方尘在心里回应道，他也不打算单打独斗，毕竟这比赛的时间现在还剩下一百年。

    灵武大帝和幽寒大帝，他们都是高等级修炼空间的弟子，见多识广，在关键时刻，说不定都能帮助他。

    比如之前方尘遇到力量道纹的时候，根本不知道如何收手，而灵武大帝却知道，只是一句话，就帮了方尘大忙。

