 第2289章 山崩地裂

    听到了幽寒大帝的话之后，灵武大帝在心里回应道：“幽寒道友，浮仙道友的实力可是很强的，他有资格与陈家和唐家的那些人叫板，在来绿金山脉之前，我们在混乱星海的时候，浮仙道友斩杀了九只金光鸟，还有一只真仙级别的树妖！”

    “什么？”

    听到了灵武大帝的话之后，幽寒大帝心中震惊不已。

    “斩杀真仙境界的树妖？”

    幽寒大帝在心里对灵武大帝问道，尽管那些仙人峰的大帝，也未必有这个实力，可是现在灵武大帝竟然说，方尘斩杀了一只真仙级别的树妖。

    “是的！”

    灵武大帝在心里回应道：“这事情都是千真万确的……”

    灵武大帝将在混乱星海之中那颗红色星球上发生的事情，详细地和幽寒大帝说了一遍。

    “我的天！”

    幽寒大帝听完之后，心中震惊不已，她没想到方尘的实力竟然会如此强大。

    尽管那树妖不是被大力仙草杀死的，被计算在方尘的身上，但是方尘的实力也已经很牛逼了。

    她刚才还以为方尘是胆大包天，不知天高地厚，竟然还对绿金山脉的仙料和仙药有妄想，现在看来，方尘这并不是妄想，而是真的有那一份实力。

    灵武大帝抬头看着方尘，面带微笑地说道：“浮仙道友，幽寒道友她可是灵植师，无论是挖药还是种药，都是非常拿手的，对于各种灵药认识也远超于我！”

    灵武大帝对方尘说这番话，是想让方尘觉得，他将幽寒大帝带在身边，是有作用的。

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“以后在这方面，还得多多向幽寒道友你学习学习了！”

    “浮仙道友过誉了！”

    幽寒大帝对方尘淡淡一笑。

    “轰！”

    忽然，绿金山脉上突然爆发出一股强大的能量波动，整座绿金山脉震动起来，大量的裂痕出现，那些裂痕不断扩大，山崩地裂，强烈的红光不断从那些裂缝之中射出，强大的能量风暴从裂缝处喷涌而出，将绿金山脉上空的那些大帝都掀飞，即便是在绿金山脉核心区域战斗的陈家和唐家大帝，都无法幸免。

    在灵鹤空间之中的方尘他们，也感应到了外界的强大波动，他们都纷纷抬头朝着外面看去，当他们看到绿金山脉的情况之后，都很惊讶。

    “发生什么事情了？”

    方尘脸上露出疑惑之色。

    就在此时，大量的怪物从绿金山脉的裂缝深处爬了出来，这些怪兽形似猛虎，但是他们却有六条腿，头上只有一只巨大的眼睛，没有耳朵，每一个怪物身上都有着强烈的魔气缭绕。

    当这些怪物冲出来的时候，浓郁的魔气也从绿金山脉的裂谷深处喷涌而出。

    “是魔兽！”

    那些大帝看到这些身体环绕着魔气的怪兽之后，脸色猛地一变，虽然天外天的修士实力很强大，但是到目前为止，他们想要对付这些魔气，还是很吃力的。

    一旦让魔气进入体内，他们就会痛苦不已，而那些可以化解魔气的解药，在这比赛空间里面，难以寻觅，即便是在比赛空间之外，可以化解魔气的解药，也非常贵。

    这些从绿金山脉冲出来的魔兽，实力都很强大，这些魔兽，大部分的眼睛都是红色的，也有一些是银色怪物。

    银眼怪物散发出来的气息，达到了半仙级别。

    幽寒大帝看到这些独眼怪物，神色有些凝重地说道：“这些都是伏地魔，它们的肉身强悍，速度极快，而且身上有着极为霸道的魔毒，这伏地魔出现了，证明那伏地花也出现了，因为伏地花就是生长在伏地魔的巢穴之中的！”

    “伏地花在伏地魔的巢穴里面？”

    听到幽寒大帝的话之后，方尘眼眸，猛地一亮。

    “是的！”

    幽寒大帝点点头，说道：“伏地花是一种特殊的仙药，具有很强的隐匿性，一般人即便进入到了伏地魔的巢穴之中，也难以发现伏地花的存在！”

    “难以发现？”

    方尘看着幽寒大帝，然后问道：“那幽寒道友你能发现吗？”

    幽寒大帝点点头，说道：“如果我能进入到那伏地魔的巢穴之中，肯定能发现那伏地花的！”

    幽寒大帝虽然战斗力不是很强，但是在种植灵药和辨认灵药方面的本领，乃是她的强项，在这方面的能力，即便是那些在万兽山的灵植师，也少有人能与之相比的，甚至很多在万兽山的那些灵植师大帝，还经常向她请教这方面的问题。

    而幽寒大帝的师尊，则是一位天赋极佳的真仙级灵植师，她的师尊乃是天外天顶级的灵植师，可惜，在一百万年前，她师尊前往终焉之地寻药，至今未归。

    “能辨认出就好！”

    听到幽寒大帝的话之后，方尘嘴角露出一丝微笑。

    幽寒大帝看着方尘嘴角上的笑容，然后问道：“浮仙道友，你该不会想带我进去伏地魔的巢穴里面去吧？”

    方尘猛地点头，说道：“当然了，我来这里，就是为了伏地花和绿金仙料，现在这伏地花出现了，我当然不会错过了！”

    “伏地花出现了！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    本来正在厮杀的陈家和唐家大帝，看到这些伏地魔出现之后，都振奋不已，他们也知道伏地花在伏地魔的巢穴之中，他们都纷纷爆发出强大的实力，朝着那些裂缝深处杀去。

    “轰轰轰……”

    “吼吼吼……”

    那些大帝与那些伏地魔厮杀在一起，爆发出一阵阵强大的能量波动。

    “杀！”

    那些在山脉外围观战的大帝，看到这些伏地魔之后，也都动手了，毕竟这些伏地魔，杀死之后，他们就能得到杀戮值了。

    “我们也该动手了，若不然那伏地花就要被那些人拿走了！”

    方尘看着外面的情况，开口对小鹤说道：“小鹤，进去！”

    “好的，主人！”

    听到了方尘的话之后，小鹤立刻扑动翅膀，带着方尘他们朝着裂缝深处飞去。

    此刻，在裂缝深处依旧有庞大的魔气不断喷涌而出，想要进入到裂缝深处，就必须要面对这些魔气。

