 第2290章 伏地花出现

    不过，虽然这些魔气很厉害，但是小鹤对魔气是免疫的，这些魔气对它毫无影响，它快速穿过这些魔气，带着方尘他们朝着裂谷深处飞去。

    “这小鹤也太厉害了吧？”

    幽寒大帝在灵鹤空间内，也看到了外面魔气滔天的场景，当她看到小鹤可以轻松在这些魔气之中穿梭的时候，心中震惊不已，忍不住和灵武大帝说道。

    “是啊，没想到这小鹤竟然如此厉害！”

    灵武大帝在心里回应道，尽管他之前已经对小鹤的实力有了一定的了解，但是之前小鹤在灵武大帝面前展示的，只是它在空间神术方面的造诣，因为之前方尘他们并没有遇到魔物，所以小鹤也无法在灵武大帝面前展现出自己对魔气免疫的本事。

    对魔气免疫，这种能力，在终焉之地的战场上，可以说是一种逆天的能力了。

    毕竟在终焉之地的战场上，到处都充斥着魔气，人族修士进入到终焉之地，在那种恶劣的环境下，自身的实力都会大打折扣，因为大家在与魔族战斗的时候，还需要用一部分的力量去抵挡周围的魔气，防止魔气入体。

    很快，小鹤就被一层强大的结界给挡住了。

    还没等小鹤反应过来，这一层黑色的结界，猛然炸裂。

    “轰隆隆！”

    一股强大的爆炸力，顿时将小鹤掀飞，几乎整座绿金山脉都被炸飞了，乱石穿孔，强横的能量风暴肆虐，魔气滔天。

    当方尘他们反应过来的时候，发现绿金山脉中心位置，出现了一个直径万里的大坑，在那大坑之中，有着一朵红色的花朵，那红色的花朵漂浮在大坑中心位置，散发出妖艳的血光，整个世界都被它散发出来的光芒照亮了。

    “这是伏地花！”

    看到这红色的花朵之后，幽寒大帝忍不住惊呼起来：“奇怪了，这伏地花，怎么会自己现形？”

    此刻，其他的大帝，也都看到了伏地花。

    “是伏地花！”

    “杀！”

    那些大帝都振奋不已，纷纷朝着伏地花冲去，可是当他们靠近大坑之后，被一股无形的力量震飞了，即便是陈家的陈轩和唐家的唐旭也在其中。

    “好强大的力量！”

    陈轩和唐旭抬头看向伏地花，脸上露出震惊之色。

    就在众人感觉到疑惑的时候，一个洪亮的声音在虚空之中响起：“斩杀伏地魔，便能获得伏地花，获得伏地花的份额，根据斩杀伏地魔获得的杀戮值份额来发放！”

    “什么？”

    听到这个声音之后，大家都愣住了，没想到那些人族强者，竟然给此次大赛制定了这样的规矩。

    这样的规定，就注定了没有人可以独享伏地花，而且谁都有可能分一杯羹。

    “吼，吼，吼……”

    此刻，大量的伏地魔不断从伏地花下方的那个深坑之中爬出来。

    “杀！”

    大家都知道了获得伏地花的方法之后，都忍不住了，立刻冲向那些伏地魔，想要获得伏地花，没有任何侥幸，只有杀伏地魔。

    虽然伏地花只有一朵，但是伏地花太珍贵了，属于稀世仙药，现在大家只要杀死伏地魔，就能分到一点伏地花。

    此刻，所有的人都疯狂了。

    “我去，还能这么玩的么？”

    看到这情况之后，方尘也蒙了，本来他还想一个人把这伏地花搞到手的，没想到大赛举办者，竟然给他来了这么一出。

    从现在这情况来看，他是不可能独享这伏地花了。

    “干他娘的，还躲个毛啊，小鹤，放我出去！”

    方尘开口对小鹤说道。

    “好的，主人！”

    小鹤听到方尘的话之后，随即将方尘从灵鹤空间内放出去。

    “鹤道友，麻烦也把我们放出去吧！”

    灵武大帝开口对小鹤说道。

    听到灵鹤大帝的话之后，小鹤也将灵武大帝和幽寒大帝放了出来。

    方尘看着灵武大帝和幽寒大帝，说道：“两位道友，我现在帮不了你们多少了，能分到多少伏地花，全凭自己去杀了！”

    “好！”

    灵武大帝和幽寒大帝都猛地点头。

    方尘将玄阴剑召唤出来，身体化作一道流光朝着那些伏地魔冲去。

    方尘的速度很快，眨眼间就来到了伏地花所在的大坑周围，在他面前的，都是刚刚从大坑里面冲出来的伏地魔。

    “浮仙变！”

    方尘一声怒吼，身体表面浮现出大量的浮仙战纹，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    紧接着，方尘又施展出浮仙战阵。

    “轰隆隆！”

    灰色巨人出现，方尘的身体也跟着膨胀起来，与灰色巨人融合到一起，气势再度暴涨，玄阴剑也落在了浮仙战阵的手中。

    方尘双手握着玄阴剑，一声怒喝：“噬魂风暴！”

    “嗡！”

    玄阴剑猛地震动，剑身上的青色符文，顿时绽放出强烈的青光，紧接着，周围的天地能量在方尘的强大灵魂感知力下被调动，形成无数剑光射向那些伏地魔。

    “咻咻咻……”

    青色的剑光直接射进这些魔兽的身体之中，每一个魔兽，身体都被成千上万道剑光射进体内。

    这些青色的剑光，进入到这些魔兽的身体之后，直接涌向它们的本命本命灵珠，钻进它们的本命灵珠内，直接攻击它们的灵魂本源。

    每一道剑气从这些魔兽的灵魂本源之中穿过的时候，都会吞噬掉一部分灵魂本源。

    当成千上万道剑光呼啸而过的时候，这些魔兽的灵魂本源全部都被吞噬殆尽，即便是它们身体之中的那些灵魂烙印，也逃不过这些噬魂剑光的吞噬。

    噬魂风暴以方尘为中心，呈现扇形，朝着前方扩散。

    风暴所过之处，那些大帝级，甚至是半仙级别的魔兽，都纷纷死亡，它们的身体朝着地面坠落。

    而小鹤见状，飞过去，将这些魔兽的尸体都纷纷收进灵鹤空间之中，因为它知道这些魔兽的尸体，可是宝贝。

    霎时间，在方尘面前的空间，出现了一大片真空区域。

    刚才那一剑，至少杀死了三百个魔兽。

    “这？？？”

    灵武大帝和幽寒大帝看到这一幕之后，彻底被震惊了。

    幽寒大帝忍不住在心里对灵武大帝传音道：“这浮仙大帝也太牛了吧？”

