 第2293章 无忧战阵

    不过方尘不信邪，他知道玄阴剑每一次攻击，都会让对方的盾牌掉落大量的道纹，随着道纹不断脱落，这盾牌的威力也会不断下降，只要他持之以恒地攻击，肯定能将对方的盾牌击碎的。

    在方尘强大的攻势下，唐旭毫无还手之力，别说还手了，他现在就连逃跑的机会都没有，他根本无法摆脱方尘。

    方尘那强大的灵识，将他死死锁定，每一次他用盾牌挡住方尘的攻击之后，体内翻滚的气血他都来不及调整，方尘就再次出现在他面前了，方尘简直像是他的影子一样跟着他，无论他跑到哪儿，都无法摆脱方尘。

    唐旭本来还想借着方尘攻击盾牌的瞬间，借助玄阴剑上强大的力量远遁的，可惜依旧没用，方尘的速度太快，无论他跑到哪儿，方尘都紧紧跟随。

    “我的天，这浮仙大帝也太厉害了吧？”

    “是啊，唐家的唐旭，在他面前，竟然毫无反抗之力！”

    “太牛逼了！”

    “这个浮仙大帝的实力，绝对能与仙人峰的那些天才大帝相媲美了？”

    “你这话说得有点过了吧，我承认这浮仙大帝的实力很强，但是我不认为他的实力能与仙人峰的那些大帝相比！”

    “就是，仙人峰的那些大帝，都是什么人？这么多年来，现在仙人峰秘境之中的大帝，也就只有二十人！”

    “仙人峰之中的那些大帝，每一个都能与真仙媲美！”

    周围那些大帝，也都在一边与伏地魔厮杀，一边用灵识交流着。

    陈家的陈轩，看到唐旭被方尘压着来打，他心里也很震惊，毕竟方尘的实力太强了，他心里清楚，方尘能压着唐旭来打，也一样能压着他来打，毕竟他和唐旭都是万兽山的弟子，实力相当。

    看到这情况之后，陈轩心里感觉到了巨大的压力，他对着战场上的那些陈家的大帝怒吼道：“陈家弟子听令，凝聚无忧战阵！”

    “是！”

    那些陈家大帝听到陈轩的话之后，齐声回应，然后他们身上都散发出强烈的金光，他们的身体化作一个个金色的光球飞向疾空大帝陈轩。

    大量的金色光球融合在一起，散发出强大的能量波动。

    “这是陈家的无忧战阵！”

    战场上的那些大帝，看到这情况之后，脸上都露出震惊之色。

    在天外天的大帝几乎都知道，五大家族的强者，都创造出很强大的战阵。

    陈轩知道自己根本无力与方尘抗衡，因此只能联合陈家的大帝，施展出陈家的无忧战阵。

    看到陈家的人联合施展无忧战阵之后，唐家的那些大帝，也都一声怒吼，我们也要凝聚战阵，救唐旭。

    “是！”

    唐家的那些大帝，都立刻爆发出强大的气息，他们身上散发出一团团青色的光芒。

    这些青色的光芒迅速在天空汇聚到一起，然后变成了一个巨大的青色光球，那青色光球就像是一轮青色的太阳一样，散发出一阵阵恐怖的能量波动。

    唐家的战阵，是青莲战阵，乃是青莲大仙创造出来的。

    很快，陈家的无忧战阵凝聚完毕，金光收敛，一个金光闪闪的巨人出现在众人的视线之中，这金光巨人身高超过百丈，像是用黄金浇筑出来的一样，身上散发出来的强大威压，让整片天地都动摇起来了。

    这金光巨人的实力，已经超越了很多真仙。

    金色巨人出现之后，他一伸手，周围的能量循序汇聚，然后在他的手中凝聚成了一把金色的巨剑。

    “嗡！”

    金色巨剑在成型的刹那，散发出一股强烈的剑意，周围的空间在这强烈的剑意作用下剧烈扭曲起来。

    “唰！”

    金色巨人猛地挥动手中的巨剑，一道巨大的剑光朝着方尘呼啸而去。

    方尘眼神一凝，身体在虚空之中继续十连转，顿时消失了。

    下一刻，方尘的身体再次出现在唐旭面前，一剑砍在唐旭手中的盾牌上。

    “轰！”

    这一次，唐旭手中的准仙器盾牌，顿时炸裂，那些碎裂的盾牌，插进了唐旭的胸口里面，鲜血迸溅，唐旭的身体也倒飞出去。

    就在此时，唐家大帝合力凝聚而成的青色光球降临，出现在唐旭的身体后面，唐旭的身体直接撞进了青色光球之中。

    在那青色光球内，大量青色的气体融入到唐旭体内，唐旭身上的伤迅速恢复，而唐旭也施展青莲战阵秘法，身体散发出强烈的青光，与其他大帝散发出来的青光融合在一起，融入到了青莲战阵之中。

    当唐旭融入到青莲战阵之后，他顿时成为了这座阵法的主导者，毕竟在这座阵法之中，唐旭的实力是最强的了。

    “我的天，那唐旭的盾牌被斩碎了！”

    “那浮仙大帝太厉害了！”

    “哼，他终究只是一个人，即便他再厉害，此刻也难以与陈家和唐家的战阵相比！”

    “是啊，这无忧战阵和青莲战阵，乃是我们人族的顶级战阵了，如此多的大帝联合施展起来，每一尊战阵爆发出来的实力，至少堪比三转真仙！”

    远处的那些大帝，看到这情况之后，都忍不住议论起来。

    方尘的实力虽然强大，但是方尘只有一人，他根本无法联合其他的大帝一起凝聚出实力更加强大的战阵。

    因此，在绿金山脉的这些大帝眼里，方尘最终还是无法与陈家和唐家的这些大帝抗衡的。

    不过，在这些大帝看来，若是方尘此刻逃跑的话，陈家和唐家的人，即便凝聚出了顶级的战阵，应该也难以杀死方尘的。

    方尘看到唐旭也融入到了唐家的青莲战阵之中，心里有些不爽，毕竟他追着唐旭砍了这么久，好不容易才将唐旭的盾牌斩碎，可是现在却被唐旭给跑了。

    当唐旭融入到唐家的青莲战阵之后，唐家的青莲战阵，光芒变得更加强烈。

    在众人的注视下，青光渐渐收敛，最终一朵青色的莲花出现在方尘的视野之中。

    唐家的青莲战阵，与陈家的无忧战阵不一样，无忧战阵是一个金色的巨人，而唐家的青莲战阵，则是一朵青色的莲花。

