 第2294章 青莲战阵

    “嗡嗡嗡……”

    青色莲花散发出强大的波动，周围的能量都疯狂朝着青色莲花汇聚。

    “玩战阵是吧？谁没有啊？”

    看到陈家和唐家的人都凝聚出战阵，方尘在心中一声怒吼：“浮仙战阵！”

    下一刻，一股强大的气息在方尘体内爆发出来，周围的能量迅速涌向方尘，无数道纹凝聚，眨眼间就化作一尊十丈高的灰色巨人。

    当灰色巨人成型的刹那，方尘身上爆发出来的气息，也达到了真仙境界。

    “好强大的气息！”

    “这也是战阵！”

    “这个浮仙大帝，竟然凭借一己之力，也能凝聚出如此强大的战阵！”

    “那又如何？面对陈家和唐家的战阵，简直就是螳臂当车！”

    尽管方尘施展出了浮仙战阵，但是很多大帝对于方尘的浮仙战阵，还是极为不屑的。

    就在这些大帝对浮仙战阵表示不屑的时候，方尘也释放出自己的混沌巨人异象。

    混沌巨人异象与浮仙战阵融合在一起，使得方尘身上爆发出来的气息变得更加强大。

    而方尘自己也控制着自己的身体膨胀起来，与浮仙战阵与混沌巨人异象融合在一起。

    “轰隆隆！”

    强大的气息浩荡四方，天地失色。

    此刻，方尘感觉到自己的身体与浮仙战阵，还有混沌巨人异象彻底融合在一起了，此刻他感觉到自己的力量达到了前所未有的境界，仿佛能毁天灭地。

    “杀！”

    陈家那些大帝凝聚出来的金色巨人，手持金剑，一股强大的灵魂之力将方尘锁定，紧接着那金色巨人横跨虚空，出现在方尘面前，手中的金剑绽放出耀眼的金光斩向方尘。

    方尘冷哼一声，手握玄阴剑，直接与那金剑碰撞在一起。

    “锵……”

    玄阴剑与金剑碰撞的刹那，一股强大的力量爆发，方尘连人带剑被震飞。

    就在此时，唐家的青莲战阵化作一道青光，从方尘的背后飞来，狠狠撞在方尘的身体上。

    “轰！”

    方尘被撞得倒飞出去，他忍不住张开嘴巴，喷出了一口血雾。

    “浮仙道友！”

    在远处的灵武大帝和幽寒大帝看到这一幕，都忍不住为方尘担心。

    小鹤在远处，虽然它看到方尘受伤，但是它并不担心，因为小鹤跟在方尘身边的时间太长了，它见识过太多这样的战斗了，方尘在挑战很多强者的时候，一开始都会处于下风，但是小鹤心里清楚，只要方尘的对手没有一开始就将他灭杀，最终方尘就能越战越勇，最终实现反杀。

    看到唐家的人控制着青莲战阵及时杀了过来，陈家的人心里振奋不已，虽然陈家和唐家在这里是竞争对手，但是此刻他们有了共同的敌人，他们在这一刻达成了默契，他们想要联手杀掉方尘。

    金色巨人身体虽然巨大，但是速度很快，眨眼间便出现在方尘上空，手中的金色巨剑斩向方尘，这金色巨剑在斩向方尘的时候，周围的能量，都疯狂汇聚到金色巨剑上。

    金色巨剑所过之处，空间激荡起一层层涟漪，无数道纹如同水花一样从虚空之中崩离而出。

    此刻，方尘感觉到浮仙戒之中，涌入一股强大的力量，让他体内的伤势迅速恢复，他咬着牙，挥动玄阴剑，与金色巨剑碰撞在一起。

    “锵……”

    一道璀璨的光芒爆发，光芒万丈，比天上的太阳还要刺眼，无数道纹从金色巨剑上脱落，方尘再次被劈飞。

    但是方尘在倒飞出去的时候，那些从金色巨剑上脱落的道纹，都朝着玄阴剑汇聚而去，然后被玄阴剑吸收。

    陈家大帝凝聚出来的无忧战阵，手指的金色巨剑也是凝聚出来的，在和玄阴剑碰撞的时候，这把金剑上的道纹，也被强大的碰撞力震得飞了出去，掌控大阵的陈轩，看到这情况之后，只能让金色巨剑继续从虚空之中吸收其他的道纹修复，不过这样的情况下，对他们的灵魂之力消耗会更大。

    看到方尘被金色巨人斩飞，唐旭也立刻控制着青莲战阵飞到方尘身后，想要和刚才那样撞在方尘的身上，可是这一次，方尘却握着玄阴剑，身体迅速完成十次旋转。

    “剑碎星河！”

    这是方尘第一次在施展了浮仙战阵，浮仙变，还有混沌巨人异象的极限状态下施展剑碎星河剑法。

    当方尘完成十次转身之后，他身上的气息暴涨，玄阴剑绽放出强烈的青光，然后一剑砍在了青莲战阵上。

    “轰！”

    强大的力量爆发，方尘和青莲剑阵都倒飞出去，无数青色的符文，从青莲战阵上脱落，在青莲剑阵内的唐旭，还有其唐家的大帝，身体都微微一震，脑海深处传来一丝疼痛，因为青莲剑阵被攻击，他们都遭受到了反噬，不过因为他们人数太多，这反噬之力被分散了，因此他们都可以承受。

    因为青莲战阵的防御实在太强，即便方尘此刻施展出来的剑碎星河，那剑光也无法穿透青莲战阵，因此青莲战阵内部并没有发生爆炸。

    只有噬魂剑光进入到对方体内，才可以在对方体内不断爆炸。

    方尘完成攻击之后，他身上的气势迅速减弱，陈轩见状，控制着金色巨人冲向方尘，准备趁机偷袭方尘。

    此刻，一股比之前强大还要强大百倍的能量从浮仙戒上涌入方尘体内，方尘体内的力量迅速恢复，他的身体极速旋转。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼，玄阴剑爆发出强烈的青光与金色巨人手中的巨剑碰撞在一起。

    “锵！”

    一声巨响传出，无数道纹从金色巨剑上传出，金色巨人和方尘的身体都在虚空之中连续后退了几步，无论是方尘，还是那金色巨人，脚踩在虚空上，虚空犹如平静的湖面上激荡起一圈圈涟漪。

    在空间涟漪出现的时候，无数道纹犹如浪花一样涌起，最后又融合到虚空之中。

    唐旭控制着青莲战阵，抓住机会，化作一道青光射向方尘。

    方尘迅速转身，再次施展剑碎星河剑法与之抗衡。

