 第2295章 破青莲战阵

    “杀！”

    陈轩也控制着无忧战阵杀了过去。

    “轰隆隆……”

    每一次方尘与金色巨人和青色莲花碰撞，都会爆发出强大的能量，因为方尘他们交战的区域很高，在绿金山脉上空，根本不影响下方那些大帝与其他伏地魔厮杀。

    “这浮仙大帝好猛啊！”

    “是啊，一人独占两尊超级战阵！”

    “不管他了，现在浮仙大帝牵制住陈家和唐家的人，我们趁着这个机会，多杀一点伏地魔，到时候我们就能分到更多的伏地花了！”

    “对对对，浮仙大帝加油，拖住陈家和唐家的人！”

    此刻，在战场上的大帝，都在心里为方尘打气，他们希望方尘能继续拖住陈家和唐家的人，毕竟唐家和陈家的那些大帝实力太强大，若是没有方尘拖住他们，这些普通势力的大帝，根本无法与这两大家族的人竞争。

    陈轩和唐旭，控制着战阵不断与方尘厮杀，他们本以为联合自家的大帝施展出战阵之后，就能彻底碾压方尘，可是没想到，方尘的实力竟然如此强大，面对两座超级战阵的夹击，却越战越猛。

    随着时间的推移，方尘在战斗的过程之中，浮仙戒源源不绝地给他反馈能量，他只要砍人就变强，根本不怕战斗，只要对方一开始的时候杀不死他，他就会越战越强。

    可是陈家和唐家的那些大帝，虽然联合施展战阵的威力很强，可是在这种状态下，他们的灵魂之力消耗很快，他们的实力会逐渐减弱。

    “剑碎星河！”

    方尘一次次施展剑碎星河，在这种情况下，他这一招越来越娴熟，转身的速度越来越快了。

    经过了长达一个时辰的战斗，陈轩掌控的金色巨人和唐旭掌控的青色莲花，根本无法锁定方尘了。

    一开始的时候，是金色巨人和青色莲花轮流攻击方尘，方尘被动应对，但是现在，却是方尘主动出击，而且攻击一次比一次强大。

    方尘每一次转身，身体都会消失，然后在对方意想不到的地方出现，对他们发动强大的攻击。

    “可恶！”

    “这家伙到底还是不是人？”

    无论是陈家的大帝，还是唐家的大帝，现在都忍不住在心里骂了起来，他们知道方尘和他们不一样，唐家的青莲大阵，人数超过一千人，而陈家的无忧战阵，人数更是超过了一千一百人。

    而方尘只有自己，以一己之力，抗击他们两千多位大帝，现在还占据了上风。

    他们没想到方尘竟然如此恐怖。

    “剑碎星河！”

    方尘再次怒吼，玄阴剑砍在青色莲花上。

    “咔嚓！”

    这一次，青色莲花被玄阴剑砍出了一道裂痕，噬魂剑光从这一道裂痕之中射进青色莲花内。

    “轰，轰，轰……”

    青色莲花内开始发出一阵阵强烈的爆炸声。

    “啊啊啊……”

    一阵阵惨叫声在青莲战阵内传出，紧接着青莲战阵炸裂，一道道人影从青莲战阵内飞了出来。

    “啊啊啊……”

    那些唐家的大帝，一个个都捂着脑袋，在虚空之中翻滚，因为青莲战阵被方尘用蛮力击溃，他们都遭受到了强大的灵魂反噬，作为青莲战阵的掌控者，唐旭遭受的灵魂反噬更强，他感觉到自己的脑袋都快要炸裂了。

    “好机会！”

    看到这情况，方尘握着玄阴剑，一声怒吼：“噬魂风暴！”

    玄阴剑从虚空划过，无数青色剑光绽放，剑光将唐家的那些大帝吞噬，进入到他们的身体之中，疯狂攻击他们的灵魂本源和灵魂印记。

    这些唐家的大帝，即便是在巅峰时期，也都难以抵挡噬魂剑光的攻击，更别说现在遭受灵魂反噬还没有缓过神来的状态。

    唐家的这些大帝，身体一个个朝着地面坠落。

    “主人威武！”

    小鹤看到这场面之后，来到下方，施展秘法，将这些大帝的尸体都收了。

    “牛逼！”

    正在和伏地魔厮杀的灵武大帝和幽寒大帝，看到这一幕之后，都振奋不已。

    施展出噬魂风暴之后，方尘再次迅速转身，来到了唐旭面前，一声怒吼：“剑碎星河！”

    玄阴剑划破虚空斩向唐旭。

    唐旭感觉到自己被方尘强大的灵识锁定，周围的空间，也被玄阴剑散发出来的强大剑势封锁，在这种情况下，他想要反击，可是灵魂深处却传来剧烈的疼痛，他只能眼睁睁地看着玄阴剑落在他的身上。

    “轰！”

    玄阴剑砍在唐旭的身上，唐旭的身体顿时被斩成两半，血洒长空。

    剑碎星河的剑光，也没入到了唐旭的身体之中。

    “啊！”

    唐旭的身体发出一声惨叫，他的身体化作流光，远遁之后重合在一起，就在此时，剑碎星河的剑光，在他体内游走，开始爆炸。

    “轰，轰，轰……”

    唐旭的身体炸裂，顿时化作一团血雾。

    方尘的身体转身，出现在唐旭身体爆炸的区域。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘直接施展出黑暗噬神领域，强大的领域将唐旭笼罩，在黑暗噬神领域的规则压制下，唐旭感觉到自己的身体被禁锢了。

    紧接着，混沌噬神蜂出现，开始吞噬唐旭的身体。

    “这怎么可能？”

    绿金山的那些大帝，都被眼前这一幕给震惊了，唐家的青莲大阵被方尘击溃，而且唐家的那些大帝，都被方尘一剑斩杀，这可是一千多个大帝啊，就连唐旭也都被方尘砍爆了身体，用领域困住了，估计凶多吉少，毕竟在这绿金山脉，没有人敢出手救唐旭了。

    “快走！”

    看到这一幕之后，陈轩脸色骤变，想要控制着金色巨人逃走。

    “现在还想跑？太迟了！”

    方尘嘴角浮现出冷笑，迅速转身，出现在金色巨人面前，然后施展剑碎星河，砍向金色巨人。

    陈轩咬着牙，喉咙发出一声怒吼，和无忧战阵内其他的大帝一起燃烧血气，燃烧灵魂，爆发出最强的力量与方尘战斗。

    尽管陈轩他们都知道，燃烧血气和灵魂之力，会对他们的寿元和天赋都有所影响，但是现在这情况，他们别无选择，若是不拼一下的话，都会被方尘杀死。

