 第2297章 叶青瓷的排名

    方尘知道，当初在蛮荒古域留下万佛战经的战佛，他只是大帝境界，尽管他创造出来的万佛战经很厉害，但是这万佛战经，终究只是帝经级别的功法，如今方尘的灵魂境界，都已经达到了真仙境界，他的对手，也变得更加强大了。

    方尘心里也不知道万佛战经对他还有没有作用，他念起万佛战经，身体散发出强烈的金色佛光。

    当佛光出现之后，方尘顿时感觉到前方的阻力变小了很多。

    “有效果！”

    感觉这情况之后，方尘眼眸猛地一亮，嘴角也泛起笑容，他一边念着万佛战经，一边冲向大坑。

    “浮仙道友这是要进入大坑里面吗？”

    幽寒大帝看到方尘的举动之后，心中震惊，忍不住对灵武大帝问道。

    灵武大帝看着幽寒大帝，在心里回应道：“看这样子，应该是了！”

    小鹤看到方尘要冲进大坑里面，它也跟着方尘冲了过去。

    方尘身上的佛光越来越强烈，他直接破开前方强大的阻力，冲进了大坑之中。

    进入大坑之中，方尘感觉大坑内的空间压力陡然增强了很多，他的身体微微一震，很快就适应了里面的环境。

    “吼吼吼……”

    在大坑之中的伏地魔，感应到方尘的气息之后，都疯狂朝着方尘扑来。

    “噬魂风暴！”

    方尘心中一声怒喝，猛地挥动玄阴剑。

    “嗡……”

    青色的剑光绽放，形成强大的剑气风暴，将周围的那些伏地魔都笼罩进去。

    很快，这些伏地魔成片成片的死亡。

    方尘的身体迅速旋转，身体不断在大坑之中变换方位，每一次出手，都会杀敌大量的伏地魔。

    在这种疯狂杀戮的模式下，浮仙戒剧烈震动，都散发出了炽烈的红光，从浮仙戒上涌入方尘体内的能量变得越来越强大，这些能量大部分都涌入到方尘的识海之中，被他的灵魂本源吸收。

    与此同时，方尘的杀戮值也疯狂飙升。

    不到一炷香，方尘的杀戮值就已经突破一百万了。

    不过，虽然杀戮值突破到了一百万，但是方尘的排名，还没有冲到前面一百名，他现在的排名，只是两百三十七名。

    前一百名的强者，每个人的杀戮值都超过了五百万。

    “主人加油，你的杀戮值排名，很快就能跃升到前一百名了！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    听到小金蝉的话之后，方尘忍不住问道：“我现在是多少名了？”

    小金蝉回应道：“主人的杀戮值，刚刚突破一百万点，目前排名两百三十七名，不，现在下滑到了两百三十九了，又掉了两名！”

    小金蝉在说话的时候，将杀戮值排行榜单上的名字展现在方尘面前。

    方尘看了那榜单一眼，发现排列在榜单上的人，几乎都是五大家族的人。

    排名第一的是陈家的陈天骄，此人的杀戮值已经达到了六千万点。

    “这些人还真牛！”

    方尘忍不住感叹一声，他知道这个陈天骄，肯定是仙人峰的大帝，都有着堪比真仙的实力，方尘在混乱星海参悟剑法，浪费了数百年时间，这数百年时间里面，这些大帝，都在疯狂杀戮。

    “距离比赛结束，还有一百年时间，追上他们，轻而易举！”

    方尘在心里暗暗想道，正所谓磨刀不费砍柴功，方尘之前在混乱星海创造噬魂风暴剑法，现在可以大发神威，在面对这些伏地魔的时候，杀它们简直比屠狗还简单。

    就在方尘准备将目光从排行榜上收回的时候，却发现又有一个名字将他挤下去了，他的排名从两百三十九，掉落到两百四十名了。

    虽然掉了一名，但是方尘并没有生气，而是非常开心，因为那个将他挤下去的人，竟然是叶青瓷。

    “青瓷也变得这么厉害了？”

    看到叶青瓷的名字之后，方尘眼眸猛地一亮，自从他们来到天外天之后，叶青瓷就被玄黄真仙带走了，方尘到现在都没有见过叶青瓷，现在看到叶青瓷的名字之后，他振奋不已。

    不过方尘知道，在天外天，说不定这个拍在他面前的叶青瓷，并不是他的道侣，而是一个与叶青瓷同名同姓的人而已。

    谨慎起见，方尘对小金蝉问道：“小金蝉，可以帮我查一下，那个排在我面前的叶青瓷到底是什么来历吗？”

    “可以的！”

    小金蝉回应一声，然后开始帮方尘查看这个叶青瓷的信息。

    查完之后，小金蝉对方尘说道：“主人，我查到了，这个叶青瓷，也是和你一样，来自蛮荒古域，她来到蛮荒古虞的时间，和主人是一样的！”

    “那就是她了！”

    听到小金蝉的话之后，方尘脸上露出一丝微笑，他知道叶青瓷的天赋很好，拥有混元幽冥圣体而且还拥有寂灭仙瞳，叶青瓷还是仙人转世。

    “也不知道青瓷如今在何处！”

    方尘在心里嘀咕着，他比赛进行到最后，比赛空间会不断缩小，最后里面的参赛者，会战斗到最后一人。

    方尘看着杀戮值排行榜，嘴角一翘，说道：“若是青瓷也注意到排行榜的话，她应该也发现我了！”

    此刻，在比赛空间的另外一端，一座古城废墟中心位置，叶青瓷坐在一座古塔的顶端，看着面前的排行榜，嘴角露出一丝微笑：“我就知道我叶青瓷的男人，肯定不会掉队的！”

    从进入到比赛空间之后，叶青瓷就一直不停地杀戮，她也在不断关注杀戮值排行榜，可是这么多年来，她都没有在排行榜上找到方尘的名字。

    就在刚才，她发现了方尘的名字，而且发现方尘的名次攀升非常迅速。

    忽然，一大群人朝着叶青瓷所在的方向飞来，这些人都是陆家的大帝。

    他们将叶青瓷包围起来，其中一位身穿黑色战袍的冷峻青年男子盯着叶青瓷，咬牙切齿地说道：“幽冥大帝，你今日插翅难逃！”

    进入到比赛空间之后，叶青瓷也与五大家族的人发生争执，没办法，因为比赛空间之中绝大部分的强者，都是五大家族的人，想要在比赛空间之中获得更多的资源，必定会与五大家族的人发生冲突。

