 第2298章 伏地魔王

    既然是比赛空间，叶青瓷自然也不会惯着五大家族的人，只要五大家族的人想要欺负她，她就会毫不犹豫出手击杀对方。

    到现在，死在叶青瓷手中的大帝，没有一千也有八百了。

    在刚刚进入到比赛空间的时候，叶青瓷的实力并不是很强，但是当比赛开始之后，在这比赛空间里面，叶青瓷机遇不断，在各种灵药的帮助下，她的修为突飞猛进，实力也是迅速提升。

    现在叶青瓷的灵魂境界，也达到了真仙境界。

    在灵魂境界达到了真仙境界之后，叶青瓷的脑海之中，出现很多陌生的信息，这些陌生的信息，都是一些强大的修炼秘法和功法。

    叶青瓷在修炼了这些秘法和功法之后，实力日新月异。

    叶青瓷坐在古塔上，并没有因为自己被包围而感到紧张，她伸手拨动了一下自己乌黑柔顺的长发，嘴角一翘，冷笑道：“你们的速度也太慢了吧？我都在这里等你们很久了！”

    “等我们很久了？”

    听到叶青瓷的话之后，陆家的那些大帝，脸色微微一变。

    叶青瓷笑着说道：“是的！”

    说完之后，叶青瓷缓缓抬手。

    陆家的那些大帝脸色骤变，心中有种不好的预感。

    那为首的大帝，一声怒吼：“不好，大家动手！”

    叶青瓷冷笑一声，然后猛地抬手，开口说道：“幽冥地狱！”

    “轰轰轰……”

    一根根巨大的黑色藤蔓，从古城废墟深处破土而出，这些黑色的藤蔓在空中交错在一起，形成了一个巨大的特殊空间，将陆家的那些大帝都包裹进去。

    一炷香后，黑色藤蔓消失，叶青瓷缓缓抬手，大量黑色的道纹飞到她面前，凝聚成一张黑色的符箓，黑色的符箓上，有着一株幽冥花，这黑色的符箓，乃是她修炼了自己脑海之中的秘法之后凝聚出来的，名为幽冥符。

    这些道纹激活之后，可以形成类似幽冥花一样的植物，然后封锁空间，形成一个强大的领域。

    在这个领域之中，对手的实力会被压制，而叶青瓷的实力，却能得到加持，此消彼长之下，叶青瓷的实力会变得更加强大。

    这幽冥符并不是法宝，而是一种神通秘术，威力会随着叶青瓷的修为不断提升而无限变强。

    幽冥符除了可以幻化成为幽冥地狱之外，还可以用来禁锢对手。

    即便是真仙级别的对手，叶青瓷也能用幽冥符将他禁锢三个呼吸时间。

    杀死了陆家的这些大帝之后，叶青瓷将这些大帝的尸体收走，然后身体化作一道黑光离开了这一片古城废墟。

    在绿金山脉的那个大坑之中，方尘也不断出手击杀那些伏地魔。

    “吼！”

    一声巨大的吼声从大坑最深处的裂缝传来。

    “轰隆隆！”

    坑底传来一阵恐怖的能量波动。

    悬浮在大坑上方的伏地花，此刻散发出强烈的红光，缓缓朝着天空升起来。

    “伏地花怎么又升起来了？”

    那些在大坑周围等着伏地魔的大帝，看到这情况之后，都无比疑惑。

    “轰！”

    一股强大的能量波动爆发，碎石穿空，大家看到一道人影从坑底飞了出来，此人正是方尘。

    “吼！”

    巨大的声音从坑底传来，无尽的魔气翻滚。

    紧接着，一个庞然大物从坑底飞了出来，这是一只体型巨大的伏地魔，体长超过百丈，背生双翼，双眼是金色的，身上覆盖着细密的鳞甲，它身上散发出强大的生命气息和威压。

    “是伏地魔王！”

    看到这只巨大的伏地魔之后，那些大帝脸色骤变，忍不住惊呼起来。

    “大家伙终于出来了！”

    看到这伏地魔王之后，方尘顿时振奋不已，可是就在方尘准备动手斩杀这伏地魔王的时候，这伏地魔王对着方尘发出一声怒吼，然后双翅一震，刮起强烈的劲风，空间扭曲，它的身体化作一道金光冲天而起，直接没入到云霄之中消失了。

    “跑了？”

    看到这情况之后，方尘愣住了。

    他知道这伏地魔王，可是真仙级别的妖兽，斩杀了之后，至少可以获得数十万杀戮值。

    可是现在这伏地魔王却跑了。

    虽然这伏地魔王跑了，但是方尘回想起刚才那伏地魔王离开之前的表情，它好像并不是因为惧怕方尘才跑的，好像受到了某种召唤。

    “到底是什么东西在召唤它？”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，一个洪亮的声音在虚空之中回荡：“伏地魔猎杀任务完成，现在根据大家击杀伏地魔获得的杀戮值份额分配伏地花！”

    “这么开就结束了？”

    听到这个声音之后，不少人都皱起了眉头，他们都感觉到自己还没有斩杀多少伏地魔。

    大家都知道，方尘毫无疑问是这一次人族之中的大赢家，因为绝大部分的伏地花，都被方尘给杀了。

    飘浮在天空上的伏地花，花瓣开始脱落，一些花瓣在空中分裂，化作无数碎片从天而降，这些碎片慢慢飞到那些大帝的面前。

    随后，脱落了十几片完整的花瓣之后，剩下的伏地花，再也没有花瓣脱落，而是迅速缩小，飞到了方尘面前。

    看着面前只有碗口大的伏地花，方尘闻到了一种诱人的香味。

    小鹤落在方尘的身边，开口对方尘说道：“主人，恭喜你得到了伏地花！”

    虽然其他的人也和方尘瓜分伏地花，但是方尘得到的伏地花，超过了百分之八十。

    方尘对小鹤笑了笑，说道：“小鹤，麻烦你帮我将伏地花收起来！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后张开嘴巴将伏地花收了起来，这伏地花虽然是仙草，蕴含彭培的仙灵之力，但是方尘现在却不能服用，只能先收起来了。

    “轰隆隆！”

    忽然，下方的绿金山脉再次震动起来，一阵阵强大的能量波动从裂缝深处传来，大量的碎石跟着那强大的能量风暴飞了出来。

    大家发现一些石头散发着绿色的光芒。

    方尘下意识地伸手抓住一块从他身边落下的石头，发现这石头很重，上面夹带着一些绿色的金属颗粒。

