 第2300章 发大招?

    当方尘他们下到裂缝深处的时候，发现很多大帝都在拼命挖矿了，这些矿石里面可是蕴含绿金的，绿金可是仙料，他们可以得到十分之一的矿石作为报酬，这样的机会不是什么时候都有的。

    很多大帝参加仙人峰大赛，主要目的就是来赚钱的。

    “见过浮仙道友！”

    那些正在疯狂挖矿的大帝，看到方尘他们下来之后，都纷纷对方尘行礼。

    方尘对那些大帝点点头，算是还礼了。

    他将玄阴剑召唤出来，然后将黄昏之力灌输到玄阴剑上，朝着脚底的矿石插了进去。

    “嗤！”

    玄阴剑直接插了进去，就像是一把通红的铁剑，插进凝固的黄油里面一样轻松。

    “这？”

    看到这一幕之后，灵武大帝和幽寒大帝顿时瞪大眼睛，他们都知道这绿金矿石很坚硬，可是方尘现在的操作，却让他们对脚底下这些绿金矿石的硬度产生了强烈怀疑。

    灵武天帝看着方尘，平息了一下心情，忍不住对方尘问道：“方尘道友，这玄阴剑这么厉害的吗？”

    方尘抬头看向灵武大帝，摇摇头，他将玄阴剑收起来，将黄昏之力覆盖在他右手的拳头上，对着地面一拳打下去。

    “轰！”

    那拳头之中的黄昏之力迸发，穿透到地底深处，被方尘打中的地方，那些坚硬的绿金矿石顿时炸裂，地面出现了一道道恐怖的裂痕。

    灵武大帝和幽寒大帝再次被震惊。

    刚才灵武大帝还以为是玄阴剑的问题，可是现在他和幽寒大帝都知道，这绝对不是剑的问题，而是方尘自己的能力。

    虽然他们都不知道方尘是如何做到的，但是他们知道，方尘的这种实力太强大了，刚才方尘那一拳若是打在他们的身上，足以将它们打得粉碎，因为他们的身体强度，与这些绿金矿石相比差太远了。

    就在灵武大帝和幽寒大帝被震惊的时候，方尘将补天神女异象召唤出来，他控制着补天神女异象，将黑色石头砸在这些绿金矿石上面。

    “轰！”

    黑色石头砸在绿金矿石上面，强大的力量顿时将这些矿石砸碎。

    灵武大帝和幽寒大帝再次被震惊，方尘可是一次次刷新他们的认知。

    “怎么回事？”

    “好的的动静！”

    那些正在挖矿的大帝，都纷纷抬头朝着方尘所在的方向看过来。

    “是浮仙大帝弄出来的！”

    “他也在挖矿吗？”

    那些大帝都一脸好奇地看着方尘，他们都以为方尘不会亲自动手，毕竟挖矿这可是辛苦活，毕竟现在有这么多的大帝帮方尘挖矿了，方尘自己找个地方躺下来就可以了。

    可是因为补天神女砸石头的高度太低了，威力威力不是很大，对于黑色石头造成的破坏力，方尘很不满意。

    他抬头，对着周围的大帝开口说道：“诸位道友先离开一下，我准备发大招了！”

    “发大招？”

    那些大帝听到方尘的话，都立刻离开。

    方尘冲天而起，来到九天之上，然后再控制着补天神女异象，将黑色石头朝着绿金山脉砸下去。

    “咻！”

    黑色石头从天而降，迅速变成一块直径超过万丈的巨石，朝着下方坠落，因为速度太快，与空气摩擦发生剧烈燃烧，在空中拖拽出一条长长的尾迹，最后，在众多大帝强者的注视下，黑色石头砸进了绿金山脉之中。

    “轰隆隆！”

    一道金色的光波朝着周围扩散，绿金山脉犹如海面一样荡漾起来，山崩地裂，乱石穿空，一个巨大的火球腾空而起，直冲云霄，最后化作一朵巨大的蘑菇云，冲向星空深处。

    恐怖的能量波动浩荡四方，整片天地都剧烈震动起来。

    所有人都被眼前这一幕给震惊了。

    在绿金山脉中心区域出现了一个比之前更大的坑，这个坑的直径不但比之前更大，深度也比之前更深。

    在深坑的最深处，大家看到了一块黑色的石头，那一块石头周围冒出大量白烟。

    “这一块是什么石头？”

    “这也太厉害了吧？”

    所有人的目光都落在黑色石头上。

    黑色石头不是法宝，也不是仙器，即便是在这比赛空间之中，方尘也能使用。

    “这石头，好像是浮仙道友的异象自带的石头！”

    “他那异象的手中，还有一块五彩石！”

    很多大帝抬头，目光落在方尘身后的补天神女异象身上，如今的补天神女，身体看上去更加凝实了，她眼眸之中的光芒，也比之前更加明亮。

    之前被炸上天的那些矿石，此刻正不断落向地面。

    一些大帝看到那些落在地面上的石头，发现石头闪烁着强烈的绿光，这些石头里面蕴含的绿金，比他们之前挖的绿金含量高太多了。

    “好高级的矿石！”

    那些大帝眼眸都亮了起来。

    可是这些大帝，却没有一个人敢去捡这些掉落在地面上的矿石，因为大家都知道，这些矿石不是他们挖出来的，而是方尘挖出来的。

    “这浮仙大帝也太厉害了吧？不光战斗厉害，就连挖矿也如此厉害？”

    那些大帝看到这一幕，都忍不住感叹起来。

    小鹤看到洒落在绿金山脉上的那些矿石，开口对方尘说道：“主人，这矿石太多了，掉落的面积太广，我短时间内难以将这些矿石都收起来。

    虽然小鹤的能力很强，但是黑色石头砸在山脉上时候爆发出来的力量太强大，炸出来的石头实在太多了，小鹤也难以在短时间内，将这些散落的石头收集起来。

    方尘笑了笑，说道：“那些散落的石头，你就别管了，你跟着我，收取大坑里面那些已经松动的大矿石，其他的石头，就让那些大帝去收集吧！”

    “好的！”

    小鹤轻轻点头，然后飞到矿坑深处，开始收取那些体积大的矿石，可是小鹤发现，这些矿石虽然被砸得裂开了，但是它们还是连接在一起的，它根本无法将那些大矿石收入灵鹤空间。

    方尘施展浮仙变秘法，他的身体变大，玄阴剑也落在他的手中，他将黄昏之力灌输到玄阴剑之中，开始切割那些已经被黑色石头砸开的矿脉。

    经过了黄昏之力加持的玄阴剑，切割这些矿石的时候，简直就像是切豆腐一样轻松。

    小鹤跟在方尘身边，疯狂收取那些被方尘切下来的矿石。

    “这？？这也太牛逼了吧？”

