 第2304章 战真阳大帝

    “你们五大家族很牛逼吗？既然你们五大家族这么牛逼，为何我现在还好好地活着站在这里？”

    方尘在说话的时候，手中的玄阴剑，再次与真阳大帝手中的玄阳剑碰撞在一起，强大的力量再次让他们倒飞回去。

    “狂妄，之前我们五大家族不出手对付你，那是因为我们都在时间秘境之中修炼，没工夫去收拾你，既然现在让我遇到了你，那就让你见识我们五大家族真正的实力！”

    真阳大帝一声冷喝，紧接着，他的身躯开始膨胀，一股强大的力量在他的身上爆发出来。

    “虚空剑诀之开天式！”

    真阳大帝手中的玄阳剑，爆发出一股灵力的剑意，带有开天裂地之势劈向方尘，因为力量太强，玄阳剑所过之处，空间都被画出一层层剧烈的涟漪，像是船桨在水面上划出的波浪一样，无数道纹如同浪花一样，从扭曲的空间之中崩离出来。

    “轰隆隆！”

    在玄阳剑散发出来的强大威势下，方圆万里内的空间都跟着颤抖起来。

    真阳大帝虽然只有大帝境界的修为，但是他的综合实力，却堪比六转真仙，此刻尽管并不是全力出手，但是爆发出来的威势真的是太强大了。

    看到玄阳真仙动真格，方尘也不再隐藏，他一声冷哼，说道：“五大家族很牛逼是吧？今天我就杀一个逆天大帝给你们看看！”

    下一刻，方尘激活浮仙变，浮仙战阵，还有混沌巨人异象。

    “轰，轰，轰！”

    在三种强大的秘法加持下，方尘的气息也是在顷刻间完成三连涨。

    这还没完，方尘嘴里开始念起万佛战经。

    “嗡！”

    一层金色的佛光在方尘的身体表面出现，方尘身上的气势变得更加强大。

    施展出所有的秘法之后，方尘握着玄阴剑，身体在空中迅速完成十连转。

    “剑碎星河！”

    方尘心中一声怒吼，出现在真阳大帝面前，与真阳大帝手中的玄阳剑碰撞在一起。

    “锵……”

    两剑碰撞，无形的冲击波朝着周围扩散，虚空之中出现一个巨大的光环，紧接着空间扭曲，无数道纹从扭曲的空间之中震荡而出，玄阳剑在玄阴剑蕴涵的强大力量冲击下，倒飞回去，拍在真阳大帝的胸口上。

    “咔嚓！”

    真阳大帝的胸口凹陷下去，清脆的骨头断裂声传出，真阳大帝身体猛地一震，脸色潮红，张嘴喷出一口鲜血，与此同时，他连人带剑在空中倒飞出去。

    “这？”

    “这怎么可能？”

    周围观战的那些大帝，看到这一幕之后，脸上都露出不可置信的表情，毕竟玄阳真仙可是仙人峰的二十位大帝之一，能压制玄阳真仙的，只有那五大绝世大帝了。

    那五大绝世大帝，分别是那五大家族的代表，每一位的实力都达到了七转真仙的实力。

    虽然六转真仙与七转真仙只是差了一个等级，但是七转真仙的实力比六转真仙的实力强大太多了。

    可是现在，除了那五大绝世大帝之外，竟然也有能将玄阳真仙打伤。

    看到玄阳大帝被自己一剑劈飞，方尘的身体继续在空中旋转，紧接着就出现在真阳大帝上空。

    真阳大帝此刻还没缓过劲来，没想到方尘就出现在他面前，而且方尘的剑已经朝着他砍过来了。

    看到这情况，真阳大帝咬着牙，将玄阳剑挡在身前。

    “锵！”

    玄阳剑虽然再次挡住了方尘的玄阴剑，但是玄阳真仙再次被玄阴剑上爆发出来的强大威力震飞。

    而方尘的身体，继续在空中旋转，紧跟在真阳大帝身后，每一次出手爆发出来的力量都很强大，而且这力量，也一次比一次强大。

    在方尘的强大攻势面前，真阳大帝毫无招架之力。

    “这浮仙大帝的实力也太强大了吧？”

    “是啊，真阳大帝在他面前，竟然毫无还手之力，只能被动接招！”

    那些大帝看到这情况之后，都震惊不已，很多大帝都不相信眼前这一幕是真的。

    “可恶！”

    真阳大帝心中非常憋屈，作为仙人峰仅有的二十位大帝，他心中是骄傲的，在他看来，能压制他的大帝强者，就只有那五大绝世大帝了。

    可是现在，一个从金蝉岭来的大帝，竟然将他死死压制了。

    尽管真阳大帝还有其他的手段没有使用出来，但是那些手段，全部都是对他自身消耗极大的，一旦施展，他的实力就会在短时间内暴跌，若是无法将方尘重创的话，他肯定会陷入到更大的危机之中。

    此刻的真阳大帝，开始在心里权衡利弊，面对方尘这强大的攻势，他想要逃跑，可是他心里却放不下面子，他知道自己一旦逃跑，就会给陆家丢脸，毕竟他可是陆家的人，作为陆家的天才，被一个来自金蝉岭的大帝打得落荒而逃，必然会被人耻笑。

    可是如果他现在不跑的话，等一下可能没机会了。

    就在真阳大帝心里思考的时候，方尘将红莲之力和黄昏之力灌输到玄阴剑内，出现在真阳大帝背后，然后一剑砍在真阳大帝的身上。

    “嗤！”

    在黄昏之力的作用下，真阳大帝身体表面的大道灵光被破开，玄阴剑在真阳大帝的背后砍出了一道恐怖的伤口，鲜血飚溅，红莲之力和黄昏之力，都涌入到真阳大帝体内。

    “啊……”

    真阳大帝没想到，从开始到现在，方尘都是从他正面发起攻击的，现在竟然出现在他背后给他来上这么一剑。

    真阳大帝想要逃跑，可是方尘那强大的灵识已经将他锁定，方尘的身体在虚空之中十连转，下一刻就出现在真阳大帝背后，再次对真阳大帝砍上一剑。

    “嗤！”

    这一次，玄阴剑砍在真阳大帝的右边的大腿上，险些将他的大腿都斩断，鲜红的血液喷洒而出，全部都被玄阴剑吞噬了。

    而在玄阴剑上的黄昏之力和红莲之力，再次涌入到真阳大帝体内。

    “啊！”

    真阳大帝再次发出惨叫，他感觉到自己的寿元消失了很多，而且体内出现了一股霸道的灼热能量。

