 第2305章 仙器阴阳剑

    虽然真阳大帝是纯阳之体，体内也是无比刚猛的火属性能量，但是此刻他体内那股霸道的能量，让他气血沸腾，口干舌燥，内心深处，忽然涌现出一种强烈的欲望。

    真阳大帝心中骇然，他赶紧运转体内的力量压制体内那霸道的力量。

    本来他的实力就不如方尘了，现在又要抽调大部分的力量压制体内的红莲之力，与方尘之间的差距就更大了。

    方尘继续对真阳大帝穷追猛打，一剑又一剑劈在真阳大帝的身上。

    当方尘在真阳大帝身上劈到第五剑的时候，方尘一剑砍在了真阳大帝握着玄阳剑的手臂上。

    “嗤！”

    真阳大帝的右臂直接被斩断，他的手臂和玄阳剑抛飞，鲜血喷洒。

    “嗡嗡嗡！”

    玄阳剑猛地震动，顷刻间就从真阳大帝的手中挣脱了，然后朝着方向飞去。

    方尘看到玄阳剑飞到他面前，他下意识地用右手将玄阳剑抓住。

    “嗡嗡嗡……”

    玄阴剑和玄阳剑都剧烈震动，方尘感觉到这两把剑之间，出现了一种强大的吸引力。

    方尘松手，玄阴剑与玄阳剑紧紧贴合在一起，然后爆发出璀璨的光芒，这光芒一边是青色的，一边是金色的，周围的空间都扭曲起来。

    当光芒收敛之后，方尘发现玄阴剑和玄阳剑完美融合在一起，变成了一把造型古朴，而且剑锋锐利的剑，一边的剑身是黑色的，上面有着一个阴字，一边剑身是金色的，上面有着一个阳字。

    这把剑散发出来的威压，比之前的玄阴剑和玄阳剑都不知道强大多少。

    “好强大的威压！”

    “这是仙器！”

    “没想到那两把剑融合到一起之后，竟然变成了仙器！”

    周围的大帝，感受到那把散发着黑色和金色的仙剑上散发出来的强大威压，在震惊的同时，心中也满是羡慕之色。

    到目前为止，虽然在比赛空间之中，出现了好几件仙器，但是那些仙器到现在还都没有人能获取。

    现在这里，竟然也出现了一把仙器。

    就在此时，那些正在看地图的人，发现在万剑山的区域，绽放出强烈的光芒，紧接着在万剑山区域，出现了一段信息：万剑山出现了仙器阴阳剑。

    “万剑山竟然也出现了仙器？”

    那些在地图上看到这信息的人，都显得很惊讶，因为在此之前，万剑山就已经有仙术传承和时间秘境了，现在竟然又出现了仙器？

    在众人震惊的时候，方尘抬头看着眼前的剑，他一个闪身，来到了阴阳剑跟前。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，阴阳剑不断散发出强大的威压，可是这强大的威压，根本无法阻止方尘。

    方尘顶着阴阳剑散发出来的强大威压，直接用手双手将阴阳剑给抓住了。

    当方尘抓住阴阳剑的刹那，一股霸道的剑意从阴阳剑上涌入方尘的识海，可是这强大的剑意，在进入到方尘的识海之后，被遮仙伞给挡住了。

    方尘在混乱星海的那颗红色星辰内，吸收了那一面神秘石碑之后，他的遮仙伞也发生了蜕变，比之前强大了很多。

    下一刻，在浮仙戒内的浮仙剑，猛地震动，浮仙剑上爆发出一股强烈的剑意，紧接着，浮仙剑散发出淡淡的青光，大量青色的符纹蔓延到阴阳剑上。

    本来还在方尘手中剧烈震动的阴阳剑，顿时变得安静下来了。

    此刻，真阳大帝的断臂，飞回到他的身边，重新接在断口的位置恢复了，他的目光落在阴阳剑上，脸上露出惊讶之色，呢喃道：“竟然是仙器！”

    真阳大帝没想到他的玄阳剑，和方尘手中的剑竟然可以融合成为一把真正的仙剑。

    此刻他已经没有心思去管这把仙剑了，因为他体内的那股霸道的力量，他已经压制不住了。

    “啊……”

    真阳大帝忍不住发出一声怒吼，他的双眼变成了红色，额头上青筋暴起，整个人看起来像是一头发情的猛兽一样。

    他的目光看向远处的那些大帝，然后身体化作一道光芒，冲向那些大帝。

    那些大帝不知道真阳大帝为何会冲向他们，脸色骤变，想要逃跑，可是他们的速度太慢了。

    真阳大帝来到一位大帝面前，直接将那位大帝抱住，然后伸手将那位大帝的战袍撕裂。

    被撕掉战袍之后，那位大帝脸色骤变，还没有等他反应过来，真阳大帝就来到了他的身后，趁虚而入。

    “啊……”

    那位被真阳大帝攻击的大帝，身体猛地一震，嘴巴张得大大的。

    周围那些大帝，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到真阳大帝，竟然会当着大家的面，对一位男性大帝做出如此丧尽天良的事情来。

    “我去，这到底是怎么回事？”

    “真阳大帝好像失去了理智！”

    “他竟然变成了一个怼洞狂人！”

    那些大帝看到发狂的真阳大帝，忍不住开口说道。

    “是浮仙大帝，之前陈家和唐家也派人去金蝉岭杀浮仙大帝，可是那些大帝，最后都如同真阳大帝这样，化身为欲望狂魔，最后都自爆身亡了！”

    一位大帝开口说道。

    听了这位大帝的话之后，其他大帝的心中再次被震惊，他们没想到方尘竟然还有如此邪恶的手段。

    方尘握着阴阳剑，轻轻一挥，一道无形的剑意从虚空之中划过，虚空顿时荡漾起一层层的空间涟漪。

    “真不愧是仙器，这威能比之前的玄阴剑强大太多了！”

    方尘看着手中的阴阳剑，抬头看向处于疯狂状态的真阳大帝。

    “浮仙道友，真阳大帝为何会变成这样？”

    幽寒大帝的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘嘴角一翘，在心里回应道：“他是中了我修炼出来的一种特殊力量，化身为欲望狂魔，而且只对男性感兴趣！”

    “特殊能量？”

    幽寒大帝听到方尘的话之后，心中震不已，她没想到方尘竟然还有如此特殊的手段，连真阳大帝都中招了。

