 第2306章 灭杀真阳大帝

    方尘看着发狂的真阳大帝，心里也很震惊，他没想到红莲之力的威力竟然如此强大。

    “不知道红莲之力，对于真正的真仙有没有作用！”

    方尘在心里暗暗想到，虽然真阳大帝的实力堪比真仙强者，但是他毕竟还不是真仙。

    方尘知道，真仙和半仙，根本就不是同一个层次的生命形态了，半仙境界的强者，寿元还是有限的，比如当年方尘在忘仙岛遇到的望先龟，它就是半仙境界，但是它最后还是死了。

    而真仙，虽然也会死，但是却不会老死，他们的生命形态已经和半仙境界的修士完全不一样了。

    方尘握着阴阳剑，目光落在了真阳大帝的身上，口中呢喃道：“就用你来试一下这阴阳剑的威力吧！”

    下一刻，方尘出现在真阳大帝面前，此刻的真阳大帝，已经化身为欲望狂魔，失去了理智，他看向方尘，感觉到方尘身上散发出来的强烈血气，顿时将面前的大帝推开，猛地扑向方尘。

    方尘没想到这真阳大帝如此大胆，竟然还想对他出手。

    他轻轻挥动阴阳剑砍向真阳大帝。

    “嗤！”

    阴阳剑从真阳大帝的头上劈过，直接将真阳大帝的身体劈成两半。

    “啊！”

    一阵惨叫声传出，因为刚才阴阳剑劈开真阳大帝身体的时候，将真阳大帝的灵魂本源也劈成了两半了，尽管真阳大帝的灵魂防御秘法很强大，但是根本无法抵挡阴阳剑的物理攻击。

    下一刻，出于身体的本能，被阴阳剑劈成两半的真阳大帝，身体重组在一起，爆发出一股更加强大的气息，他嘴里发出怒吼，想要再次扑向方尘。

    方尘眼神一凝，他知道此刻的真阳大帝，已经彻底失去了理智。

    他再次挥动阴阳剑，在心里一声怒吼：“噬魂风暴！”

    当真阳大帝来到方尘面前的时候，方尘直接将阴阳剑插进了真阳大帝的眉心，阴阳剑刺进了真阳大帝的灵魂本源之中，无数噬魂剑光绽放，开始疯狂吞噬真阳大帝的灵魂本源。

    真阳大帝的身体直接被噬魂剑光贯穿，他的灵魂本源被噬魂剑光完全吞噬，就连身上的灵魂印记也没有被放过。

    下一刻，真阳大帝的尸体朝着下方的山脉坠落，虽然真阳大帝的灵魂已经被摧毁，但是他的尸体，在红莲之力的作用下，依旧开始不断燃烧。

    “真阳大帝死了？”

    周围的那些大帝看到这一幕之后，都震惊不已，大家都没想到，方尘竟然如此轻松地将仙人峰秘境的真阳大帝给杀了。

    “我的天，这是真的吗？”

    很多大帝都不敢相信自己看到的这一幕是真的。

    就在真阳大帝被杀之后，在杀戮值排行榜上，真阳大帝的名字变成了灰色。

    真阳大帝的现在拥有两千七百万的杀戮值，排行第十位。

    “真阳大帝的名字怎么变成了灰色？”

    “这还用问？他死了！”

    “这怎么可能？到底是谁将他给杀了？”

    “有可能是被妖兽杀的吧，也有可能他进入到了一些阵法之中，被杀了！”

    那些看到真阳大帝名字变成灰色的大帝，都忍不住议论起来，大家都知道比赛空间之中很危险，别说是真阳大帝，即便是那五大绝世大帝，如果进入到一些危险的地方，也有可能会丧命。

    因此，那些看到真阳大帝名字变成灰色的大帝，第一反应就是真阳大帝进入到了什么危险的地方，触发了什么阵法导致身亡，也有可能是被一些实力强大的真仙级妖兽围攻，最终死亡。

    没有人认为真阳大帝是被参赛者杀死的。

    其余十九位仙人峰的大帝，此刻也发现了这情况，这十九位大帝也有些惊讶，没想到真阳大帝竟然会死。

    看到真阳大帝的尸体坠落到山脉上，方尘对小鹤传讯：“小鹤，下去看看这家伙身上有没有什么宝贝！”

    方尘知道，这真阳大帝的身份和实力都非比寻常，他身上应该有不少宝贝的。

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，然后来到了真阳大帝的尸体旁边，开始搜索，然后在真阳大帝的身上找到了一枚储物戒指。

    这储物戒指，乃是真阳大帝进入到比赛空间之后，在一处秘境之中得到的。

    “主人，找到了！”

    找到了储物法宝之后，小鹤有些兴奋，它用嘴巴叼着那储物戒指，来到了方尘面前。

    方尘接过储物戒指，用灵识一扫，发现这储物戒指里面有着大量的宝贝。

    “真肥啊！真不愧是能进入到仙人峰秘境之中修炼的大帝！”

    看到储物戒指里面的宝贝之后，方尘忍不住笑了起来，他知道这些宝贝，肯定是真阳大帝进入到比赛空间之后辛辛苦苦积攒起来的，最后却便宜了他。

    方尘朝着周围的那些大帝看去，心里暗暗想道：“这些大帝身上应该也有很多宝贝，我若是将这些大帝也都杀了，这些人身上的宝贝，也就成了我的战利品了？”

    虽然方尘心里有这样的想法，但是他还是忍住了。

    他朝着周围的那些大帝问道：“诸位道友，我听说万剑山有传承仙术，不知道有哪位道友知道那传承仙术在何处？”

    一位大帝飞到了方尘面前，对方拱手行礼，开口说道：“浮仙道友，我乃枯木大帝，来自雄鹰山！”

    “枯木道友你好！”

    方尘也对枯木大帝拱手行礼。

    枯木大帝对方尘还礼，淡淡一笑，说道：“浮仙大帝，你真的是太厉害了，竟然可以将那真阳大帝给杀了！”

    方尘笑了笑，说道：“侥幸而已！”

    枯木大帝哈哈一笑，说道：“浮仙道友你客气了，那传承仙术，就在不远处的万剑峰，我们所处的位置，乃是万剑山脉，而万剑锋，乃是万剑山脉之中最高的山脉，想要获得传承仙术，就必须登上那万剑锋的封顶，传言，在那万剑锋的封顶，还有时间秘境！”

    “多谢了！”

    方尘对枯木大帝行礼道谢。

    枯木大帝连忙摆手说道：“浮仙道友客气了，那万剑锋很危险，那里有很多实力强大的妖兽，不过浮仙道友你的实力强大，相信那些妖兽对于你而言，根本算不了什么！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对枯木大帝说道：“多谢提醒，我这就去万剑山看看情况！”

    说完之后，方尘再次对枯木大帝行礼，然后转身朝着万剑山所在的方向飞去。

