 第2309章 金袍老者的实力

    这老者头发花白，颧骨高凸，眼眶深陷，但是眼神却极为灵利，当方尘与这金袍老者对视的时候，他感觉到这老者的目光，就像是无比锋利的剑芒一样，直抵他的灵魂。

    方尘的身体轻轻一震，他并没有将目光移开，而是继续与这金袍老者对视着。

    金袍老者没有说话，而是继续盯着方尘。

    一炷香后，金袍老者嘴角一翘，面带笑意地说道：“不错，已经很久没有人能抵挡得住我的灵魂威压了，你是最近一百万年来第一个可以承受得住我的灵魂威压的人！”

    方尘对金袍老者拱手行礼，一脸尊敬地说道：“晚辈方尘，见过前辈，不知前辈如何称呼？”

    老者对方尘淡淡一笑，说道：“等你得到了我的剑法传承，自然就知晓我的名字，若是得不到我的剑法传承，也就没必要知道我的名字了！”

    方尘点点头，说道：“不知道要如何才能得到前辈的剑法传承？”

    金袍老者笑了笑，说道：“很简单，想要得到我的剑法传承，就先击败我的这个分身！”

    “分身？”

    方尘眼神一凝，然后问道：“前辈你还活着吗？”

    金袍老者笑了笑，说道：“我也不知道，我只是本尊留在这里的一个分身，对于本尊的一切，我任何消息都不知道，我也不知道本尊到底是还是活！”

    方尘盯着金袍老者，说道：“既然如此，那就来吧！”

    说完之后，方尘握着阴阳剑，化作一道残影冲向老者。

    老者手中没有剑，他依旧站在原来的位置，当方尘来到老者面前的时候，阴阳剑猛地绽放出强烈的剑意，带着一往无前的气势砍向金袍老者。

    金袍老者缓缓抬手，双指轻轻地在阴阳剑上弹了一下。

    “当!”

    一股强大的力量将阴阳剑弹飞，而方尘也是连人带剑一样向后倒飞出去，一股强大的力量，源源不绝地从浮仙戒上涌入方尘体内。

    “好强大的力量！”

    方尘抬头看向金袍老者，他没想到这金袍老者的实力竟然如此强大。

    “这只是对方的一个分身而已！”

    方尘心中震惊不已，若是对方的本尊，恐怕一只手就能将他给灭掉吧。

    “这金袍老者的实力到底有多强？”

    方尘在心里暗自感叹起来。

    金袍老者没有主动进攻方尘，他面带微笑地对方尘说道：“你的力量太差了，用出你的全力吧，让我看看你有何能耐！”

    “好！”

    方尘点头，然后施展浮仙变，浮仙战阵，混沌巨人，还有万佛战经。

    “轰隆隆！”

    方尘身上的气势暴涨，紧接着，他的身体在虚空之中完成十连转，然后他的身体消失，下一刻就出现在金袍老者头顶上方，双手握着阴阳剑，猛地砍向金袍老者。

    感觉到方尘身上散发出来的强大威压之后，金袍老者的表情也变得凝重起来，他右手的双指并拢，以指作剑，挡住了阴阳剑。

    “锵……”

    阴阳剑砍在金袍老者的手指上，散发出一声巨大的声响，强大的能量让周围的空间都扭曲起来，一圈圈的空间涟漪朝着周围扩散。

    方尘再次被震飞，在他被震飞的同时，一股更加强大的能量从浮仙戒上涌入方尘体内。

    那老者还是站在原地，纹丝不动。

    “好强大！”

    方尘心中震惊，他没想到这金袍老者的实力竟然如此强大。

    不过，那老者还是没有出击，他还是站在原来的地方。

    看到老者没有主动出手，方尘也放心了，他倒要看看这老者的之力，到底有多强。

    这老者既然是一个分身，那能量肯定会有极限的，只要他不断攻击这老者，这老者的能量必定会消耗殆尽，到时候这老者就无法坚持了。

    方尘继续转身，再次出现在金袍老者面前，挥剑再次砍向那老者。

    金袍老者再次挥手挡住方尘的攻击，强大的力量依旧和之前一样将方尘震飞。

    “这剑法，有点意思！”

    老者看着方尘，嘴角上的笑意更浓了。

    “锵，锵，锵……”

    方尘一次次冲向老者，虽然他每一次的攻击都被老者挡住，但是方尘每劈出一剑，都可以从浮仙戒上吸收到庞大的能量，在这些能量的作用下，方尘的实力也在不断增强。

    现在方尘也根本不着急要击败这老者，毕竟这老者可是一个绝佳的陪练对象。

    很快，一炷香过去了，在一炷香内，方尘劈出了上千剑，但是老者依旧稳如泰山。

    虽然老者身上的气息没有明显下降，但是方尘的实力，却与一炷香之前相比，提升了很多。

    那老者心里也震惊不已，他没想到方尘不但可以长时间保持高强度的攻击，而且攻击力度还在不断增强。

    经过一炷香的疯狂攻击，方尘也发现了这金袍老者的恢复力很强，即便他现在的攻击很强大，但是老者从外界吸收能量的速度也很快。

    “这家伙的恢复力太快了，在我的攻击力无法再提升的情况下，只能增加出剑的速度了！”

    方尘在心里暗暗想到，在这一炷香的时间内，方尘都没有使用黄昏之力和红莲之力，因为他想要借助这个金袍老者来帮助他修炼。

    “若是我不用转身的话，出剑的速度就可以更快了！”

    方尘在心里暗暗想道，之前他的对手都不够强大，因此他觉得自己的剑法已经足够完美了，但是现在面对实力强大的对手之后，他就感觉到自己的剑法有弊端了。

    “火璃前辈创造出来的九重浪剑法，每一次转身都是为了蓄势！”

    “转身次数越多，剑势叠加起来就更恐怖！”

    方尘在心里嘀咕着：“若是我能将剑势稳住，就可以不用转身，每一击的威力，都相当于十次转身！”

    念及此处，方尘开始在脑海之中思考，该如何才能将剑势稳住，现在他每一次用出剑碎星河，身上的气息都会减弱，十连转之后叠加起来的剑势，也会顷刻间消散，只有他再次完成十连转之后才能再次将剑势凝聚凝聚起来。

