 第2313章 万剑山碎

    在来天外天之前，方尘因为自己的命轮被修复了不少，寿元提升到了六千多年。

    来到天外天之后，方尘斩杀了很多大帝，特别是进入到仙人峰的比赛空间之后，方尘斩杀了很多半仙级，甚至是真仙级别的对手，也让他的命轮恢复了不少。

    命轮修复，让方尘的生命元气流失得更慢，寿元自然就变得比之前更长了。

    “还好这些年来，我的命轮修复了不少，否则按照以前生命元气流失的速度，我现在的寿元肯定已经耗尽了！”

    方尘在心里暗暗想道，时间秘境虽然可以让大家进步更快，但是在时间秘境之中，寿元也会加速消耗。

    就在此时，方尘感觉到周围的空间剧烈震动起来，他发现虚空扭曲，无数道纹从虚空之中脱落。

    “怎么回事？”

    盘坐在石头上修炼的灵武大帝和幽寒大帝，感觉到周围的环境变化之后，也都猛地睁开眼睛，当他们看到周围不断扭曲的空间之后，都不禁皱起眉头。

    方尘心里也很疑惑，不知道这时间秘境为何会变成这个样子。

    就在此时，小金蝉开口对方尘说道：“主人，这个秘境要关闭了！”

    “秘境要关闭了？”

    听到小金蝉的话之后，方尘愣了一下。

    小金蝉的两只眼睛散发出淡淡的绿光，然后再次开口说道：“不对，是这个时间秘境要崩溃了？”

    “时间秘境要崩溃了？”

    方尘心中震惊，然后问道：“怎么会这样？”

    小金蝉回应道：“这个时间秘境，存在的目的，应该是保护这里的传承，现在主人你已经得到了这位绝世强者的传承，因此这个时间秘境也没有继续存在的必要的了，又或者说，这个时间秘境的核心本源，已经被主人你得到了，根本无法再维持这个秘境运转了！”

    小金蝉的话音刚落，紧接着方尘周围的空间破碎。

    一股强大的吸引力将方尘和灵武大帝他们都吸了进去。

    “轰隆隆！”

    在外界，一股强大的能量在万剑山的山巅爆发，在万剑山山巅周围的空间也跟着崩碎，强大的力量直接将万剑山摧毁。

    “轰隆隆！”

    那些破碎的山体从天空中坠落。

    “怎么回事？”

    那些躲在万剑山剑窟之中修炼的人，都被这突如其来的动静惊醒，他们纷纷从剑窟之中冲出来，抬头望天，只见天空出现了一个巨大的旋涡，空间破碎，无数碎裂的山石朝着天空之中的那个旋涡飞进去。

    “轰隆隆！”

    天空上的旋涡越来越大，从旋涡之中传出的吸引力越来越强，万剑山不断崩溃，大量的修士和那些躲在剑窟之中的妖兽，此刻都疯狂从万剑山的剑窟之中冲出来，他们想要逃跑，可是都被天空上那个巨大的旋涡吸了进去。

    那个旋涡在变大的同时，高度也不断下降。

    很快，整座万剑山都已经解体崩碎，就连万剑山周围的那些山峰也都跟着破碎，然后被那个旋涡吸进去。

    那些在万剑山周围的大帝，大惊失色，大家都想逃离，可是大部分的人都被吸进旋涡之中。

    此刻，方尘和灵武大帝还有幽寒大帝，在一条特殊的空间通道之中穿梭。

    “浮仙道友，到底发生什么事情了？”

    灵武大帝忍不住对方尘问道。

    方尘朝着周围看了一眼，然后开口说道：“应该是我得到了时间秘境之中的传承，导致时间秘境崩溃了，我们现在被吸进了一个特殊的空间通道之中！”

    在说话的时候，方尘的意识进入到身份铭牌的地图之中，他发现如今除了最中心的区域之外，其他的地方都开放了，而且他们如今正在以极高的速度朝着比赛空间的核心区域靠近，而且比赛空间，现在已经开始收缩，比如之前方尘去过的混乱星海，现在已经变成了灰色，变成了灰色的区域，是无法再进入的了。

    一旦进入到灰色区域，就代表着自动放弃比赛。

    幽寒大帝也发现了这情况，她开口对方尘和灵武大帝说道：“我们现在正以一个极高的速度朝着黄泉山脉靠近！”

    黄泉山脉，便是这比赛空间之中最核心的区域。

    灵武大帝也查看了一下地图，然后开口说道：“按照这个速度，我们一个时辰之后，便能抵达黄泉山脉！”

    方尘点点头，然后查看了一下杀戮值排名，排在第一名的，还是陈家的陈天骄，他的杀戮值，已经达到了三亿八千万点了。

    而排名第二的，是一个叫唐肃的家伙，他的杀戮值也达到了三亿七千万点。

    而排名前五的人，都是五大家族的人，他们的杀戮值，都超过了三亿五千万点。

    排名第六的人，也是陈家的人，名叫陈汤，他的杀戮值还不到一个亿，和排名第五的相比，可谓是断崖式下跌。

    他发现叶青瓷的杀戮值排名已经冲到了第十五名，杀戮值已经达到了七千多万点，而且叶空也冲到了第八十八名，杀戮值也达到了一千五百万点。

    “没想到青瓷竟然这么猛！”

    方尘在心里暗暗感叹，前二十名的人之中，除了叶青瓷之外，其他的都是仙人峰的大帝。

    仙人峰的大帝一共只有二十位，但是那真阳大帝被方尘给杀了，现在只剩下十九位了。

    从杀戮值来看，五大家族的那五位绝世大帝，处于第一梯队，叶青瓷和剩下的那十四位仙人峰大帝，成为第二梯队了。

    第二梯队的大帝，杀戮值最低也在七千万点以上，彼此之间的差距，最大也就是三百万点杀戮值而已。

    方尘继续在排行榜上查看，他在榜单上也找到了火璃大帝的名次，火璃大帝排行在五百三十名，火璃大帝现在的杀戮值，也达到了一千两百点。

    火璃的帝能排到这个名次，方尘也很开心。

    而方尘自己的排名，已经掉落到一万八千名了，毕竟他现在只有一百多万点的杀戮值。

    在方尘进入时间秘境之前，他一百多万点的杀戮值，能排到两百多名的名次，可是现在，方尘的名次掉到了一万多名。

