 第2317章 一个人的战场

    “噬魂风暴！”

    方尘话音刚落，阴阳仙剑绽放出强烈的白光，紧接着无数噬魂剑光涌入到这条血翼魔龙的本命龙珠内，开始疯狂吞噬本命龙珠内的灵魂本源。

    “咔嚓！”

    当本命龙珠内的灵魂本源被噬魂剑光吞噬殆尽之后，这条血翼魔龙的本命龙珠，也出现裂痕，然后碎裂开来。

    本命龙珠破碎之后，那些碎片顿时化作无数的道纹，这些道纹都汇聚到阴阳仙剑上，被阴阳仙剑吞噬。

    “嗡嗡嗡……”

    阴阳仙剑剧烈震动，在浮仙戒内的浮仙剑，此刻也绽放出妖异的血光，无数的道纹涌入到浮仙戒内，最后被浮仙剑吸收。

    浮仙剑吸收了这些道纹之后，方尘感觉到浮仙戒变得滚烫，然后一股强大的能量从浮仙戒上涌入方尘体内。

    “恭喜主人击杀血翼魔龙，获得二十万点杀戮值！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海响起。

    “死了？”

    周围那些大帝看到方尘轻轻松松就将一条拥有三转真仙实力的血翼魔龙杀死，都震惊不已。

    这血翼魔龙乃是真仙级别的妖兽，体型庞大，生命力极为顽强，极难杀死，即便是那些拥有六转真仙实力的真仙，也难以在如此短的时间内将一条血翼魔龙杀死。

    可是方尘，却在不到十个呼吸内，就杀死了一条血翼魔龙。

    周围那些大帝，此刻都不敢相信自己眼前看到的这一幕是真的。

    “这怎么可能？”

    “如此强大的实力，即便是那五大家族的绝世大帝，也未必能做到吧？”

    “什么未必能做到？是绝对做不到好不好？”

    那些大帝都纷纷开口说道，尽管那五大家族的绝世大帝实力很强，但是他们如果依靠个人实力，是难以将血翼魔龙杀死的。

    可是现在，方尘那可是完全凭借个人的实力杀死血翼魔龙。

    杀死了第一条血翼魔龙之后，方尘也从浮仙戒上得到了强大的能量反馈，这让他的实力继续提升。

    “杀！”

    方尘目光如电，落在第二条血翼魔龙身上，他手持阴阳仙剑，身体在空中连续转动，然后如同瞬间移动一般，出现在那条血翼魔龙面前，手中的阴阳仙剑，劈出一道璀璨的剑光。

    那剑光出现之后，照耀整片天地，然后没入到血翼魔龙体内。

    “轰，轰，轰……”

    剑光在血翼魔龙体内炸裂，血翼魔龙的身体开始膨胀，最后，它的身体无法承受体内强大的爆炸力，彻底炸裂。

    方尘一个闪身，出现在血翼魔龙的本命龙珠跟前，紧接着一招噬魂风暴砍在血翼魔龙的本命龙珠上。

    “嗤……”

    无数噬魂剑光钻进血翼魔龙的本命龙珠内，本命龙珠内的灵魂本源被噬魂剑光吞噬殆尽，最后本命龙珠碎裂，化作无数道纹被阴阳仙剑吞噬，方尘再次得到一股强大的力量反馈。

    第二条血翼魔龙被击杀的速度，比第一条更快。

    虽然在击杀血翼魔龙的过程之中，方尘连续使用剑碎星河与噬魂风暴这两大绝招，但是他的力量并没有被消耗殆尽，在击杀了血翼魔龙之后，一股强大的反馈力量，从浮仙戒涌入他体内，使得他的力量不但没有损耗，反而变得更加强大。

    这才是方尘最强大的地方，他几乎可以无休止地战斗，根本不用停歇，在战斗的过程之中，他的实力也会不断提升。

    此刻的方尘，已经彻底进入到了杀戮状态，在他的眼眸之中，只有那些血翼魔龙。

    就这样，一条条血翼魔龙接连陨落，在方尘所在的这一片战场，有能力斩杀血翼魔龙的人，只有方尘一人。

    这里已经成为了方尘一个人的战场，那些逃离这一片区域的大帝，都躲了起来，然后利用记忆水晶，远距离观看方尘与这些血翼魔龙的战斗。

    随着一条又一条的血翼魔龙被方尘斩杀，方尘的杀戮值，也在迅速提升。

    斩杀一条血翼魔龙，方尘就能获得二十万点的杀戮值。

    此刻，方尘的排名也是在迅速提升。

    很快，就有人注意到了方尘的排名了。

    “我去，这个浮仙大帝的排名攀升得也太快了吧？”

    “是啊，我也留意到了，之前这家伙还是一万七千多名，现在竟然飙升到了一万一千名了，不，现在已经提升到了九千八百名了！”

    方尘的排名，此刻依旧在快速上升。

    “方尘终于发威了！”

    在一处古城废墟上空，火璃大帝正在与一群妖兽厮杀，他也留意到了方尘的排名，当他看到方尘的排名迅速上升，他的嘴角上也露出了一抹笑意。

    与此同时，叶空和叶青瓷，也留意到了方尘的排名。

    这么多年来，火璃大帝，叶空，还有叶青瓷都经常留意方尘的名次的，可是最近数十年来，方尘的杀戮值一直都没有动静，排名不断往下掉。

    现在，方尘的杀戮值终于有变化了，而且还是疯狂暴涨的那种。

    一个时辰之后，方尘所在的区域，那个血色的空间旋涡关闭，不再有血翼魔龙从空间旋涡之中飞出来。

    三天时间，被方尘斩杀的血翼魔龙，超过了两百条。

    现在方尘的杀戮值，已经达到了四千多万点，他的排名现在也上升到了六十三名。

    “怎么没有了？”

    方尘看着那闭合的空间裂缝，不禁皱起眉头，如果还有更多的血翼魔龙，他可以在一天之内就冲到榜首的位置。

    “太厉害了！”

    “这家伙，简直就不是人！”

    那些通过记忆水晶关注方尘战斗的大帝，都被方尘的实力震惊了，方尘保持高强度的战斗足足一个时辰，在这个时辰内，方尘斩杀了两百多条血翼魔龙，杀戮值从一万七千多名，一口气冲到了六十三名。

    这些大帝都知道，只要有足够多的妖兽，方尘肯定能一口气就冲上榜首。

    方尘环顾四周，强大的灵识将周围万里内的区域笼罩，在他的灵识范围内，没有发现什么实力强大的妖兽和魔兽，他对小鹤和八哥说道：“小鹤，花花，灵武道友，幽寒道友，我们走！”

