 第2318章 红云鳄

    “好！”

    灵武大帝和幽寒大帝点点头，然后小鹤将方尘他们收进灵鹤空间内，朝着黄泉山脉深处飞去。

    可是当小鹤准备穿梭空间的时候，却感觉到力不从心，带着方尘他们，它根本无法再进行空间穿梭。

    小鹤发现这里的空间非常稳定，即便是它带着方尘他们穿梭空间，受到的阻力也比其他的地方大很多，在这种情况下，小鹤带着方尘他们穿梭空间的速度就慢了很多。

    发现这里的环境之后，小鹤也开口和方尘说道：“主人，这里的空间好稳定，我带着大家穿梭空间，受到的阻力也比其他的地方大很多，速度也慢了很多，而且在这种情况下，我的力量消耗很快！”

    “既然如此，那你就把我和花花放出来吧，让灵武道友和幽寒道友在灵鹤空间内！”

    方尘开口对小鹤说道，他知道自己的实力比较强大，他躲在灵鹤空间内，会给小鹤带来极大的负担。

    虽然八哥对小鹤造成的负担很小，但是八哥本来就是鸟，它的飞行能力很强，因此即便八哥离开了灵鹤空间，跟着方尘一起飞行，速度也会很快。

    而灵武大帝和幽寒大帝，虽然可以飞行，但是在黄泉山脉这种空间环境下，他们飞行会耗费很多能量，而且速度也不会很快，因此方尘将小鹤带着灵武大帝和幽寒大帝。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将方尘和八哥放了出来。

    随后，方尘带着八哥和小鹤，朝着黄泉山脉深处飞去。

    方尘现在的目标很明确，就是寻找那些实力强大的妖兽巢穴，然后击杀妖兽和魔兽，尽快获得杀戮值。

    可是，黄泉山脉并不是实力强大的妖兽和魔兽遍地走，方尘带着小鹤和八哥在黄泉山脉之中转了很久，都没有发现成群的妖兽和魔兽，有的只是一些零散的妖兽，对于那些零散的妖兽，方尘根本看不上眼。

    一个月之后，方尘终于在一个叫红莲湖的地方，发现了大量的魔兽，这个红莲湖之中，长满了墨叶红莲。

    这墨叶红莲是一种极为特殊的植被，一旦有生物靠近，它们就会释放出一种特殊的毒素，让那些人陷入环境之中，最终在环境之中，灵魂之力枯竭而死。

    即便是真仙级别的强者，也难以抵挡这些墨叶红莲的毒素。

    不过，这墨叶红莲的毒素虽然强大，但是也并非所有的生物都害怕，比如红云鳄就是其中一种。

    红云鳄是一种真仙级别的妖兽，成年体的红云鳄，体长虽然只有千丈，比之前的血翼魔龙短了十倍，但是他们的实力比血翼魔龙更强，成年体的红云鳄，综合实力达到了四转仙人的境界，无论是防御力，攻击力，都比血翼魔龙强上一个等级。

    因此，斩杀一条成年体的红云鳄，可以获得四十万点的杀戮值。

    方尘凝立在红莲湖上空，看着下方铺满了红色莲花的湖泊，方尘用灵识扫了一下，却发现自己的灵识根本无法查探到湖底的情况，不光是湖面那些黑色的莲叶，就算是那些湖水，也具有很强的灵识隔绝作用。

    方尘看到湖边有着一条条体型巨大的红云鳄在晒太阳，在湖边的那些红云鳄，几乎都是成年体的，一共有三十二条成年体的红云鳄。

    看到这情况，方尘让小鹤将他放出来，他提着阴阳仙剑，就朝着那些红云鳄杀去。

    他出现在一条红云鳄上空，阴阳仙剑绽放出璀璨的光芒，紧接着一道剑光射入到一条成年的红云鳄体内，紧跟着这条红云鳄的体内传出一连串的爆炸声，最后这条红云鳄也无法承受体内巨大的爆炸力而炸裂开来。

    当红云鳄的身体炸裂之后，方尘那强大的灵识，死死锁定了红云鳄的本命灵珠，他出现在红云鳄的本命灵珠跟前，阴阳仙剑猛地劈在上面，一招噬魂风暴，顿时将红云鳄本命灵珠内的灵魂本源彻底摧毁。

    剑碎星河粉碎肉身，噬魂风暴摧毁灵魂，这两种绝招简直就是绝配，无往不利。

    虽然方尘的噬魂风暴很厉害，但是如果不摧毁对方的肉身，他的噬魂风暴，也难以将真仙级别的妖兽短时间杀死，甚至噬魂剑光无法渗透到这些红云鳄的本命灵珠内。

    只有用阴阳仙剑直接砍在红云鳄的本命灵珠上，才可以让那些噬魂剑光渗透到红云鳄的本命灵珠内。

    “哗啦啦！”

    看到自己的同伴被杀死，其他的红云鳄没有冲过来围攻方尘，而是猛地转身钻进了红莲湖之中，当它们那庞大的身躯钻进红莲湖的时候，溅射起大量的水花，湖面掀起巨浪。

    在湖面上的那些红莲，也随着浪花起伏。

    方尘皱了皱眉头，没想到这些红云鳄竟然如此怕死，他也没有任何犹豫，手持阴阳仙剑，直接钻进了红莲湖之中。

    他知道真仙级别的妖兽，即便是在这黄泉山脉也是极为难得的，小鹤带着他在黄泉山脉找了一个多月才发现这些红云鳄，他可不想放过这些红云鳄。

    当方尘钻进红莲湖的湖水之后，一股恐怖的寒意传来，他下意识地打了一个哆嗦。

    “好冷！”

    方尘忍不住在心里感叹起来，刚才在湖面上空的时候，周围的环境，还是一切正常，可是没想到他进入湖水里面之后，这湖水的温度竟然会这么低。

    在湖水里面，方尘想要展开灵识，但是他的灵识却被湖水隔绝了，根本无法穿透这些湖水。

    无奈之下，方尘只好施展轮回眼秘法，可是即便是轮回眼秘法，也只能让方尘看到百丈内的湖水，百丈外的区域，方尘根本看不清楚了。

    在湖底穿梭了一会儿，方尘根本找不到那些红云鳄的踪迹。

    “可恶！”

    方尘忍不住骂了一声，他本以为以他的实力，可以在这里大杀四方，可是没想到，这红莲湖的环境，却让他寸步难行，在这里面，他连这些红云鳄的踪迹都发现不了，更别说击杀这些红云鳄了。

    他从红莲湖内飞出来之后，对小鹤说道：“湖底的环境太恶劣，我的灵识无法渗透湖水，根本发现不了那些红云鳄的踪迹，我们还是换一个地方吧！”

