 第2322章 继续来啊!

    方尘忍不住打了一个寒颤，开口说道：“好恐怖的寒意！”

    独角魔音蛇抬头看着被它用尾巴抽飞的方尘，当它看到方尘身体表面的冰霜消融之后，双眼瞳孔一缩，变成了一条线，一抹寒光在它的双眸之中闪过，它有些惊讶，因为它本以为方尘被冰冻状态下，它用尽全力的甩尾，可以让方尘的身体变得粉碎，可是没想到，方尘承受了它的寒气冰冻和甩尾攻击之后，竟然一点事情都没有。

    方尘握着阴阳仙剑，再次施展剑法，冲到独角魔音蛇跟前，再次以同样的手段攻击独角魔音蛇。

    因为方尘在完成十连转之后，身体移动的速度，堪比瞬间移动，因此独角魔音蛇根本不知道方尘会出现在它身体的那个方向，当方尘出现在它身体旁边的时候，它想要防御，却来不及了。

    阴阳仙剑再次砍在独角魔音蛇的身上。

    “锵……”

    独角魔音蛇身上的鳞甲被阴阳仙剑斩碎，无数道纹从那崩碎的鳞甲上脱离，蓝金色的血液，从那长达数十丈的伤口处渗透出来，阴阳剑上的浮仙剑印，此刻散发出炽烈的青色光芒，那些蓝金色的血液，还有那些从崩碎鳞甲上脱落的道纹，都汇聚到阴阳仙剑上，然后被阴阳仙剑吞噬。

    当阴阳仙剑在独角魔音蛇身上留下伤口的刹那，被方尘灌输到阴阳仙剑上的红莲之力和黄昏之力，再次涌入到独角魔音蛇的身体之中。

    这第三波的红莲之力，与之前两股红莲之力汇聚在一起，变得更加强大了，不过独角魔音蛇的实力很强，他依旧可以将红莲之力压制。

    剑碎星河的剑光，再次灌入到独角魔音蛇身体之中，然后在独角魔音蛇体内游走，所过之处，一道道剑光不断脱离，然后发生爆炸。

    独角魔音蛇的身体不断震动，剑光在它体内爆炸，让它非常痛苦。

    这一次，方尘砍伤了独角魔音蛇之后，还没等独角魔音蛇反应过来，他就再次转身消失了。

    独角魔音蛇张开嘴巴，想要将方尘咬住，可是却扑空了。

    下一刻，方尘的身体出现在独角魔音蛇的脖子下方，阴阳仙剑散发出强大的剑势，然后方尘一剑砍在独角魔音蛇的脖子上。

    “锵……”

    独角魔音蛇脖子上也被方尘切开了一道长达数十丈的伤口。

    这一次，方尘在施展剑碎星河剑法的时候，也施展了乾坤咒印，大量的乾坤咒印进入到独角魔音蛇的身体之中，然后涌向独角魔音蛇的本命灵珠。

    乾坤咒印极为特殊，除了方尘自己之外，其他的人根本无法用灵识查看到乾坤咒印，即便强如独角魔音蛇的，它也只能感觉到有一种特殊的能量进入到它的本命灵珠内，可是这神秘的能量渗入到它的本命灵珠之后，它并没有感觉到任何不适。

    “那到底是什么能量？”

    独角魔音蛇强忍着剑光爆炸带来的疼痛，在心里暗暗想道。

    乾坤咒印，本来就是用来对付实力比自己强大的高手的，在前期与对手交战的过程之中，不断将乾坤咒印打入对手的体内，在关键时刻发动乾坤咒印，封印对方的力量，打对方一个措手不及。

    尽管这独角魔音蛇的实力比方尘强大，但是它要守护在仙器长弓周围，根本不敢离开仙器长弓，这或许是它的职责。

    而方尘可以不断转身施展剑碎星河剑法，他的身体如同鬼魅一般出现在独角魔音蛇的身体周围，独角魔音蛇根本防不住他。

    “可恶！”

    独角魔音蛇忍不住发出一声怒吼，明明是它的气息比方尘强大，但是它却拿方尘毫无办法。

    因为它要守护仙器成功，因此它不能离开，它只能在这里接受方尘的攻击。

    如果不是因为职责所在，这条独角魔音蛇在面对这样的情况，肯定会选择离开。

    可是现在，它只能环绕在仙器长弓周围，不能离开仙器长弓千丈内的范围。

    而方尘也知道独角魔音蛇是这把仙器长弓的守护者，它肯定无法离开仙器长弓的，他攻击起来，就更加肆无忌惮了。

    此刻的方尘，简直就是陀螺的化身，不断旋转，每一次十连转之后，他的身体都会消失，他的速度太快了，独角魔音蛇根本追不上，再加上这条独角魔音蛇还不化形，庞大的身体根本无法躲避方尘，方尘就像是一只苍蝇，不断在出现在它身体周围出现，然后对着它就是一剑。

    独角魔音蛇心中非常憋屈，因此，一直保持沉默的它，此刻都忍不住口吐人言骂了起来。

    “哟，我还以为你不会说话呢！”

    听到独角魔音蛇的怒骂声之后，方尘嘴角露出了一丝笑意。

    “可恶的人族，给我死！”

    独角魔音蛇对着方尘一声怒吼，紧接着张开嘴巴，一种特殊的声波在它嘴里传出。

    “吼……”

    那强大的声波让方尘面前的空间剧烈震动起来，就连空间裂缝都出现了，因为这声波攻击的范围太大，而且是独角魔音蛇忽然使用出来的，方尘根本来不及躲闪。

    那超强的声波冲击在方尘的身上，方尘感觉体内的血液沸腾，在他的识海之中，遮仙伞迅速旋转，散发出炽烈的青光，将这声波给挡住了。

    当声波过后，方尘只是感觉到脑袋有一些眩晕，这眩晕，是他极限催动遮仙伞之后造成灵魂本源消耗过度而带来的，但是下一刻，一股强大的力量从浮仙戒上涌入体内，这股力量来到方尘的识海之后，被他的灵魂本源吸收，这种眩晕的感觉就消失了。

    刚才那声波，乃是独角魔音蛇的杀手锏之一，虽然威力巨大，但是发动这样的声波攻击，对它自身的灵魂之力消耗也是很大的。

    方尘抬头看向独角魔音蛇，狂笑起来：“啧啧，这声音挺大的，杀伤力也很强，继续来啊！”

    说完之后，方尘继续转身，施展剑碎星河剑法攻击独角魔音蛇。

    本来独角魔音蛇还以为它施展了声波攻击，至少可以重创方尘，可是没想到，方尘竟然一点事都没有。

