 第2325章 独角魔音蛇，死!

    五大家族在仙人峰比赛空间内的那些大帝，虽然他们的个人实力无法与方尘相比，但是他们可以联合起来施展战阵，这些战阵的威力，可以轻松达到七转真仙，八转真仙，甚至是九转真仙的境界。

    这才是五大家族真正的底蕴。

    但是方尘的实力也不是盖的，他可是真正的强大，一个人，独来独往，想去哪儿都行，即便是有着七转真仙实力的独角魔音蛇，都奈何不了方尘。

    若是到了比赛最后阶段，即便方尘无法抵挡五大家族的战阵，他想要自保完全没有问题。

    方尘握着仙器长弓，让将阴阳仙剑搭在仙器长弓上，然缓缓拉开仙器长弓。

    当仙器长弓被方尘拉开的刹那，周围的能量疯狂朝着仙器长弓汇聚而来，这些恐怖的能量，迅速融入到了阴阳仙剑之中，阴阳仙剑上的阵纹猛地绽放出刺眼的光芒，一股恐怖的气息爆发出来，朝着周围扩散。

    方尘缓缓抬头，目光落在古城废墟外面的独角魔音蛇身上，此刻的独角魔音蛇的身体刚刚再次重组，它现在的气息已经减弱了很多，但是依旧还停留在七转真仙的层次。

    方尘将长弓对准了独角魔音蛇，他那强大的灵识，也将独角魔音蛇锁定。

    下一刻，方尘身后的空间扭曲，一尊巨大的异象出现，这异象手持长弓，然后与方尘融合在一起。

    当射日男子异象与方尘的身体融合的刹那，方尘的身体猛地一震，而方尘发现，在他视野之中的独角魔音蛇，变成了一轮金光闪闪的太阳。

    这一刻，方尘内心之中涌现出一种想要将这轮金色太阳射爆的冲动。

    “怎么会这样？”

    方尘心里有些震惊，当年他参加天元学宫比赛的时候，也曾经使用过箭术，而且他在使用箭术的时候，也将射日男子的异象释放出来，可是当时的射日男子异象，根本无法与方尘融合在一起。

    方尘没想到现在射日男子异象与他融合之后，他的身体竟然会出现这样的变化，不但力量变得更强，而且视野也发生了改变。

    此刻，在方尘的视野之中，古城废墟消失了，只有一轮金色的太阳，这一轮金色的太阳，便是独角魔音蛇。

    方尘盯着独角魔音蛇，然后松开了弓弦。

    “咻！”

    被方尘搭在弓弦上的阴阳仙剑，化作一道流光射向独角魔音蛇。

    阴阳仙剑的速度极快，划破虚空，直接从独角魔音蛇的身后射了进去，进入独角魔音蛇的身体之后，阴阳仙剑，狠狠撞在了独角魔音蛇的本命灵珠上。

    “轰！”

    一股强大能量爆发出来，独角魔音蛇的身体刹那间炸裂，即便是它的本命灵珠，也出现了一道裂痕，大量的道纹从独角魔音蛇的本命灵珠上脱落，这些道纹都被阴阳仙剑上的浮仙印记吸收了。

    “轰隆隆！”

    独角魔音蛇的身体炸裂之后，形成一股强大的能量风暴，席卷四方。

    此刻，独角魔音蛇的本命灵珠，光芒暗淡了很多。

    独角魔音蛇炸裂的身体，迅速朝着本命灵珠汇聚。

    “好厉害！”

    八哥和小鹤，都被这一幕震惊了，之前方尘没有获得仙器长弓之前，使用阴阳仙剑，只能在独角魔音蛇的身上砍出数十丈的伤口。

    可是现在，竟然一箭就将独角魔音蛇的身体给射爆了。

    尽管现在的独角魔音蛇被天雷劈了几次之后实力下降很多，但它此刻依旧拥有七转真仙的实力。

    方尘意念一动，阴阳仙剑化作一道流光飞回到方尘的手中，方尘抓住阴阳仙剑，感觉到一股强大的力量从浮仙戒上涌入到他的体内。

    因为阴阳仙剑上有浮仙阵纹，因此一样仙剑在攻击到独角魔音蛇的身体和本命灵珠的时候，剑体上的浮仙印记吞噬了很多道纹和能量，所以现在方尘依旧可以得到能量反馈。

    在握住阴阳仙剑的刹那，方尘再次开弓射向独角魔音蛇。

    “咻！”

    阴阳仙剑再次化作流光射向独角魔音蛇。

    此刻的独角魔音蛇身体还没有完全恢复，阴阳仙剑直接射在它的本命灵珠上。

    “锵……”

    独角魔音蛇那还没有完全重组的身体，再次炸开，独角魔音蛇的本命灵珠上又出现了一道裂痕，这一次从独角魔音蛇本命灵珠上脱落的道纹更多了，独角魔音蛇的本命灵珠和阴阳仙剑倒飞出去，但是从独角魔音蛇本命灵珠上脱落的道纹，都朝着阴阳仙剑飞去，然后被阴阳仙剑吸收。

    阴阳仙剑再次化作流光飞回方尘的手中，方尘再次开弓，利用仙器长弓将阴阳仙剑射出去。

    阴阳仙剑一次次射在独角魔音蛇的本命灵珠上，在阴阳仙剑强大的冲击力之下，本命灵珠上的裂痕越来越多，每一次碰撞，都会有大量的道纹从独角魔音蛇的本命灵珠上脱落。

    半个时辰之后，独角魔音蛇的本命灵珠彻底碎裂，它的灵魂本源，也被阴阳仙剑上蕴含的强大力量冲散，然后大部分的灵魂本源都被阴阳仙剑吞噬了。

    当独角魔音蛇的本命灵珠碎裂的刹那，方尘眼眸之中的金色太阳消失了，方尘的视野也恢复正常了。

    方尘身影一晃，出现在独角魔音蛇的那破碎的本命灵珠上空。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘施展开领域，将独角魔音蛇破碎的本命灵珠笼罩，强大的力量直接将独角魔音蛇那破碎的本命灵珠禁锢，然后一只混沌噬神蜂出现在黑暗噬神领域内，它张开嘴巴，开始疯狂吞噬那些破碎的本命灵珠。

    “呼呼……”

    独角魔音蛇的本命灵珠碎片，都飞进了混沌噬神蜂的嘴巴里面。

    一炷香后，黑暗噬神领域消散，那只混沌噬神蜂的身体也缩小，小鹤的嘴巴张开，将这只混沌噬神蜂收进灵鹤空间内。

    “独角魔音蛇死了？”

    看到独角魔音蛇的本命灵珠都消失了之后，那些通过记忆水晶观察这一场战斗的大帝，都震惊不已，他们都没想到，方尘竟然以一己之力，将这条拥有七转真仙实力的独角魔音蛇杀死了。

    即便这些大帝亲眼目睹了这一切，但是此刻他们心里也难以接受这样的事实，毕竟他们在做梦的时候，都不敢相信有大帝可以斩杀七转真仙实力的独角魔音蛇。

    虽然以前的仙人峰大赛之中，也有一些拥有七转真仙或者是八转真仙的妖兽被杀死，但是那些妖兽，都是被参赛者联合施展战阵，甚至是多个战阵一起围攻而死的。

    单枪匹马，已经很久没有人能在大帝境界就斩杀实力堪比七转神仙的妖兽。

