 第2327章 青翅大鹏鸟

    方尘听到了灵武大帝的声音之后，轻轻点头。

    因为此刻他距离鸟群很远，而且那些鸟群也发现了方尘，它们非常谨慎，它们感应到方尘身上散发出来的强大气息之后，迅速调转方向。

    它们的速度很快，以方尘现在的速度，难以追上他们，只能利用仙弓在远距离攻击它们了。

    方尘将阴阳仙剑搭在弓弦上，然后将仙弓拉满，这一次，在弓弦上，还出现了九支光箭，其实以方尘现在的实力，还可以凝聚更多的光箭，但是他心里清楚，他虽然可凝聚出数量更多的光箭，但是数量太多的话，力量就会分散，导致这些光箭的杀伤力不足。

    因此，方尘将光箭的数量控制在九支，加上阴阳剑，那就是十支箭了。

    当方尘凝聚出九支光箭之后，他视野也发生了变化，原来只有一颗太阳的，可是现在却出现十颗太阳了。

    看到这情况之后，方尘有些惊讶，在心里想道：“看来太阳的数量，与我搭在弓弦上的箭支数量有关！”

    为了印证自己的想法，方尘又凝聚出了一支光箭，下一刻，他视野之中的太阳，又多了一颗。

    方尘将一支光箭散去，在他视野之中的太阳，有一颗消散了。

    “果然如此！”

    方尘嘴角露出一丝微笑，然后松开弓弦，朝着远处的那些青翅大鹏鸟射去。

    “咻咻咻……”

    阴阳仙剑和九支光箭划破虚空，射向那些青翅大鹏鸟。

    虽然阴阳仙剑和那九支光箭都是同时被射出去的，但是阴阳仙剑的速度却比那九支光箭更快，从速度上看，阴阳仙剑的速度，比其他的光箭至少快一倍，它率先命中其中一只实力最强的青翅大鹏鸟。

    “轰！”

    那只被阴阳仙剑命中的青翅大鹏鸟炸裂，与此同时，那九支光箭，在其他青翅大鹏鸟还没有反应过来的时候，也射进了它们的身体之中。

    “轰轰轰……”

    那就只被命中的青翅大鹏鸟身体炸裂。

    “吆吆吆……”

    其他的青翅大鹏鸟被强大的爆炸力掀飞，惊慌四逃。

    方尘施展浮仙绝影身法，身体化作一道流光出现在那些青翅大鹏鸟身体碎片的区域，紧接着施展开黑暗噬神领域。

    “轰隆隆！”

    强大的领域之力，将这些青翅大鹏鸟的身体禁锢。

    那只被阴阳仙剑命中的青翅大鹏鸟，它的本命灵珠已经碎裂，而那九个被光箭命中的青翅大鹏鸟，它们的本命灵珠只是出现一道裂痕，并没有碎裂开来。

    虽然本命灵珠没有碎裂，但是它们都被重创了，此刻又被方尘用黑暗噬神领域困住，难以逃脱。

    一只混沌噬神蜂出现在黑暗噬神领域内，它张开嘴巴，开始疯狂吞噬这些青翅大鹏鸟的身体。

    那些青翅大鹏鸟的本命灵珠，散发出强大的能量波动，即便是混沌噬神蜂，也难以将这些本命灵珠吞噬。

    而方尘在黑暗噬神领域内，用仙弓将阴阳仙剑射向其他青翅大鹏鸟的本命灵珠，将其一一击碎。

    当这些青翅大鹏鸟的本命灵珠被击碎之后，混沌噬神蜂就可以轻松将青翅大鹏鸟的本命灵珠碎片吞噬了。

    “恭喜主人击杀十个青翅大鹏鸟，获得六百万点杀戮值！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    听到小金蝉的声音之后，方尘忍不住笑了一下，这杀戮值来得真快。

    “好样的！”

    看到方尘如此轻松就斩杀了十个青翅大鹏鸟，八哥忍不住高呼。

    “主人太厉害了！”

    小鹤也忍不住赞叹起来。

    灵武大帝和幽寒大帝也同样震惊。

    不到十个呼吸，黑暗噬神领域消失，十个实力接近六转真仙巅峰的青翅大鹏鸟，就被方尘斩杀了。

    方尘觉得自己刚才有点保守了，他刚才还担心光箭的数量太多，会影响单体杀伤力，但是从现在的效果来看，他再增加两支光箭，应该还是可以将那些青翅大鹏鸟重创，让它们留下来的。

    “下次逐渐增加次数！”

    方尘在心里暗暗想道，他对小鹤和八哥说道：“走，继续猎杀！”

    “好的！”

    小鹤和八哥都很兴奋，然后跟着方尘继续前进。

    可是，方尘本以为自己很快就能遇到真仙级别的妖兽，可是接下来一个月内，他竟然都没有遇到一只真仙级别的妖兽，也没有遇到过其他的参赛者。

    “这到底怎么回事？”

    方尘忍不住皱起了眉头，本来他还想借着仙弓大杀四方的，可是现在却一只真仙级别的妖兽都没发现，就连参赛者的人影都没有。

    方尘觉得有些诡异。

    “十天了，一只真仙级别的妖兽都没遇到啊！”

    灵武大帝和幽寒大帝，还有小鹤和八哥都感觉到不可思议，大家都感觉到这情况似乎不对劲。

    八哥忍不住说道：“该不会是你的表现太厉害了，被五大家族的人给针对了，他们故意控制你身边的区域，将你身边的妖兽驱散，不让你获得第一名？”

    听到八哥的话之后，灵武大帝开口说道：“这个倒是不会，仙人峰大赛，外界的人是无法查看的，即便是五大家族的人，都无法掌控比赛的结果，更加无法在中途干预比赛，只有在大赛结束之后，大家才知道比赛结果！”

    “这样的话，那就好！”

    听到灵武大帝的话之后，方尘也松了一口气。

    小鹤看着方尘，开口说道：“主人，有可能是你现在散发出来的气息太强大了，附近的那些妖兽，还有修炼者，感应到你的气息之后，都被吓跑了！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那我就收敛一下气息吧！”

    说完之后，方尘解除浮仙变和浮仙战阵，就连混沌巨人异象和射日男子异象都收了回去。

    下一刻，方尘身上那恐怖的气息消失了，他此刻看起来就像是一位普通的大帝。

    “走吧！”

    方尘笑了笑，然后带着小鹤和八哥继续前进。

    三天之后，方尘他们终于在一片乱石星空之中，发现了一群鹿，这一群鹿的毛发是白色的，但是他们头上的鹿茸却是红色的，散发着非常刺眼的光芒。

    这鹿群的数量很大，竟然有两百多只。

