 第2329章 终遇叶青瓷

    “是！”

    听到了秦广的话之后，秦家的大帝都纷纷回应，然后与秦广一起进入到寒山魔窟内。

    寒山魔窟内充斥着大量的魔气，进入到魔窟之后，秦广和秦家的那些大帝，无法从魔窟之中吸收能量，只能依靠他们进入到比赛空间之后得到的灵药和丹药来恢复。

    进入到寒山魔窟之后，秦家的那些大帝，顿时凝聚蓬莱战阵，一共凝聚出了二十三尊蓬莱战阵，每一尊战阵都是化为一个散发着蓝色光芒的巨人。

    这些巨人散发出来的气息都达到了七转真仙的境界，他们将那些魔兽和魔族杀到只剩下一口气的时候，就交给秦广来击杀，最终让秦广来获得杀戮值。

    这种做法，是在比赛之中允许的。

    此刻，不光是秦广这样做，就连陈天骄他们也是采用了这样的手段。

    在这样的方式下，秦广和秦天娇他们的杀戮值增加的速度也迅速提升。

    “主人，排在你前面的五五个家伙，杀戮值正在迅速增加！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海响起，方尘也查看了一眼杀戮值排行榜，发现陈天骄他们的杀戮值，增加的速度比之前快了很多。

    方尘冷笑一声，说道：“看来他们都感到压力了！”

    “主人，你也赶紧加油，一定要超过他们！”

    小鹤开口对方尘说道，这几年来，方尘都是不断击杀那些妖兽，方尘的实力也提升了很多，现在方尘的气息，已经接近了七转真仙境界了。

    听到小鹤的话之后，方尘轻轻摇头，脸上露出一丝无奈之色，开口说道：“妖兽越来越少了，想要超过他们，有点难啊，而且，剩下的时间也不多了！”

    灵武大帝听到方尘的话之后，开口感叹道：“是啊，排在浮仙道友前面的那五位绝世大帝，他们都有很多家族的大帝帮忙，而浮仙道友完全是依靠个人的实力达到现在的境界的，他们现在的杀戮值增加的速度忽然提升，肯定是感受到了浮仙道友的威胁了，以现在的状态，浮仙道友想要追上他们，真的有点难了！”

    幽寒大帝开口说道：“这也未必，现在最核心的区域还没开放，在最核心的区域里面，那些妖兽的数量和实力都更多，到时候凭借浮仙道快的实力，杀戮值提升的速度肯定会更快的！”

    “但愿如此吧！”

    灵武大帝点点头，他也希望方尘能得到第一名，最不济，也要超过排名第五的秦广。

    若是方尘超过了排名第五的秦广，也算是在五大家族的脸上狠狠抽了一巴掌了，毕竟这么多年来，仙人峰大赛的前二十名，都是被五大家族的人给掌控，更别说前五名了。

    这一次的仙人峰大赛，前面二十名之中，已经出现了两位不是五大家族的参赛者，这两人分别是方尘和叶青瓷。

    叶青瓷现在的排名达到了第十一位，并且与第十位的距离差距并不大。

    忽然，方尘感觉到前方有着强大的能量波动传来，他迅速朝着前方飞去，他发现有一群人正在厮杀。

    那一群人之中，方尘看到了三个熟悉的身影。

    “火璃前辈，叶空大哥也青瓷？”

    看到那三道人影之后，方尘眼眸猛地一亮，他没想到竟然会在这里遇到火璃大帝他们。

    方尘摇晃了一下脑袋，发现眼前的画面并不是幻觉，而是真实的。

    此刻，火璃大帝和叶空兄妹，正被三百多位大帝追杀，这些大帝之中，以秦家和陆家的大帝为主。

    叶青瓷散发出来的气息很强，她的气息已经达到了五转真仙的境界，而与叶青瓷交手的大帝，是陆家的大帝，他的气息也很强大，同样达到了五转真仙境界。

    “是陆家的陆晨！”

    灵武大帝看到这情况之后，忍不住惊呼起来，陆家的陆晨，这陆晨的道号是云虚，人称云虚大帝，他的杀戮值排名第七，在叶青瓷之上，仅次于方尘。

    这几年来，方尘经常关注杀戮值排行榜，对于杀戮值排行榜上前二十名的大帝，他早已耳熟能详，此刻看到那陆晨之后，他也有些惊讶。

    这陆晨的实力和叶青瓷不相伯仲，两人打得难舍难分，但是火璃大帝和叶空就不行了，他们被其他的大帝围攻，火璃大帝已经身受重伤，脸色苍白，叶空也是如此，但是他们都在咬牙坚持着。

    “哈哈哈，你们今天插翅难逃了！”

    陆晨一边和叶青瓷战斗，一边开口对叶青瓷说道。

    火璃大帝开口对叶青瓷说道：“青瓷，你赶紧走，不要管我！”

    叶空也开口对叶青瓷吼道：“小瓷，快走！别管我和师尊了！”

    叶空和火璃大帝心里清楚，今天这情况，他们是插翅难逃了，但是叶青瓷不管他们的话，她肯定能逃走的。

    毕竟在这一群大帝之中，叶青瓷想逃跑，即便是陆晨也拦不住。

    可是叶青瓷并不愿意放弃火璃大帝和叶空，尽管这里是比赛空间，即便是火璃大帝和叶空被杀死，以后还能复活。

    “岂有此理！”

    看到这情况之后，方尘直接祭出仙弓，浮仙变与浮仙战阵发动，混沌巨人异象和射日男子异象释放出来，与他的身体融合在一起。

    下一刻，方尘开弓，阴阳仙剑与三十支光箭对准了前方。

    因为方尘身上散发出来的气息太强大，叶青瓷和火璃大帝他们也都感应到了，他们都不约而同朝着方尘所在的方向看来。

    “方尘？”

    看到这股强大的气息是方尘散发出来的之后，叶青瓷和火璃大帝他们都振奋不已。

    火璃大帝还以为是自己受伤之后出现了幻觉，因为自从他们被这群人追杀之后，火璃大帝心里想得最多的就是方尘，他心里想着，若是方尘在的话，他们肯定不会如此，可是现在，方尘竟然出现在他们面前了，因此，火璃大帝怀疑自己这是因为太想念方尘，而出现了幻觉。

    就在火璃大帝陷入自我怀疑的时候，方尘松开了弓弦，阴阳仙剑和那些光箭划破虚空射了过来。

