 第2330章 灭陆家大帝

    “咻咻咻……”

    阴阳仙剑锁定了陆晨，其他的光箭锁定了其他的大帝。

    阴阳仙剑的速度极快，几乎是一刹那就射中了陆晨，直接撞击在陆晨的筑基道台上。

    “轰！”

    陆晨的筑基道台破碎，紧接着，他的身体也跟着炸裂，灵魂本源也被强大的爆炸力撕碎。

    “轰轰轰……”

    其他被光箭击中的大帝，身体都纷纷炸裂，他们的筑基道台在光箭的攻击下，也都顷刻间粉碎，当他们的身体被筑基道台炸裂的力量撕碎之后，强大的冲击力，也将他们的灵魂本源撕裂。

    “啊啊啊……”

    一阵阵惨叫声从虚空之中回荡起来。

    这突如其来的变化，让火璃大帝，叶青瓷和叶空，还有其他的大帝都被震惊到了。

    虽然叶青瓷和火璃大帝他们都知道方尘的实力现在肯定已经今非昔比，但是他们也没想到方尘的实力竟然强大到如此程度，此刻方尘距离他们还很远，但是他却可以隔着如此远的距离，将数十位大帝给射爆了。

    就在叶青瓷和火璃大帝他们愣神的时候，方尘施展浮仙绝影身法，出现在叶青瓷和火璃大帝他们所在的区域，然后展开黑暗噬神领域。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域将方圆百里内所有的大帝都笼罩。

    混沌噬神蜂出现，它张开嘴巴，开始吞噬那些刚才被方尘射爆的大帝残躯和残魂。

    这些大帝的筑基道台虽然被射爆，还有灵魂本源也被撕碎，但是他们的灵魂还没有彻底消散，方尘用黑暗噬神领域将他们笼罩住，就是让混沌噬神蜂将这些残魂彻底吞噬。

    很快，这些大帝的残魂和残躯，都被混沌噬神蜂吞噬了。

    下一刻，这些人在排行榜上的名字，从金色变成了灰色。

    变成了灰色，就代表着此人已经陨落。

    “陆晨死了？”

    “这到底是怎么回事？”

    那些关注着杀戮值排行榜的大帝，看到陆晨的名字变成灰色之后，脸上都露出震惊之色。

    虽然陆晨的名字变成了灰色，但是陆晨的排名并没有消失，毕竟这个排行榜是按照杀戮值来排名的，不管榜单上的人是没死，他们的名字都会在上面，若是没有人的杀戮值超过他们，他们的名次就不会发生变化。

    陆晨的死，引起了极大的震动，毕竟陆晨可是仙人峰的大帝，在陆家，他的实力可是仅次于排名陆狂的存在。

    陆家一共有三位大帝进入到仙人峰秘境之中修炼，这三人分别是狂武大帝陆狂，云虚大帝陆晨，还有真阳大帝陆童。

    那个真阳大帝陆童，之前得到了玄阳剑，在万剑山与方尘战斗的时候，被方尘给杀了。

    陆童也是二十位仙人峰大帝之中，第一位被杀的。

    而陆晨，则是第二位被方尘杀死的仙人峰大帝，也是陆家第二位被杀死的仙人峰大帝，如今陆家三位仙人峰大帝，只剩下狂武大帝陆狂了。

    此刻，在黑暗噬神领域里面，还有很多大帝，黑暗噬神领域强大的规则之力，压制在这些大帝的身上，这些大帝感觉自己的身上仿佛压着一座大山，连喘气都极为吃力。

    与此同时，一根根黑色的触手出现，将这些大帝缠住，然后开始吞噬这些大帝的力量。

    这些大帝脸色骤变，此刻他们才缓过神来，刚才他们都被方尘的表现震惊了，他们没想到方尘的实力竟然如此强大，可以隔着如此远的距离，射爆数十位大帝，就连杀戮值排行第七的陆晨，也被方尘给射爆了。

    当他们缓过神来之后，却发现自己被黑色的触手缠住，他们奋力挣扎，想要摆脱触手，可是却发现这些黑色的触手很厉害。

    方尘再次拉开仙弓，凝聚出数十支光箭，射向那些大帝。

    “咻咻咻，咻咻咻……”

    一波又一波的光箭射出，在黑暗噬神领域内，剩下的两百多位大帝，全部都被方尘射爆了，他们的筑基道台和身体都无法承受那光箭的威力，毕竟这些大帝，大部分都只是半仙的实力，少部分拥有真仙实力的大帝，在面对方尘这可以摧毁六转真仙的光箭，根本毫无抵挡力。

    很快，这些大帝的残躯和残魂，都被黑暗噬神领域内的混沌噬神蜂吞噬了。

    混沌噬神蜂吞噬完这些大帝的残魂和残躯之后，身体迅速缩小，然后被小鹤收了起来，如今，小鹤的灵鹤空间内，已经收集了上千个混沌噬神蜂了。

    这些混沌噬神蜂体内，都储存着庞大的能量，等方尘将来需要仙灵之力的时候，就可以炼化这些混沌噬神蜂，在短时间内，他的实力就会迅速提升。

    方尘将黑暗噬神领域撤掉，天空顿时变得明朗。

    “方尘！”

    叶青瓷化作一道残影，直接撞进方尘的怀里，紧紧抱住方尘。

    方尘伸手轻轻抚摸着叶青瓷的背部，闻着叶青瓷身上散发出来的淡淡幽香，开口说道：“青瓷，没想到我们竟然见面了！”

    方尘本以为还要等到核心区域开启，最后比赛空间完全收缩到极小的范围之后才能遇到叶青瓷，没想到在这里竟然遇到了叶青瓷，而且还遇到了叶空和火璃大帝。

    火璃大帝和叶空也来到方尘和叶青瓷身边。

    看到火璃大帝和叶空走过来，叶青瓷也松开了方尘，然后乖巧地站在方尘身边。

    方尘对火璃大帝拱手行礼，说道：“见过火璃前辈！”

    火璃大帝看着方尘，笑着说道：“哈哈哈，方尘，不必多礼，你来得真的是太及时了，若是你不出现的话，我和叶空今日怕是在劫数难逃了！”

    “是啊！”

    叶空也跟着点头说道，刚才那情况，对于他们而言，简直就是绝境，在那种情况下，叶青瓷根本无法将他们救走。

    可是在关键的时候，方尘出现了，他一出手，就将那些围攻他们的大帝都杀了。

    那可是足足三百多位大帝，而且其中还有一位实力堪比五转真仙的存在，可是那实力堪比五转真仙的陆晨，也是被方尘隔着超远的距离一箭就射爆了。

    方尘对火璃大帝问道：“火璃前辈，你没事吧？”

    火璃大帝摇摇头，说道：“我没事，只是受点伤而已！”

    方尘对八哥说道：“花花，拿一些丹药出来给火璃前辈和叶空大哥服用吧！”

    这三年多的时间，死在方尘手中的大帝，没有没有一万也有几千了，这些大帝身上的宝贝，都被八哥收集起来，整理好了。

    现在这些宝贝，都在八哥的身上。

