 第2332章 发现魔窟

    听完方尘的介绍之后，灵武大帝和幽寒大帝，也都对火璃大帝拱手行礼。

    行礼完毕之后，灵武大帝笑着对方尘说道：“没想到，青瓷道友，竟然是浮仙道友你的道侣，真的是天生绝配啊！”

    因为叶青瓷可是除了方尘之外，杀戮值排在前面二十名的存在，灵武大帝和幽寒大帝都认识了。

    但是，灵武大帝和幽寒大帝，都只是知道叶青瓷的名字，并不知道叶青瓷到底是什么来历。

    现在知道叶青瓷竟然和方尘都是来自蛮荒古域，而且还是方尘的道侣，他们心里还是很惊讶的。

    幽寒大帝看着方尘和叶青瓷，开口说道：“浮仙道友，没想到你们蛮荒古域出来的人，天赋都这么好，你的实力这么强大也就算了，青瓷道友的实力，竟然也如此强大，还有叶空道友和火璃道友的实力也很强！”

    幽寒大帝刚才躲在灵鹤空间内，可是看到叶空和火璃大帝被人围攻的场面，火璃大帝和叶空的表现，他们都看在眼里。

    叶空的实力与火璃大帝不相伯仲，叶青瓷的实力比火璃大帝和叶空更强。

    这三人的实力，比灵武大帝他们都要强大，在灵武大帝看来，火璃大帝和叶空，都有着进入到雄鹰山的实力了。

    而叶青瓷，完全有资格进入到仙人峰秘境。

    幽寒大帝知道方尘他们都是刚刚来天外天不久，可是方尘他们就成长到这种地步了，这天赋真的是没得说。

    那五大家族的大帝，在天外天这资源充足的地方，修炼十几万年，现在论实力都比不上方尘了。

    面对幽寒大帝的称赞，方尘淡淡一笑，说道：“幽寒道友，我们的天赋只是一般般！”

    “哈哈，你们太谦虚了！”

    幽寒大帝哈哈一笑。

    此刻，天空上的阵纹消失，那一道巨大的红色光束也消散了。

    灵武大帝开口说道：“好了，现在核心区域已经开启了，比赛空间从这一刻起，也开始收缩，直到比赛空间彻底关闭！核心空间的开启，也意味着比赛接近尾声了，这也是比赛最疯狂的几个月了！”

    “走，进入核心空间！”

    方尘现在已经迫不及待了，他知道核心空间的环境更加恶劣，但是妖兽和魔兽，甚至是魔族的数量更多。

    灵武大帝开口对方尘说道：“浮仙道友，我的速度跟不上你们，你还是让鹤道友将我收进它的身体里面吧！”

    “我也是！”

    幽寒大帝也开口说道。

    方尘点点头，然后看向小鹤说道：“小鹤，你把灵武道友和幽寒道友都收灵鹤空间吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将灵武大帝和幽寒大帝收进灵鹤空间。

    而火璃大帝，叶空，叶青瓷，他们都没有进入灵鹤空间，而是跟着方尘一起，朝着核心空间飞去。

    半个时辰之后，方尘他们跨越黄泉山脉，进入到了核心空间。

    当方尘他们进入到核心空间的刹那，他们都感觉到核心空间的仙灵之气更加浓郁，但这里的空间压力比黄泉山脉更加强大，天空上传来阵阵雷鸣声，方尘他们看了天空一眼，发现天空不断扭曲，偶尔还会出现空间裂缝。

    “轰！”

    前方传来一股强大的能量波动，方尘他们抬头朝着前方看去，只见一股黑烟冲天而起。

    方尘盯着那冲天而起的黑烟，开口说道：“那是魔气！走，我们过去看看！”

    “好的！”

    火璃大帝他们点点头，然后跟着方尘一起朝着前方飞去。

    当方尘他们来到黑烟喷涌的地方，发现有很多魔兽从地底冲出来。

    叶青瓷盯着下方的魔兽，开口说道：“这应该是一个魔窟的出口，在这窟窿深处，应该还是一个魔窟，而魔窟里面，肯定有很多实力强大的魔兽和魔族！”

    听到叶青瓷的话之后，方尘眼睛猛地一亮，说道：“既然如此，那我们就杀进去！”

    “好！”

    叶青瓷跟着点头，她也想和方尘一起并肩作战。

    虽然方尘的举动看起来很危险，但是火璃大帝此刻并没有劝阻方尘，他和叶空也都跟着点头，方尘去哪儿，他们就跟着去哪儿。

    方尘将补天神女异象召唤出来，然后控制着补天神女异象飞到天空上，将手中的黑色石头朝着地面的出口砸下去。

    “轰隆隆！”

    黑色石头从天而降，犹如从九天之上坠落的陨石一样，狠狠地砸在那些魔兽爬出来的地方。

    “轰！”

    一团巨大的火光出现，一个红色的光圈在地面上朝着周围扩散，那红色光圈所过之处，山崩地裂，强大的撞击力，成千上万的魔兽，顷刻间灰飞烟灭。

    而方尘的杀戮值，在这一刻，也是迅速飙升，虽然这些被方尘砸死的魔兽实力并不是很强大，但是却架不住数量多。

    仅此一下，方尘的杀戮值就暴涨数百万。

    黑色石头坠落的地方，出现了一个巨大的窟窿，黑色石头掉进了那个窟窿之中，更多的魔气从那个巨大的窟窿之中喷涌而出。

    方尘眼眸猛地一亮，他似乎找到了新的方法，这几年来，他都是依赖仙弓来猎杀那些真仙级别的妖兽，现在这魔窟，简直就是为他量身定做的一样。

    “好厉害！”

    火璃大帝，叶青瓷和叶空，都被方尘的手段震惊了。

    看到这情况之后，八哥也很振奋，它开口对方尘说道：“方尘，你这石头牛逼啊，我们赶紧进入到魔窟之中，用石头砸死那些魔兽！”

    “好！”

    方尘点点头，然后朝着下方的魔窟冲下去。

    “杀！”

    叶青瓷，火璃大帝，叶空，还有八哥和小鹤，也都跟着方尘一起冲进魔窟之中。

    进入到魔窟之后，方尘他们都感觉到一股更加强大的空间压迫之力作用在他们的身上。

    “好强大的压力啊！”

    进入到魔窟里面之后，方尘眼神一凝，然后习惯性地展开灵识，他发现在魔窟之中，他的灵识受到了很强大的阻力。

    他的灵识只能覆盖方圆万里内的区域，在他的灵识范围内，几乎都是魔兽，即便是真仙级别的魔兽也有很多。

