 第2335章 魔化金甲犀

    这个魔窟比方尘他们之前遇到的那个魔窟更大，里面有一个实力达到了七转真仙巅峰级别的魔兽。

    “没想到这个魔窟之中，竟然有实力如此强大的魔兽！”

    方尘看着在他面前的巨大犀牛，表情有些激动。

    灵武大帝盯着那浑身环绕着黑色魔气，身体表面有着红色魔纹的地牛，开口说道：“这是魔化的金甲犀，防御极强，力量很强，只是速度次之！”

    “知道了，你们去杀其他的魔兽吧，这只魔化的金甲犀，就让我来杀吧！”

    方尘点点头，然后施展各种秘法，进入到最强的战斗状态，一边念着降魔咒，一边对那金甲犀发起攻击。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    叶青瓷，叶空，火璃大帝，八哥，灵武大帝，幽寒大帝，都朝着周围的魔兽杀去。

    在外界，那些人方尘的杀戮值再次飙升。

    “又来了，又来了！”

    “浮仙大帝的杀戮值，又飚了！”

    那些大帝看到这一幕之后，都振奋起来。

    三个时辰之后，方尘的杀戮值达到了十亿点，如此之多的杀戮值，已经接近了杀那五大家族始祖所创造的记录了。

    那五大家族始祖，当年在这仙人峰比赛空间内，都是无人能敌的存在，如今杀戮值最高的记录，乃是由陈家的老祖无忧大仙保持的，达到了三十三亿点之巨。

    另外四大家族的老祖，当年在仙人峰比赛空间内得到的杀戮值，也都超过了三十亿点，杀戮值最少的就是唐家的老祖青莲大仙，他的杀戮值只有三十亿八千万点。

    “按照这个速度下去，这浮仙大帝最终的杀戮值，有可能会突破仙人峰大赛创建以来的最高纪录！”

    那些大帝看到这一幕，都显得很激动，现在大家都希望方尘能打破五大家族老祖当年在仙人峰比赛空间内创造出来的记录。

    十天之后，方尘的杀戮值，已经达到了二十亿点，此刻在他所在的魔窟内，只剩下了那只实力堪比七转真仙巅峰的金甲犀，那金甲犀的防御虽然强大，但是在拥有黄昏之力的方尘面前，根本没用，得到了黄昏之力加持的阴阳仙剑，可以轻松击破金甲犀的防御铠甲。

    “可恶！”

    一声怒吼在金甲犀体内传出，紧接着金甲犀的身体散发出刺眼的红光，当它身上的红光消失之后，金甲犀那巨大的身体消失了，取而代之的是一个身材魁梧的金甲大汉，这金甲大汉虽然化为人形，但是他的脑袋依旧是犀牛脑袋。

    “可恶的人族，看我怎么杀你！”

    金甲犀那两只小眼睛之中，闪烁着愤怒的火焰，它的鼻孔处，也有着白烟喷薄而出。

    化为人形之后的金甲犀，手中出现了一把红色的弯刀，那弯刀上环绕着大量黑色的魔气，散发着一股极为恐怖的气息。

    叶青瓷和火璃大帝他们都在远处看着方尘和金甲犀，因为现在魔窟之中其他的魔兽都已经被他们和方尘一起杀死了，偌大的魔窟之中，只有金甲犀，他们也都想看一下，方尘到底能不能杀死这只金甲犀。

    “化形了？”

    看到眼前化为人形的金甲犀，方尘冷笑一声，手持阴阳仙剑直接冲过去。

    “找死！”

    金甲犀手持弯刀，一股强大的灵识将方尘锁定，然后出现在方尘面前，那弯刀与阴阳仙剑碰撞在一起。

    “锵！”

    刀剑碰撞，一股强大的波动朝着周围扩散，空间在这波动的冲击下都激荡起来，一道道空间裂缝出现，无数道纹从金甲犀手中的弯刀上脱落，方尘手中的阴阳仙剑，虽然也有道纹脱落，但是从阴阳仙剑上脱落的道纹很少。

    方尘的身体在强大的反震之力下倒飞出去，他感觉到手臂发麻，金甲犀的力量实在太强大了。

    尽管这几年方尘的实力提升了很多，但是在纯粹的力量方面，他还是无法与这金甲犀相比的，毕竟这金甲犀乃是以力量见长的魔兽。

    “再来！”

    方尘在空中迅速转身，如同鬼魅一般再次出现在金甲犀的面前，手中的阴阳仙剑再次砍向金甲犀。

    “锵！”

    方尘再次被震飞，他手指上的浮仙戒，此刻变得滚烫起来，源源不绝的强大能量涌入他的身体之中。

    金甲犀想要追上去，可是方尘迅速转身，身体凭空消失了，它的速度虽然慢，但是和其他七转真仙级别的强者相比，现在方尘的速度和力量，都没有达到七转真仙级别。

    方尘之所以能躲避金甲犀的追击，那是因为他有十重浪剑法，十重浪剑法完成转身之后，方尘就可以穿梭空间，直接出现在敌人周围。

    拥有这种能力的方尘，金甲犀根本追不上。

    尽管金甲犀的实力很强大，但是此刻的方尘，就像是一只苍蝇一样，速度极快，他的力量和防御强大，但是却奈何不了方尘。

    “可恶！”

    金甲犀越打越生气，它在这个魔窟之中活了数千万年，也和很多参赛者交过手，可是却从未遇到过方尘这种对手，这种对手真的是太可恨了。

    现在金甲犀和方尘交手，方尘完全占据了主动。

    无奈之下，金甲犀只能以不变应万变，它凝立在虚空之中，一次次将方尘劈飞。

    而方尘也不着急，一次次在空中转身，不断对金甲犀发起攻击，每一次攻击，都会有乾坤咒印钻进金甲犀的身体之中。

    “这金甲犀的实力太强大了，这样打，也不知道要等到何年何月才能将这金甲犀杀死啊！”

    看到这情况之后，火璃大帝不禁皱起了眉头。

    从方尘现在的表现来看，火璃大帝也看出来了，他认为方尘现在根本奈何不了这金甲犀，更别说杀死这金甲犀。

    “是啊，现在的情况，方尘奈何不了这金甲犀，这金甲犀也奈何不了方尘，再继续这么打下去，纯碎就是浪费时间！”

    叶空也忍不住开口说道。

    叶青瓷看着方尘，开口说道：“不会的，方尘他肯定有打算的，他肯定是觉得自己有能力对付这金甲犀，又或者是在寻找机会！”

