 第2336章 他杀过七转真仙

    小鹤落在叶青瓷的肩膀上，开口说道：“主人肯定能对付这金甲犀的，之前主人在面对一条实力也达到了七转真仙的独角魔音蛇时，最终也是将那条蛇给杀死了，主人的仙器长弓还没有使用出来，他若是使用仙器长弓来攻击这金甲犀，肯定能破开这金甲犀的防御，可是主人并不使用，证明主人肯定有其他的想法！”

    “之前方尘就击杀过七转真仙级别的妖兽？”

    叶青瓷和火璃大帝他们听到小鹤的话之后，都很震惊。

    “是的！”

    小鹤点点头，说道：“之前主人和那条独角魔音蛇战斗的时候，也消耗了很长时间，最终那条独角魔音蛇发疯了，它冲出了自己的领地，最终被天雷重创，紧接着主人用仙器长弓将它击杀！”

    小鹤在说话的时候，脑海之中浮现出当初方尘击杀那独角魔音蛇的画面，即便是现在回想起来，它依旧觉得很震撼。

    听完小鹤的话之后，本来叶青瓷和火璃大帝他们心里都觉得方尘无法奈何这金甲犀，可是现在他们心中却充满期待。

    他们抬头看着方尘和金甲犀战斗。

    方尘还是老样子，身体一次次转身，不断出现在金甲犀周围，对金甲犀发起攻击，但是每一次碰撞，都是方尘被金甲犀劈飞。

    金甲犀心里也想不明白，它化为人形之后，身体已经变得非常灵活，方尘根本没有机会再攻击到它的身体，为何方尘还死死与他纠缠？这简直就是在浪费时间。

    虽然心里疑惑，但是金甲犀也不敢大意。

    此刻的方尘，每一次与金甲犀交手的时候，都会有大量的乾坤咒印从他的体内飞出来，然后钻进金甲犀的身体之中。

    金甲犀也感觉到了有一种极为微弱的能量进入到他的身体之中，这股能量进入到他的身体之后，直接涌向它的本命灵珠，可是当他的灵识进入到本命灵珠之后，却没有发现那股神秘的能量。

    一个时辰之后，方尘眼神一凝，在心里念起乾坤咒印的咒语，金甲犀体内的乾坤咒印顿时被激活。

    下一刻，金甲犀感觉到一股神秘的力量出现，将它体内的力量禁锢了，虽然这股神秘的力量并没有完全将它的力量禁锢，但是他的力量也在刹那间被封印了很多。

    “就是现在！”

    方尘将红莲之力和黄昏之力灌输到阴阳仙剑之中，出现在金甲犀面前，此刻的金甲犀想要挥动手中的弯刀攻击方尘，可是因为他的力量被乾坤咒印封印，力不从心，方尘的阴阳仙剑将他手中的弯刀震偏，然后直接刺进了它的胸口之中。

    “嗤……”

    阴阳仙剑直接穿透了金甲犀的身体，阴阳仙剑上的红莲之力，疯狂涌入到金甲犀的身体之中，与此同时，阴阳仙剑上的浮仙剑印，也开始疯狂吞噬金甲犀的力量。

    “啊……”

    金甲犀忍不住发出惨叫声，他伸手抓住阴阳仙剑，想要将阴阳仙剑拔出来，可是当他握住剑柄的时候，阴阳仙剑上的浮仙剑印，忽然爆发出强大的吞噬力，金甲犀体内的力量，疯狂涌入到阴阳仙剑内。

    金甲犀心中大惊，他想要松开阴阳仙剑，却发现阴阳仙剑死死将他的手黏住了，无论他如何努力，都无法将手松开。

    此刻，方尘身体远遁，将仙弓召唤出来，但是他并没有立刻开弓攻击金甲犀，他想要看看这金甲犀如何处理体内的阴阳仙剑。

    金甲犀尝试多次之后，都无法松手，也无法将插在他体内的阴阳仙剑拔出来，阴阳仙剑此刻疯狂吞噬他体内的力量，金甲犀没想到方尘的剑竟然如此诡异，他心中愤怒不已。

    “可恶！”

    金甲犀忍不住发出一声怒吼，然后他自断右臂，然后身体也跟着炸裂。

    “轰隆隆！”

    金甲犀非常果断，让自己的身体碎裂，以这种方法来摆脱阴阳仙剑。

    虽然金甲犀的身体碎裂，但是阴阳仙剑周围的肉身，却被阴阳仙剑死死吸住，他根本无法将这部分的残躯召唤过去。

    方尘没有理会阴阳仙剑，左手握着仙弓，大量的浮仙剑印蔓延到仙弓的表面，让仙弓的气息变得更加强大，他拉开弓弦，凝聚出一支光箭，强大的灵识将金甲犀锁定了。

    当金甲犀的残躯刚刚重组的刹那，方尘松开弓弦，光箭划破虚空，直接射在了金甲犀的身上。

    “轰！”

    金甲犀的身体再次炸裂，方尘身影一晃，出现在金甲犀所在的区域。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘心中一声低喝，黑暗噬神领域施展开来，将金甲犀的残躯笼罩。

    大量的黑色触手出现，将金甲犀的残躯缠绕，紧接着混沌噬神蜂出现，它张开嘴巴，疯狂吞噬金甲犀的残躯和飘荡在黑暗噬神领域内的血气。

    “可恶……”

    金甲犀愤怒的声音在黑暗噬神领域内回荡，它的残躯想要挣脱那些黑色触手的缠绕，但是那些黑色触手的力量太强了。

    方尘伸手将阴阳仙剑召唤回来，他握住阴阳仙剑，搭在仙弓的弓弦上，然后将黄昏之力灌输到阴阳仙剑上，锁定了金甲犀的本命灵珠之后便松开弓弦。

    “咻！”

    阴阳仙剑化作一道流光，划破虚空，射中了金甲犀的本命灵珠。

    “轰！”

    金甲犀的本命灵珠直接碎裂，一股强大的力量爆发出来。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域崩溃，方尘遭受到强大的反噬力，身体猛地一震，嘴角流出一点血迹。

    金甲犀的本命灵珠碎片想要遁走，可是方尘咬着牙，再次施展黑暗噬神领域。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域将金甲犀的本命灵珠碎片笼罩，那些黑色的触手，将那些本命灵珠的碎片缠绕，紧接着，混沌噬神蜂出现，它猛地震动翅膀。

    “嗡嗡嗡……”

    混沌噬神蜂震动翅膀之后形成的特殊音波，不断冲击金甲犀的本命灵珠碎片。

    “噬魂风暴！”

    方尘猛地挥动阴阳仙剑，无数噬魂剑光形成的风暴，将金甲犀的本命灵珠碎片笼罩。

