 第2339章 化整为零

    说完之后，无忧战阵挥动手中的仙剑，一道匹练的剑芒斩向方尘，剑芒未至，那强大的剑意就已经将方尘周围的空间禁锢。

    方尘冷哼一声，然后燃烧自己的血脉之力。

    “轰！”

    当方尘燃烧血脉之力之后，他身上的气息再度暴涨，从之前的六转真仙巅峰境界，突破到了七转真仙境界。

    气势提升之后，方尘握着阴阳仙剑，迅速转身，然后摆脱了无忧战阵的剑意禁锢，身体消失了。

    “咻！”

    无忧战阵扫出的剑光，从方尘之前所在的地方划过，空间激荡起一层层涟漪，像是船桨从平静的湖面上划过一样，那些涟漪朝着周围扩散。

    尽管这无忧战阵的攻击力很强，但是这里是仙人湖，仙人湖的空间压力很大，空间也很稳定，别说只有八转真仙实力的无忧战阵，即便是九转真仙来到这里，也无法破开仙人湖的空间。

    “消失了？”

    看到方尘竟然躲开了无忧战阵的攻击，所有观战的大帝，脸上都露出震惊之色，即便是叶青瓷和火璃大帝他们也是如此。

    叶青瓷和火璃大帝没想到，方尘竟然能躲开无忧战阵的攻击，毕竟无忧战阵的实力可是达到了八转真仙的境界，刚才无忧战阵出手的时候，那剑光几乎是刹那间就抵达方尘所在的空间了，在那剑芒出现的刹那，强大的剑意将空间禁锢，在那种情况下，若是换做火璃大帝，他根本无法施展十重浪剑法。

    可是方尘却在刹那间完成了十次转身，然后消失了。

    下一刻，方尘出现在无忧战阵背后，他将黄昏之力和红莲之力灌输到手中的阴阳仙剑上，然后用尽全力砍向无忧战阵背后。

    无忧战阵感觉到背后有动静，迅速转身，手中的仙剑与方尘的阴阳仙剑碰撞在一起。

    “锵……”

    方尘被无忧仙剑击飞。

    就在此时，在旁边等待已久的蓬莱战阵，出现在方尘身后，然后挥舞着手中的长剑，从方尘的背后刺了进去。

    “嗤……”

    方尘的身体被蓬莱战阵手中的仙剑刺穿，一股霸道的力量疯狂涌入到方尘体内。

    就在秦广准备将力量灌输到方尘体内，将方尘的身体震碎的时候，方尘猛地将手中的阴阳仙剑刺向蓬莱战阵。

    看到方尘这举动，秦广冷笑一声，他们的蓬莱战阵，可是有着八转真仙的实力，他认为方尘的剑，根本无法伤害到蓬莱战阵。

    因此，他并没有躲闪，准备用身体硬抗阴阳仙剑。

    下一刻，阴阳仙剑接触到蓬莱战阵的身体时，直接刺进了蓬莱战阵的小腹之中，然后从蓬莱战阵的背后穿出。

    蓬莱战阵猛地一震，在战阵之中的秦广，还有其他的秦家大帝，都感觉到自己的小腹被人用剑捅了一下，那钻心的疼痛顿时传来，让他们颤抖起来。

    “这到底是怎么回事？”

    那些观战的大帝，看到这一幕之后，都不禁瞪大眼睛，他们没想到方尘的剑，竟然可以如此轻松就突破了蓬莱战阵的防御。

    蓬莱战阵，可是有着八转真仙的实力，那防御也是无比强大，可是现在竟然直接被方尘捅穿了。

    “找死！”

    秦广震怒，他一声怒吼，猛地将插在方尘体内的仙剑拔出，想要一剑将方尘砍死。

    可是当秦广将仙剑从方尘体内拔出之后，方尘松开了阴阳仙剑，然后迅速转身，身体凭空消失，蓬莱战阵砍空了。

    方尘出现在远处，尽管他此刻松开了阴阳仙剑，但是他左手上的浮仙戒，却开始变得滚烫，一股股强大的能量，此刻正从浮仙戒上疯狂涌入到方尘的身体之中。

    在这强大的能量作用下，方尘的伤势迅速恢复，而且力量也在疯狂提升。

    而插在蓬莱战阵体内的阴阳仙剑，上面的浮仙剑印绽放出刺眼的青色光芒，一股恐怖的吞噬之力传出，开始疯狂吞噬蓬莱战阵的力量。

    秦广他们感觉到自己体内的力量迅速流失，脸色骤变。

    秦广迅速伸手将阴阳仙剑的剑柄抓住，想要将阴阳仙剑从体内抽出来，但是当秦广抓住阴阳仙剑之后，他感觉到从剑柄上传来的吞噬之力更强，蓬莱战阵的力量如同洪水一样疯狂倾泻。

    秦广大惊，咬着牙，想要将阴阳仙剑拔出来，可是他发现阴阳仙剑像是在蓬莱战阵体内扎根了一样，当他用力拔阴阳仙剑的时候，体内的力量流失更快，而且他感觉到有种神秘的力量撕扯着他们的灵魂一样，让他们痛苦不已，仿佛是阴阳仙剑的根，已经扎进了他们的灵魂之中，想要拔剑，就好比抽掉他们的骨髓一样。

    剑拔不出来，秦广想要松手，可是他却发现，蓬莱战阵的手，被阴阳仙剑的剑柄黏在一起了，无论他如何睁着，都无法将手抽离。

    “嗡嗡嗡……”

    阴阳仙剑震动得越来越厉害，吞噬之力也变得越来越强。

    “可恶！”

    秦广忍不住骂了一声。

    “秦广大哥，怎么了？”

    在蓬莱战阵内，那些秦家的大帝对秦广传音问道。

    “这把剑好诡异，插进蓬莱战阵之中，根本无法拔出来，就连现在蓬莱战阵的手，也无法松开了，这把剑现在疯狂吞噬着蓬莱战阵的力量！”

    秦广的声音在秦家那些大帝的脑海之中响起。

    秦家那些大帝听到秦广的声音之后，都很惊讶，没想到方尘竟然会有一把如此特殊的仙剑。

    “那我们现在该如何是好？”

    有秦家的大帝忍不住问道。

    “这种情况，或许我们散阵，化整为零，便可破之！”

    一个秦家大帝的声音在众人的脑海之中响起。

    “对，化整为零！”

    秦家那些大帝都觉得这个方法可行。

    看到大家的意见一致之后，秦广也是下令，说道：“大家听我命令，散阵法！”

    “好！”

    听到秦广的命令之后，陈家的大帝都立刻散阵。

    “轰隆隆！”

    蓬莱大阵在空中散开，秦家的大帝像是一群萤火虫一样，漫天飞舞。

    这个方法的确管用，当他们解散蓬莱大阵之后，的确摆脱了阴阳仙剑。

    可是，就在此时，阴阳仙剑化作一道剑光朝着一片虚空飞去，方尘的身影在那片虚空出现，伸手握住了阴阳仙剑。

