 第2341章 仙剑锁阵

    就在无忧战阵手中的仙剑快要触碰到阴阳仙剑的时候，方尘直接张开双手，空门大开，让无忧战阵手中的仙剑刺进他的胸膛之中。

    这情况让陈天骄和无忧战阵里面所有的陈家大帝都愣住了，他们想不明白为何方尘会将自己的胸口主动送上来。

    就在陈天骄他们感觉疑惑的时候，方尘手中的阴阳仙剑，却刺进了无忧战阵的小腹之中，然后将无忧战阵的身体穿透了。

    下一刻，陈天骄和陈家的那些大帝，便感觉到体内的能量疯狂流逝。

    陈天骄脸色骤变，这情况让他想起了刚才蓬莱战阵被方尘洞穿的情况，刚才方尘也是用这样的方式，将剑插进了蓬莱战阵体内。

    正当陈天骄准备伸手拔剑的时候，秦广的声音在陈天骄脑海之中回荡起来：“不要拔剑，那把剑很诡异，具有很强的吞噬之力，刚才我就是要拔剑，当我的手握住剑柄的时候，从剑柄上传来的吞噬之力更强，即便是我用尽全力，也无法将剑拔出来，最终我们只好选择解除战阵来摆脱这把剑，可是却被这家伙抓住机会，将我们陈家的大帝都杀了！”

    听到了秦广的声音之后，陈天骄顿时停止下来，没有伸手去拔剑，他在心里对秦广问道：“那我们该如何应对这情况？难道继续让这把剑吞噬我们的力量吗？”

    在陈天骄和秦广说话的时候，陈天骄感觉到阴阳仙剑上传来的吞噬之力变得越来越强了。

    “我也不知道该如何应对，可能这小子就这把剑有这种特殊的功能，虽然这把剑的吞噬能力很强，但是你们这么多人的力量，这把剑根本不可能在短时间内将你们的能量都吞噬的，你就这样拖住他的剑，没有了这把剑，这小子的实力应该会大打折扣，让唐肃，陆狂，还有白启来对付他吧！”

    秦广在和陈天骄传音的时候，他的声音也在另外三座战阵体内回荡起来，唐肃，陆狂，还有白启这些大帝，也都知道了阴阳仙剑的秘密，刚才这些大帝心里都还很疑惑，这好端端的，为何秦家的人会忽然解除战阵，现在他们终于知道了，秦家的人之所以会忽然解除战阵，完全是因为这把剑。

    “陈兄，你们就负责压制这家伙的剑，剩下的交给我们吧！”

    唐肃的声音在陈天骄他们的脑海之中响起。

    “好！”

    陈天骄在心里回应道，然后他就撤出战场，全力稳住阴阳仙剑。

    方尘看到无忧战阵没有伸手去拔剑，嘴角露出一丝冷笑，他知道陈天骄，此刻肯定已经知道了阴阳仙剑的秘密，而这秘密应该是秦广告诉他的。

    对于方尘而言，陈天骄现在拔不拔剑，都不重要，毕竟现在他手中还有落星仙剑，落星仙剑经过了浮仙剑印的加持之后，同样具备浮仙剑的能力。

    此刻，阴阳仙剑插在无忧战阵体内，疯狂吞噬无忧战阵的力量，而方尘则是可以不断从浮仙戒那里得到反馈的能量，实力迅速提升。

    现在，无忧战阵已经被方尘用阴阳仙剑拖住了。

    没有了无忧战阵，方尘接下来只需要应对唐家的青莲战阵，陆家的虚空大阵，还有白家的金光战阵了。

    “小子，受死！”

    唐肃控制着青莲大阵，化作一道青光射向方尘。

    方尘盯着青莲战阵，之前在绿金山脉的时候，与唐家的青莲战阵交过手，对这唐家的青莲战阵还算是熟悉。

    他并没有选择与唐家的青莲战阵硬抗，而是迅速转身消失了。

    下一刻，方尘出现在金光战阵旁边，挥舞着手中的落星仙剑砍向金光战阵。

    金光战阵就是一个圆桌一样大的光球，看到方尘靠近之后，顿时从里面射出一道道金色的光束。

    这些金色的光束威力巨大，射入方尘的身体之后，顿时爆炸开来。

    “轰！”

    方尘的身体炸裂，但是在方尘手中的落星仙剑，却化作一道流光，刺进了金色光球之中。

    “啊……”

    一阵阵惨叫声从金色光球内传出，在金光战阵内的白启和白家的大帝，都感觉到自己体内的力量快速流失。

    “就是现在！”

    看到方尘的身体金光战阵射出的金光击碎，陆狂控制着虚空战阵朝着方尘飞过去，想要利用虚空战阵吞噬方尘的残躯。

    可是还没等虚空战阵靠近，方尘的残躯朝着四面八方遁走，然后在远处重组。

    当方尘的身体重组之后，他身上的气息并没有减弱。

    此刻，一道金色的光带，从金光战阵之中伸出来，这光带将落星仙剑的剑柄卷住，想要将落星仙剑拔出来，可是当他们尝试拔剑的时候，灵魂深处顿时传来剧烈的撕裂感，他们感觉到落星仙剑，似乎与他们的灵魂结合在一起了，当他们拔剑的时候，他们的灵魂就就会被撕裂。

    “啊……”

    金光战阵之后，还不断传出一阵阵惨叫声。

    “白启，你们怎么了？”

    看到金光战阵被落星仙剑刺进去，陈天骄和陆狂都忍不住传音问道。

    “这把剑正在疯狂吞噬我们的力量！可是当我准备把这剑拔出去的时候，这剑仿佛在我们体内扎根了一样，仿佛与我们的身体融为一体了，将剑拔出去，就像是将我们身体之中的一部分分离，很痛苦！”

    白启的声音在陈天骄和秦广他们的脑海响起。

    秦广听到白启的声音之后，脸色沉了下来，因为白启所说的情况，和他们之前被阴阳仙剑刺中之后的情况是一样的。

    “这怎么可能？插在金光战阵里面的剑，乃是我得到的落星仙剑，这落星仙剑根本没有这样的功能！”

    秦广在心里和陈天骄他们交流道。

    “那现在该如何解释？我现在也无法松开这剑柄了！”

    白启在传音的时候，感觉到落星仙剑上传来的吞噬之力更加强大，那缠绕在落星仙剑剑柄上的金色光带，根本无法挣脱。

    无奈之下，白启只好自断金色光带。

    虽然金色光带被斩断之后，被吞噬的能量减少了很多，但是白启却感觉到，随着时间的推移，插在金光战阵内的剑，吞噬之力也变得越来越强大。

