 第2344章 真正的强者

    当噬魂风暴消失之后，白家大量的大帝被杀死，能活下来的，都是白家的那些佼佼者，他们也都在白家老祖的帮助下，炼成了白家最强的灵魂防御秘法。

    金光战阵崩溃之后，落星仙剑出现在方尘手中，方尘握着落星仙剑，身影一晃直接杀向无忧战阵。

    无忧战阵此刻体内插着阴阳仙剑，当陈天骄调动大阵内的力量与方尘战斗的时候，他发现插在无忧战阵内的阴阳仙剑，吞噬之力也变得更强大。

    在这种情况下，陈天骄根本无法集中精力调动无忧战阵的力量与方尘对抗，实力大打折扣。

    双方交手十几个回合之后，方尘也懒得与对方周旋，抓住机会将落星仙剑也插进了无忧战阵体内。

    “啊！”

    一阵阵惨叫声从无忧战阵内传出。

    两把仙剑，开始疯狂吞噬无忧战阵的力量，方尘并没有因此住手，而是退到远处，控制着补天神女异象，将黑色石头砸向无忧战阵。

    此刻的无忧战阵，被两把仙剑锁住，根本无法躲避，只能眼睁睁地看着黑色石头砸在他们的身上。

    “轰！”

    黑色石头砸在无忧战阵的身上，强大的力量将无忧战阵砸飞，大量的道纹从无忧战阵上脱落。

    在无忧战阵内的陈天骄与陈家的大帝，都感觉到头痛欲裂，那黑色石头的冲击力太恐怖了，无忧战阵被黑色石头砸中的刹那，他们感觉胸口犹如被陨石撞击，灵魂深处，像是被人用重锤敲击。

    “浮仙大帝，加油，干死他们！”

    “浮仙大帝威武！”

    那些观战的大帝，看到无忧战阵被方尘彻底压制，都忍不住欢呼起来。

    秦家，唐家，白家，还有陆家的活下来的那些大帝，看到这些欢呼雀跃的大帝，脸色很难看，他们此刻都很愤怒，但是他们此刻也不敢对这些大帝动手。

    很快，在方尘一次次猛烈的攻击下，无忧战阵崩溃了。

    “噬魂风暴！”

    方尘一招噬魂风暴，将陈家的那些大帝笼罩。

    当风暴消失之后，陈家活下来的大帝，除了陈天骄之外，竟然还有十五人，这人数比另外四大家族的人都多。

    陈天骄和其他陈家的大帝脸色惨白，战阵崩溃，他们都遭到了巨大的反噬。

    方尘将仙器长弓召唤出来，然后开弓，将陈天骄和其他陈家的大帝锁定。

    “咻咻咻……”

    仙器长弓射出一道道光箭，朝着陈天骄他们呼啸而去。

    陈天骄他们想要躲避，可是此刻他们有心无力，只能眼睁睁地看到金色光箭射进他们的身体之中。

    金色光箭射进他们的身体之后，进入到他们的丹田，撞击在他们的筑基道台上。

    “轰！”

    他们的筑基道台炸裂，他们的身体也跟着炸裂。

    虽然他们都有着强大的灵魂防御秘法，但是那灵魂防御秘法，只能防御灵魂攻击，根本无法抵御筑基道台爆炸产生的强大物理冲击。

    包括陈天骄在内的陈家十六位大帝，都被方尘直接射爆了。

    方尘身影一晃，出现在陈家那十六位大帝的残躯上空，直接展开黑暗噬神领域。

    当黑暗噬神领域消失之后，陈天骄他们全部都被杀死了。

    “快跑！”

    另外那四大家族的大帝，看到这一幕之后，脸色骤变，都纷纷朝着仙人湖边缘飞去，只要他们穿过仙人湖边缘的结界，就代表着他们已经退出了比赛。

    这比赛时间现在已经不足一天了，即便现在他们退出比赛，他们的杀戮值排名也不会更改，他们一样可以得到奖励。

    方尘想要开弓射杀四大家族剩下的大帝，可是这四大家族的大帝，本来就退到了仙人湖战场的边缘，一转身就穿过结界了，即便是方尘，也无法在如此短的时间内将他们射杀。

    “哈哈哈，浮仙大帝威武！”

    看到四大家族那些大帝在方尘那强大的震慑力之下逃窜，那些大帝都忍不住欢呼。

    这一次仙人峰比赛，方尘是最大的黑马，不是所有仙人峰大赛之中，方尘都是最大的黑马，因为方尘在此次仙人峰大赛之中，创造出了一个伟大的记录，他的杀戮值超过了一百亿点，前无古人。

    而且在比赛最后的关头，方尘以一己之力，单挑五大家族的大帝，五大家族的大帝，加起来超过十万人，他们凝聚出五尊实力强大的战阵围攻方尘，最终却被方尘以强大的势力击溃，而且还几乎将这五大家族的大帝都杀了。

    如此战绩，放眼整个人族历史上，恐怕都找不出第二个了。

    这些目睹了这一切的大帝，都很激动，因为他们见证了伟大事件发生的经过。

    这一次，方尘可以说是将五大家族按在地上摩擦力，五大家族在方尘面前，根本不堪一击，他仅仅是依靠自己，就能与五大家族对抗，在方尘面前，根本就不存在什么人多势众的说法。

    什么叫做强大？这才是真正的强大。

    真正的强者，无惧一切。

    方尘凝立在仙人湖上空，享受那万人敬仰的感觉。

    叶青瓷，火璃大帝，叶空，八哥，小鹤，混沌噬心虫，还有灵武大帝和幽寒大帝，都飞到方尘方尘身边。

    “主人，你真的是太厉害了！”

    小鹤忍不住对方尘夸赞道。

    “是啊，方尘，太牛了，没想到你这么快就把五大家族的人解决了！”

    八哥也是神情激动地对方尘说道。

    “是啊，太牛逼了！”

    混沌噬心虫也跟着猛地点头。

    “浮仙道友，真的是太厉害了，太厉害了！”

    灵武大帝和幽寒大帝，此刻也非常激动，方尘的实力，超出了他们的想象，五大家族那些强者凝聚出来的战阵，在他面前，可以说是不堪一击，在一挑五的情况下，方尘还可以轻松将他们斩灭。

    叶青瓷和叶空，还有火璃大帝，也都对方尘表示祝贺，祝贺方尘灭掉了五大家族的人。

    随后，其他的大帝也都纷纷过来，对方尘表示祝贺，表示仰慕。

    此刻，方尘在这些大帝的眼里，就是一个英雄，毕竟这些大帝苦五大家族久矣，可是五大家族的实力太强大了，面对五大家族的欺压，他们都只敢怒而不敢言，偶尔有人忍不住，选择爆发，最终的结果就是死路一条。

    可是现在，方尘单枪匹马，在这仙人峰比赛空间内，将五大家族的人给挑了，让大家都扬眉吐气，畅快不已。

