 第2348章 天元仙山被毁

    他们无论是寿命和实力，都比混沌大仙要强。

    一位身穿红色战袍的中年男子，看着混沌大仙，沉声说道：“混沌小儿，你也别再这里假惺惺了，我们此次来找你，是让你们将那方尘交出来！”

    这位身穿红色战袍的男子，乃是白家的血光大仙。

    混沌大仙看着血光大仙，脸上的笑意渐渐收敛，然后开口说道：“我说血光道友，你们是不是弄错了？方尘在金蝉岭，你们要找他，自己去金蝉岭找便是，来我这里作甚？”

    “混沌小儿，你别在这里装糊涂，这个方尘乃是你们蛮荒古域来的，我们知道你肯定有办法让他从金蝉岭出来！”

    此刻说话的是一位女子，这位女子乃是秦家的代表，紫萝大仙，她身穿着一件紫色的纱裙，面若冰霜。

    混沌大仙看着紫萝大仙，冷笑道：“你们想做什么我心里很清楚，你们就不是想要我们把方尘交出去，让你们将方尘弄死吗？别说我没有办法让方尘出来，就算我有办法，我也不会让他出来的，你们还是死了这条心吧，有本事，你们就杀进金蝉岭去，把方尘给杀了！”

    既然对方不是来好好谈话的，那么混沌大仙也没必要给这些人好脸色看了。

    “混沌小儿，你可知道和我们五大家族作对的后果？”

    一位身材消瘦的中年男子盯着混沌大仙，神色冷漠地说道，在说话的时候，一股冰冷的杀机在他身上散发出来，将混沌大仙笼罩。

    此人乃是陈家的黑河大仙。

    混沌大仙抬头看着黑河大仙，冷笑一声，说道：“能有什么后果，最不好的后果，不就是我们蛮荒古域的人，被你们五大家族的人弄死吗？大劫将至，迟早都是一个死，我们蛮荒古域的人， 没有一个人怕死，有什么手段，你们就尽管使出来！”

    在混沌大仙看来，他们蛮荒古域，甚至整个人族，好不容易才出现方尘这么一个妖孽天才，就算搭上蛮荒古域全部修士的性命，他们也会保护方尘，目的就是保留一个希望。

    这些年来，蛮荒古域和其他大域的修士，一直都被五大家族的人欺凌压迫，心里对五大家族恨意滔天。

    大家心里都想推翻五大家族，可是实力不足。

    如今，方尘的出现，让混沌大仙看到了希望。

    此刻面对五大家族的压迫，混沌大仙可是一点都不想掩饰了，他非常清楚五大家族这些人的尿性，这些人总是高高在上，他们来这里是对混沌大仙发布命令的，只要混沌大仙不配合他们，他们绝对会展开报复的。

    看到混沌大仙如此不配合，黑河大仙的眼神变得凌厉起来，冷声说道：“混沌小儿，你别给脸不要脸，我再给你一次机会，若是你再不识趣的话，就别怪我们不客气了！”

    “我呸！”

    混沌大仙直接对黑河大仙吐了一口痰，忍不住大骂起来：“你们这群畜生都不如的家伙，还有脸站在这里大自惭不愧的说客气两个字？你们五大家族什么时候对其他人客气过了？”

    “你？你好大的胆子！”

    黑河大仙没想到混沌大仙竟然敢对他做出吐口水这样的无耻举动，毕竟在他看来，混沌大仙乃是仙人。

    一个仙人竟然会对另外一个仙人吐口水？而且还是对着他吐口水？

    混沌大仙看着黑河大仙怒气攻心的样子，狂笑道：“哈哈哈，不错，我的胆子就是这么大，我呸！”

    说完之后，混沌大仙再次对黑河大仙吐了一口痰过去，可是这一次，却被黑河大仙躲过去了。

    黑河大仙盯着混沌大仙，咬着牙，气得浑身发抖，开口说道：“好，好，好，既然给脸你不要脸，那你就给我去死吧，从今往后，我们五大家族的人，看到你们蛮荒古域的修士，见一个杀一个，见两个杀一双！”

    说完之后，黑河大仙猛地出手，一掌拍向混沌大仙。

    混沌大仙没有反抗，毕竟他只是一个分身，而黑河大仙他们都是本尊亲临，别说分身了，就算是混沌大仙的本尊在此，也不是眼前这五位大仙的对手。

    黑河大仙的手掌拍在混沌大仙的分身上，一股强大的力量爆发，混沌大仙的身体直接炸裂。

    看到混沌大仙的分身被打碎，紫萝大仙开口对黑河大仙问道：“这混沌小儿不肯配合，我们该怎么办？”

    血光大仙开口说道：“看来这混沌小儿早就做好了准备，这天元山的人都跑光了，我们现在只能自己想办法去对付那方尘了！”

    黑河大仙沉着脸，说道：“那方尘的实力很强，金蝉岭只有大帝才能进入，我们五大家族的大帝，根本不是那方尘的对手，进入金蝉岭，简直就是送死！”

    方尘现在获得了此次比赛的第一名，所有的奖励，都是直接由掌管天河图的傀儡发放的，五大家族的人根本无法插手。

    而方尘如果永远呆在金蝉岭的话，五大家族的人现在的确没有其他的办法击杀方尘，毕竟方尘的实力太强大了，五大家族的大帝，在方尘面前，简直就是不堪一击。

    无论五大家族派遣多少大帝进入金蝉岭，都是给方尘送人头。

    紫萝大帝沉着脸说道：“既然蛮荒古域的人不配合，那么这天元仙山也没必要存在了！”

    “嗯！”

    黑河大仙也点点头，随后，他们离开了宫殿，五人联手将天元仙山摧毁了。

    在天元仙山附近山头的修士，感觉到这恐怖的能量波动之后，都很震惊，那强大的灵识都纷纷朝着天元仙山所在的方向扫过来。

    当大家看到天元仙山被摧毁，都很震惊。

    “天元仙山被毁掉了！”

    “是黑河大仙，血光大仙，紫萝大仙，浮尘大仙和邪影大仙！”

    那些强者的灵识，也都发现了五大家族的五位大仙。

    大家都很惊讶，没想到五大家族的这五位鼎鼎大名的大仙，竟然会同时出现。

    “从此之后，天元仙山在天河图内彻底消失了！”

    黑河大仙看着被夷为平地的天元仙山，狠狠的甩了一下衣袖，然后和其他四人离开了。

    看到五大家族的那五位大仙消失之后，再看到被夷为平地的天元仙山，周围那些大帝都极为震惊。

    大家都知道，天元仙山被灭，肯定与方尘有关，因为方尘在仙人峰大赛之中，杀了五大家族的人，得到了比赛的第一名。

    因此，现在五大家族开始出手报复。

