 第2349章 权限提升

    天元仙山作为蛮荒古域修士的大本营，五大家族说灭就灭了，这让大家都不寒而栗，心中对五大家族的怨气又增强几分。

    “这五大家族的人，真的是太霸道了！”

    “就是，在公平的比赛之中，输给浮仙大帝，现在竟然恼羞成怒，对蛮荒古域的大本营动手！”

    “这五大家族，真的不是人，输不起！”

    “就是！”

    在天元仙山周围的那些修士，都忍不住骂了起来。

    可是，他们也只能在口头上骂几声而已，五大家族的实力太强大，他们没有那个胆量，也没有那个实力去反抗。

    很快，五大家族的命令传遍了整个天河图空间，他们对蛮荒古域的修士下了通牒，对于蛮荒古域的修士，格杀勿论，谁敢帮助蛮荒古域的修士，他们五大家族也不会放过他们。

    此消息一出，震惊了整个人族。

    “可恶，太可恶了！”

    “五大家族，我呸，简直连狗族都不配！”

    “别侮辱了狗好不好？”

    大家得知五大家族对蛮荒古域那些修士下达的追杀令，都很愤怒，但是却无可奈何。

    五大家族这么多年来，都是这么霸道，得罪五大家族的人，没有一个会有好下场的。

    此刻，在通天之路上，混沌大仙看着玄黄真仙他们，脸色阴沉，说道：“我们走吧，去终焉之地和琉璃道友和星辰道友他们汇合，至于方尘，最终能走到何种程度，只能靠他自己了，现在这种情况，我们就算是想帮忙都帮不了，我们现在唯一能做的，就是离开天外天，不给他添乱就行！”

    “好！”

    蛮荒古域的那些修士，都纷纷点头。

    在金蝉岭，方尘回到了浮仙城内，在他参加比赛的五百年时间里面，浮仙城一直都在发展。

    现在的浮仙城，已经是金蝉岭之中绝对的霸主，虽然浮仙城是霸主，但是金蝉岭和以前却不一样了。

    以前的金蝉岭，在五大家族的压榨下，显得死气沉沉，可是现在的金蝉岭，却是生机勃勃。

    那些大帝在金蝉岭内得到的资源，都是与浮仙城五五分账，大家都很积极。

    因为知道金蝉岭现在是浮仙城的天下了，所以五大家族的大帝，根本不敢再进入金蝉岭了，凡是进入到金蝉岭内的大帝，都是来自其他大域的大帝，和其他家族势力的大帝。

    这些大帝进入到浮仙城之后，都纷纷加入浮仙城。

    这时的方尘，和火璃大帝他们都在浮仙城内。

    小金蝉飞到方尘面前，身体散发出强烈的金光，开口对方尘说道：“主人，因为你在本次仙人峰大赛之中得到的杀戮值排名第一，你获得了进入仙人峰秘境修炼的资格！”

    小金蝉说完之后，一个金色的印记从小金蝉体内飞出，融入到方尘的眉心之中。

    方尘伸手摸了摸眉心，然后对小金蝉问道：“我只能进入仙人峰秘境之中修炼吗？其他秘境不可以吗？”

    小金蝉迅速回答道：“可以的，主人你现在可以进入螳螂山，黄雀山，金蛇岭，雄鹰山，万兽山，还有仙人峰，这些秘境你都可以无限制进入，当然，如果主人你的修为突破到大帝境界的话，就无法再进入金蝉岭了！”

    “那还好！”

    方尘点点头，然后继续问道：“我获得仙人峰大赛的第一名，难道就只有这个奖励吗？”

    小金蝉回答道：“当然不止这些了，主人你除了获得进入各大秘境修炼的资格外，还会获得很多贡献值，贡献值可以拿去兑换主人你想要的宝贝和功法，还有进入到时间秘境内修炼的资格，还有，我也获得了更高的权限，很多以前无法查看的资料，我现在都可以查看了，而且现在我可以变化成很多形态，只要主人需要，我可以随时变换成主人想要的形态！”

    “权限提高了？这还不错！”

    方尘轻轻点头，进入到天河图内的人族修士，都会有一个随身的小傀儡，这随身小傀儡，只要权限足够高，就可以变幻成各种形态。

    尽管方尘现在还在金蝉岭，但是他的小金蝉，却得到了最高的权限，可以千变万化，也可以查阅更多之前无法查看的资料了。

    在关键时刻，小金蝉也不会一问三不知了。

    方尘看着他的小金蝉，问道：“其他的奖励，什么时候才能到啊？还有，我到底能获得多少贡献值？”

    小金蝉回应道：“这仙人峰大赛的奖励，是在仙人峰大赛结束之后的第三天发放，请主人耐心等候！至于主人你能获得多少贡献值，这应该与你在比赛之中获得的杀戮值有关联的，主人你在比赛期间，获得了史无前例的一百亿点杀戮值，你得到的贡献值，应该也会比往届的第一名更多！”

    “三天之后才发放？”

    听到小金蝉的话之后，方尘皱了一下眉头，心里还可以接受，毕竟三天时间并不长。

    他开口对小金蝉问道：“那火璃前辈他们呢？”

    小金蝉回应道：“他们在仙人峰大赛之中的杀戮值排名都很高，他们获得了随意进入金蝉岭，螳螂山，黄雀山，还有金蛇岭这四大秘境的资格，当然，若是他们突破到半仙的话，就不能进入金蝉岭，突破到真仙，就无法进入到螳螂山……”

    “那还好！”

    方尘点点头，他知道火璃大帝他们除了获得这些资格之外，和他一样，也会得到贡献值奖励。

    就在此时，一位大帝走了进来，一脸尊敬地对方尘说道：“城主，外面有个叫叶青瓷的姑娘说要找你！”

    “叶青瓷？”

    听到这位大帝的话之后，方尘猛地站起来，然后对那位前来汇报的大帝说道：“赶紧让她进来！”

    “是！”

    那位大帝听到方尘的话之后，转身离开了。

    一会儿之后，那位大帝便带着叶青瓷走了进来。

    “青瓷！”

    看到叶青瓷之后，方尘跨步上前，然后将叶青瓷拥入怀中。

    叶青瓷也与方尘拥抱了一下，然后才松开。

    方尘看着叶青瓷，开口问道：“青瓷，你怎么来了？叶空大哥呢？”

    叶青瓷的脸色有些难看，开口说道：“我哥哥跟着玄黄先祖离开天外天，前往终焉之地了！”

    “什么？前往终焉之地了？”

    方尘心里有些惊讶，他知道终焉之地很危险，他没想到玄黄真仙，竟然这么快就带着叶空前往终焉之地了。

    “是的！”

    叶青瓷点点头，说道：“当比赛结果公布之后，五大家族的人震怒不已，他们找到了混沌大仙，希望混沌大仙把你给交出去，目的就是想要杀死你，好在在五大家族的人找上门之前，混沌大仙和玄黄先祖他们就已经带着哥哥他们离开天外天了，玄黄先祖让我留下来帮你，现在外面，五大家族的人已经下令，要对我们蛮荒古域的修士格杀勿论，见一个杀一个，见两个杀一双，为了保命，玄黄真仙他们带着蛮荒古域的修士都离开了天外天！”

    “见一个杀一个？见两个杀一双？”

    听到叶青瓷的话之后，方尘的眼神也是顿时变得凌厉起来，心中涌现出冷冽的杀机。

    “是的！”

    叶青瓷点头说道：“五大家族的人已经将我们蛮荒古域修士在天外天的大本营天元仙山给摧毁了，接下来他们肯定会想办法杀你的，你可要小心了！”

