 第2350章 奖励还没齐全

    方尘的脸色很难看，心中杀意难掩，他没想到这五大家族的人竟然这么过分，杀不了他，竟然对蛮荒古域的那些修士动手，实在太卑鄙无耻了。

    八哥听到叶青瓷的话之后，忍不住大骂起来：“这五大家族的人真的是太卑鄙了！难道他们的老祖都不管一管吗？”

    火璃大帝冷声说道：“这五大家族的人是什么德行，从他们这些年来所做的事情就能看出来了，你还期望他们的老祖管？没有那五个老家伙放纵，五大家族的人敢这样做？”

    “是啊，五大家族的人太可恶了！”

    混沌噬心虫也跟着骂了起来。

    方尘拳头紧紧握着，指关节都发白了，他咬着牙说道：“好一个五大家族，你们想弄死我是吧？我倒要看看谁弄死谁！”

    如今方尘所在金蝉岭内，五大家族的人拿他毫无办法，但是方尘肯定不会一辈子都躲在金蝉岭里面的。

    方尘已经在心里决定了，他要以金蝉岭为根基，不断提升自己的实力，等他的实力变得更加强大之后，他就进入螳螂山，将五大家族在螳螂山的堂口都给灭了。

    现在的方尘，已经做到了在大帝境界无敌，不过面对那些半仙强者，他还无法做到无敌。

    因此，面对霸道无比的五大家族，方尘只能选择隐忍。

    火璃大帝也看的出来，方尘现在很愤怒，他对方尘说道：“方尘，不要冲动，在这个时候，你一定要保持冷静，你的天赋很好，来到天外天修炼的时间尚短，我相信以你的天赋，用不了多久便能达到大仙，甚至是超越大仙境界，说不定你还能冲击仙王之境！”

    “冲击仙王境界？”

    听到火璃大帝的话之后，方尘眼眸猛地一亮，心中的怒气顿时消散了不少，他知道五大家族的人虽然牛逼，但他们还是无法与仙王抗衡的，若是他拥有仙王级别的实力，推翻五大家族，那是轻而易举的。

    火璃大帝点点头，说道：“据我所知，五大家族的老祖，他们的实力大概也就在八转大仙境界，如果和他们家族的那些强者联合起来施展战阵，勉强能达到半步仙王的境界，若是你的实力能达到九转大仙境界，就能与他们抗衡了！也不用等到你达到仙王境界！”

    尽管方尘的天赋很强，但是火璃大帝心中也清楚，想要成为仙王，实在太难太难了，别说仙王，如今整个人族，个人实力达到八转大仙的也只有五大家族的老祖，连一个九转大仙的强者都没有。

    别看方尘如今在大帝境界，实力就已经足以堪比七转真仙了，但是当实力提升到大仙级别，每上升一步，都难比登天。

    在火璃大帝看来，方尘的修为，若是还停留在大帝境界，别说与大仙抗衡了，甚至连真正的八转真仙都难以匹敌。

    虽然方尘在仙人峰大赛最后关头，凭借一人之力将五座实力堪比八转真仙的战阵击溃，但是那些由众多修士凝聚出来的战阵，综合实力和持久战力，都是无法与真正的八转真仙相比的。

    其他的不说，就说生命力和持久力方面，真正的八转真仙，就彻底碾压那些同等级的战阵。

    方尘深深地吸了一口气，对火璃大帝说道：“火璃前辈，你放心吧，我是不会冲动的，我如今在金蝉岭，五大家族那些修为超过大帝的人，根本进不来，而那些只有大帝修为的人，估计根本不敢进来，我就躲在金蝉岭内，将我的实力提升上去！”

    “嗯！”

    火璃大帝点点头，如今方尘已经彻底掌控了金蝉岭，随着时间的推移，会越来越多的修士进入到金蝉岭内，而且金蝉岭内的资源也不少。

    在金蝉岭内，那些大帝得到的资源，有一半都会落入方尘的手中，将金蝉岭一半的资源堆积在方尘的身上，方尘的实力应该会提升得很快的。

    火璃大帝对方尘说道：“方尘，我们去参加比赛的这五百年内，无双城已经积累了很多资源了，而且在比赛的过程之中，我们也的到了很多宝贝，那些大帝的尸体，还有他们本身的到的宝贝，我们先整理一下，然后再将这些资源，转换成为你的实力！”

    火璃大帝知道方尘在仙人峰比赛空间内，得到了很多宝贝，而且这五百年内，也有很多大帝没有参加仙人峰大赛，他们都留在金蝉岭挖矿，寻药，种地。

    如今整个金蝉岭秘境，都属于浮仙城的了，金蝉岭之中，有很多肥沃的土地，可以种植灵药的，那些大帝在金蝉岭内种植灵药，所得到的收获，有一半是浮仙城的，一半属于他们自己。

    “好的！”

    方尘点点头，对小鹤说道：“小鹤，你将那些东西都放出来，然后让花花和你整理，而那些大帝，妖兽，还有魔兽的尸体，我拿一部分进去给小星吃，还有迟幽，你也给我放开口来吃，大家都要想办法，尽快将实力提升上去！”

    混沌魔星藤，混沌噬心虫，火璃大帝，叶青瓷，八哥，还有小鹤，都是方尘最忠实的伙伴，他们的实力提升上去，以后在关键时刻，都能帮助到方尘。

    因此，方尘绝对不会只顾着提升自己的实力。

    方尘在心里也打算将自己的浮仙战阵传授给火璃大帝他们修炼，看看火璃大帝他们能不能将浮仙战阵修炼成功。

    若是火璃大帝他们将浮仙战阵修炼成功，以后方尘在遇到强大对手的时候，也可以凝聚战阵与对方抗衡。

    毕竟多一种手段，在与对手战斗的时候，就多一份保障。

    不过方尘觉得现在还不是时候，现在他自己的实力还没有到瓶颈，还有很大的提升空间。

    他想要抓紧时间，把自己的实力提升上去再说。

    小金蝉和他说了，三日之后，所有的奖励都会发放到他的手中，他还有进入到时间秘境修炼的机会。

    虽然有着进入到时间秘境里面修炼的机会，但是方尘在比赛期间，进入过一次时间秘境了，在那时间秘境里面，度过了七千五百年，而他现在的寿元，也只剩下一千年多一点了。

