 第2352章 九转长生丹

    这是天河图空间内的规则，也是天河图创造者当年就已经制定的规则，制定这样的规则，目的就是想要大家为人族的繁荣昌盛做出更大更多的贡献。

    叶青瓷也得到了贡献值奖励，但是她的贡献值奖励，只有两亿亿两千万，与方尘相差太多了。

    叶空的贡献值排名是十九名，只有一亿七千万的贡献值。

    火璃大帝的排名是两百三十七名，得到了三千八百万点的贡献值。

    八哥的排名是两百五十名，混沌噬心虫的排名是两百九十八，它们的贡献值都是一千五百万点。

    大家得到的贡献值，都可以通过身份铭牌，在排行榜单上查看到。

    当大家看到方尘得到的贡献值之后，都被震惊了。

    “我的天，浮仙大帝的贡献值，竟然达到了五十亿之多？”

    “五十亿？我没有看错吧？”

    “他的贡献值怎么会如此之高？”

    “是啊，这贡献值太高了，往届的第一名，贡献值最多都没有超过五亿点的！”

    “这也太不可思议了吧？太高了，浮仙大帝的贡献值，实在是太高了！”

    那些人族修士看到方尘得到的贡献值奖励之后，都纷纷感叹起来。

    “这没有什么不可思议的，毕竟浮仙大帝的杀戮值，可是创造了纪录，比之前第一名超出太多了！”

    “是啊，之前第一名的记录，乃是陈家老祖无忧大仙创造的，只有三十多亿的，而浮仙大帝的杀戮值，却超过了一百亿，而且他这一百多亿的杀戮值，只是在最后短短数年内得到的！”

    “是的，浮仙大帝真的是太厉害了！”

    “浮仙大帝乃是我们人族万古难遇的天才，他得到这么多的杀戮值，我觉得理所当然！”

    “我也觉得这很合理，浮仙大帝，在大帝境界，就可以斩灭五大家族那五尊拥有八转真仙的战阵，仙王之姿啊！”

    “是的，这浮仙大帝，来到天外天还不足千年，潜力无限！”

    很多修士，都觉得方尘得到五十亿点的杀戮值奖励并不高，毕竟方尘乃是人族万古难遇的天才，创造了仙人峰比赛的记录。

    看到方尘能在仙人峰大赛之中踩着五大家族的人上位，很多修士都很开心，毕竟这么多年来，五大家族的人实在太霸道，而方尘是迄今为止，为数不多能让五大家族吃瘪的人，而且也是让五大家族吃瘪最狠的人。

    有人欢喜有人愁，那些散乱势力的修士看到方尘的奖励之后很开心，但是却有人很愤怒，这些人便是五大家族的人了。

    如今五大家族已经将方尘当做是他们的死敌了，他们的敌人获得巨额奖励，是他们不愿意看到的，五大家族的人也都知道方尘的天赋很好，方尘得到了这些奖励之后，肯定会用来提升实力，如今他们五大家族的大帝，都拿方尘没有任何办法了，若是方尘变得更加强大，他们就更绝望了。

    虽然方尘的实力很强大，但是方尘现在也只能龟缩在金蝉岭，一旦方尘离开金蝉岭，五大家族的那些高手，便会毫不犹豫对方尘出手。

    整个人族都很想知道，接下来方尘该如何应对五大家族。

    因为五大家族的实力真的太强大，在很多人族修士看来，方尘在未来很长一段时间，都会龟缩在金蝉岭内。

    “走走走，我们去金蝉岭吧，现在金蝉岭内没有五大家族的人了，听说在金蝉岭内挖矿，种植，得到的收获，都能与浮仙城五五分！”

    “能五五分？”

    一些修士听到在金蝉岭内得到的收获，能五五分，都很震惊，毕竟这些年来，他们帮助五大家族的人干活，收获能有一成就很不错了，现在浮仙城内的人，竟然与他们五五分，这让很多人都觉得难以置信。

    “是的，就是五五分！”

    “那还等什么？去金蝉岭！”

    很多修士都开始涌入金蝉岭了。

    在金蝉岭内，方尘对小鹤说道：“小鹤，现在我的杀戮值奖励到了，我们去金蝉宫买药吧！”

    如今方尘要做的事情，就是购买延年益寿的丹药，将自己的寿元提升上去再说，然后他就购买各种功法秘籍，带着各种资源，进入到时间秘境内修炼。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后带着方尘前往金蝉宫。

    在金蝉宫，方尘耗费了五亿贡献值，购买了五颗延年益寿的丹药，此丹药不是仙丹，名为九转长生丹，是灵丹之中的极品存在，一粒丹药，可以让大帝修士延寿二十万年。

    买了九转长生丹之后，方尘当场就服用了一颗，当他吸收完九转长生丹的药力之后，生命元气增加了很多，但是方尘的命轮有缺，生命元气流失的速度快，按照他的生命元气流失速度来算，他只有六万年的寿元。

    “一粒九转长生丹，可以让我增加六万年的寿元，也不亏了！”

    方尘在心里暗暗想到，他知道这九转长生丹，可以让普通的大帝延寿二十万年，是因为普通大帝的命轮完好无缺，生命元气流失的速度慢，才能有如此效果。

    尽管一粒九转长生丹只让方尘增加了六万年的寿元，但是方尘却很满意了。

    方尘并没有把其他的九转长生丹全部都吃下，因为现在他的命轮已经无法再储存更多的生命元气了，此刻再吃下去，也是浪费。

    只有等命轮内的生命元气消耗得差不多之后再服用效果才更好，这就好比一个人，吃饱饭之后，只有等肚子饿了之后才能再进食了。

    回到了浮仙城后，方尘找到了火璃大帝，开口说道：“火璃前辈，我现在已经服用了一粒九转长生丹，我的寿元提升到了六万多年，我准备进入天机塔，查看那些功法，然后进入到时间秘境内修炼，在此之前，我先将我得到的灵剑诀传授给你！”

    “好的！”

    火璃大帝点点头。

    随后，方尘和火璃大帝一起进入到一个密室内，在那密室之中，方尘施展秘法，在他面前凝聚出一把金色的小剑，这把金色的小剑，便是灵剑诀的传承剑印。

