 第2353章 传授灵剑诀

    方尘凝聚出金色小剑之后，开口对火璃大帝说道：“火璃前辈，这便是灵剑仙前辈的传承剑印，灵剑仙前辈的灵剑诀就在其中，能参悟多少，就看火璃前辈你自己了！”

    “好的！”

    火璃大帝点点头，然后闭上眼睛，让他的灵识靠近小剑。

    “嗡！”

    当火璃大帝灵识接触到金色小剑之后，他感觉到一股特殊的波动从金色小剑上传来，下一刻，他的意识被拉进了一个金色的空间内，在那金色的空间之中，有着无数的金色文字和人影。

    除了金色的文字和人影之外，这个金色的空间内，充斥着强烈的剑意。

    火璃大帝开始参悟起来。

    一个月后，火璃大帝睁开眼睛，他的脸色有些发白。

    方尘看着火璃大帝，开口问道：“火璃前辈，怎么了？”

    火璃大帝深深地吸了一口气，回答道：“这灵剑诀很深奥，我在参悟的过程之中，灵魂之力消耗太大，我需要恢复一下才能继续参悟了！”

    “好的！”

    方尘点点头，随后，火璃大帝服用了可以快速恢复灵魂之力的丹药。

    半年之后，火璃大帝终于参悟完了灵剑诀，他睁开眼睛对方尘说道：“方尘，这灵剑诀真果然高深，即便是在仙术之中，也算是顶级的剑法了，参悟完这灵剑诀，对我启示极大，我也要闭关继续参悟了！”

    火璃大帝现在的灵魂境界，也已经达到了真仙级别，作为剑修，他能看得出来，这灵剑诀真的很厉害。

    “好的！”

    方尘点点头，然后他让八哥将浮仙城所有的资源兑换成宝贝，分配给叶青瓷和火璃大帝他们之后，他就将一枚进入时空秘境的印记激活了。

    当方尘将那进入时空秘境的印记激活之后，他面前出现一个空间旋涡，一股强大的吸引力将他吸了进去。

    下一刻，方尘进入到了一个小山谷之中，山谷内山清水秀，百花盛开，蜂蝶乱舞，一条清澈的小溪，蜿蜒盘旋横贯整个山谷，在小溪中游的位置，有着一座小木屋，木屋跟前地势比较平缓，溪流在此形成一个清澈明亮的小湖泊。

    方尘来到小木屋跟前，发现这木屋内的大门虚掩，他轻轻推门，进入到木屋内，发现这木屋干净整洁，里面没有任何家具，只有一个泛黄的蒲团。

    “还真简陋啊！”

    看到木屋内的情况，方尘笑了一下。

    他知道这时间秘境，最大的优势便是这里面的时间流速，是外界的百倍。

    方尘尝试着将吞天塔召唤出来，下一刻，吞天塔出现在方尘的手心，当他的意识准备进入到吞天塔内部空间的时候，却感觉到一股神秘的力量，却感觉到自己的意识撞在了一股无形的力量上，这种感觉让方尘感觉到强烈的不适。

    “为何会出现这个样子？”

    方尘皱了皱眉头，将他刚才遇到的情况，详细告诉了小金蝉。

    小金蝉的眼睛闪烁着强烈的红光，一会儿之后，红光消失，它开口说道：“主人，这是因为你身体处在时间流速快的空间，意识忽然进入到了时间流速慢的空间，就会与时间流速慢的空间发生撞击，这就好比瀑布，本来河水的流速并不似很快，但是来到了断崖处，河水忽然加速，形成瀑布，当瀑布坠落到下方的湖面之后，遇到流速慢的水，就会发生强烈的冲击……”

    “原来如此！”

    听到小金蝉的话之后，方尘轻轻点头，他开口说道：“如此说来，虽然我已经身处时间加速秘境之中，但是我这吞天塔内的空间，时间流速还是和正常一样？”

    “是的！”

    小金蝉回应道。

    因为混沌魔星藤还在吞天塔内，方尘想要将混沌魔星藤从吞天塔内放出来，让混沌魔星藤也在这里面修炼，可是当他准备将混沌魔星藤放出来的时候，却失败了。

    “无法放出来？”

    方尘皱了一下眉头，然后询问了一下小金蝉：“为何我无法将吞天塔内的人放出来？”

    “当然无法放出来了，因为在这个时间加速秘境里面，时间流速快，别说主人你了，即便是大仙来了，他们也无法将法宝里面的人放出来，因为时间想要打开法宝内的空间，就必须要对抗周围的时间加速法则，而时间加速法则威力巨大，即便是仙王也难以承受！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海回荡起来。

    听完了小金蝉的话之后，方尘有些失望。

    他想起了当初在灵剑仙的传承空间内，小鹤可是成功地将灵武大帝和幽寒大帝放出来的，于是他对小金蝉说道：“可是为何在灵剑仙的传承空间内，小鹤却可以将灵武道友和幽寒道友放出来？”

    小金蝉说道：“这个我也不清楚，在我如今获得的这些资料之中，没有任何资料可以做出解释，唯一的解释便是小鹤的身体特殊，即便它这样做，也不会遭受到时间秘境的时间加速法则反噬！”

    方尘的眼眸一亮，他想要再让小鹤进来试一下，开口对小金蝉说道：“那我现在可以离开时间秘境，去将小鹤带进来吗？”

    小金蝉回应道：“不可以，主人你若是想要离开的话，至少要等到十年之后，按照这个时间秘境的时间来计算，也就是千年之后！”

    “好吧！”

    方尘无奈感叹一声，然后闭上眼睛，继续参悟他自己修炼的秘法。

    方尘此次进入到时间秘境的目的很明确，那就是将他的剑法继续完善，虽然他得到了灵剑诀，但是他并不打算止步于此，灵剑仙的实力水然强大，但是他的实力也没有达到仙王境界。

    方尘心里也很清楚，若是他修炼灵剑诀的话，肯定无法让他的实力达到仙王境界。

    仙王并不是修炼境界，只是天外天修士的一种实力称号。

    仙王的境界也是真仙，只不过他们的实力远超一般的真仙，因此在真仙之上，被划分出了大仙和仙王。

