 第2354章 千年之后

    在天外天，没有修士的战力超越仙王。

    至于妖族和冥族的两位仙王，他们的实力到底达到了何等程度，方尘也不知道，恐怕就算是五大家族的那五位老祖也不知道。

    毕竟五大家族的那五位老祖，他们现在的实力，也只有八转大仙境界而已，距离仙王境界，还有很大的差距。

    即便是五大家族的老祖，将他们家族所有的修士联合起来，凝聚成最强的战阵，也无法达到仙王境界，由此可见，大仙境界与仙王境界之间的差距，是何等巨大。

    “先研究那些仙术级别的剑法吧！”

    方尘感叹一声，然后开始研究起那些仙术级别的剑法，这些仙术级别的剑法，价格很贵，最便宜的，一门也需要三千万点贡献值才能参悟，在方尘选择的那些仙术级别的剑法之中，最贵的一门剑法，价格达到了两亿点贡献值。

    在选择仙术级剑法的时候，方尘花掉了三十五亿点的贡献值，加上之前用来购买九转长生丹的那五亿，方尘用掉了四十亿贡献值，他手头上还剩下十亿贡献值。

    这十亿贡献值，方尘并不着急花掉，因为现在他并没有什么非常急迫需要购买的东西了。

    方尘将浮仙剑召唤出来，当他握着浮仙剑的时候，感觉到浮仙剑与之前相比，已经发生了很大的改变，如今的浮仙剑，虽然剑体上还有锈迹，有小坑，但是锈迹和小坑相对于方尘刚刚得到浮仙剑的时候，已经少了很多。

    如今的浮仙剑看起来卖相已经比之前强太多了。

    “嗡嗡嗡……”

    在方尘握着浮仙剑的时候，浮仙剑轻轻震动，一股温热的能量从浮仙剑上钻进方尘的手心，然后沿着手心涌向全身。

    “老伙计，好久不见了！”

    方尘伸手轻轻抚摸着浮仙剑，在参加仙人峰大赛的数百年时间内，方尘都没有接触过浮仙剑，若是将他在时间秘境内的时间也算上的话，他已经有八千年没有接触过浮仙剑了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑上的星辰散发出一阵强烈的光芒，只是闪了一下又暗淡下去，它似乎在回应方尘。

    方尘握着浮仙剑，然后脑海之中浮现出他从天机塔内买到的那些仙术级剑法，无数文字和人影在他的脑海之中浮现，方尘开始推演这些功法。

    他购买这些功法的目的，就是吸取这些功法的长处，让他那浮仙剑法的威力变得更加强大。

    当方尘开始推演这些剑法的时候，他的灵魂之力迅速消耗。

    即便此刻浮仙剑有能量反馈给方尘，但是此刻浮仙剑反馈给方尘的能量，根本无法让他灵魂之力的恢复速度跟上消耗的速度。

    “这样太慢了，根本无法持续推演！”

    方尘皱了皱眉头，他知道自己必须想办法让浮仙剑的反馈之力变得更强大才行。

    他抬头朝着这个时间秘境看了一眼，发现这个时间秘境内并没有实力强大的妖兽，他想要通过与妖兽战斗获得反馈能量的想法根本不行。

    “没有妖兽，那我就试试能不能用浮仙剑来破开这个秘境！”

    方尘在心里暗暗想道，他知道无论自己用浮仙剑来砍什么，都能得到能量反馈。

    这个时间秘境的防御应该很强大，自己用浮仙剑攻击这个秘境的防御结界，应该也能得到能量反馈。

    他朝着这个时间加速秘境的边缘飞去，当他来到时间秘境边缘的时候，一股强大的阻力出现在他面前，感受到这股强大的阻力后，方尘脸上出现了笑容，他握着浮仙剑抬起来，让剑尖朝向前方，然后朝着前方飞去。

    “嗡嗡嗡……”

    随着方尘距离秘境不变越越来越近之后，在他面前的阻力也越来越强，从浮仙剑上反馈给他的能量，也比之前更强了，这正是方尘想要的结果。

    很快，浮仙剑上反馈给方尘的能量，让他的灵魂之力恢复速度终于超过了他推演剑法时消耗的速度。

    在这种情况下，方尘保持着向前飞行的姿态，一边在脑海之中推演那些剑法。

    在浮仙剑反馈的能量作用下，方尘的肉身和血气，还有灵魂之力都在迅速增强。

    一千年后。

    方尘停了下来，当他将浮仙剑收回，一股强大的力量撞在他身上，他顿时向后倒飞，身体最后回到了那座木屋跟前。

    方尘朝着周围看了一眼，呢喃道：“这座木屋应该就是这个时间加速秘境最核心的位置了，待在这里是最舒服的，时间流速也是最快的，不会受到任何阻力！”

    在这里过去千年，外界也就过去了十年。

    这百倍时间加速的秘境，最低的进出间隔时间，就是十年。

    方尘现在想要离开这时间加速秘境，让小鹤带着火璃大帝他们进入这时间秘境内，看看行不行，若是这一次小鹤再成功的话，那么他就算是找到了作弊的手段了。

    在心里做出决定之后，方尘离开了时间秘境。

    当他离开时间秘境，直接出现在他在浮仙城的住处上空，毕竟之前他就是从这里进入到时间秘境的。

    回到浮仙城，方尘给叶青瓷和火璃大帝他们传讯。

    一会儿之后，叶青瓷，火璃大帝，混沌噬心虫，还有八哥都来到了方尘的住所。

    看到方尘将大家都集中到一起，叶青瓷忍不住问道：“方尘，你不是在时间秘境内修炼吗？这才十年，怎么就出来了？”

    “是啊！”

    火璃大帝也是有些疑惑地看着方尘。

    方尘笑了笑，说道：“我现在出来，是想要带你们进入到时间加速秘境内修炼的！”

    “带我们进去？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷和火璃大帝他们都很惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“当初在仙人峰比赛秘境内的时候，灵武道友和幽寒道友都在小鹤体内，而小鹤则是跟着我一起进入到了灵剑仙的传承空间内，那传承空间就是一个时间加速秘境，在那里面，小鹤可以将灵武道友和幽寒道友放出来！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷和火璃大帝他们都很惊讶。

