 第2355章 天河图器灵

    “还能这样搞？”

    八哥有些惊讶地对方尘问道。

    “是的！”

    方尘点点头。

    “这样的话，难道他们就不会受到反噬吗？”

    叶青瓷也开口问道。

    “没有！”

    方尘摇摇头，说道：“灵武道友和幽寒道友他们当时没有受到任何反噬，不知道小鹤有没有遭到反噬？”

    小鹤回答道：“我也没有受到任何反噬！”

    “那就行了，走吧，我现在带大家进去试一下就知道了，若是成功的话，大家的修炼进步就可以更快了！”

    方尘一脸期待地说道，他知道在人族，这时间加速空间的收费是很贵的。

    叶青瓷和火璃大帝他们心里也都充满期待。

    火璃大帝开口说道：“既然如此，那我们就试一下吧！”

    方尘点点头，然后将吞天塔召唤出来，将混沌魔星藤放了出来。

    “轰隆隆！”

    当混沌魔星藤出现之后，一股强大的气息在它的身上散发出来，尽管混沌魔星藤此刻散发出来的气息很强，但是它现在的境界，依旧是大帝境界。

    混沌魔星藤在吞天塔里面修炼了五百多年时间，它的身体看起来比之前更大了。

    混沌魔星藤出现之后，它的身体迅速缩小，化作一个黑色的绒球，飞到方尘面前。

    叶青瓷看着混沌魔星藤，笑着说道：“小星的气息比之前强大了很多！”

    “是啊，看来这些年，小星成长的速度也很快！”

    八哥看着混魔星藤，忍不住赞叹起来。

    方尘笑了笑，对小鹤说道：“小鹤，把大家都收进灵鹤空间吧，我们准备进入时间加速秘境！”

    “好的！”

    小鹤点点头，将大家收进灵鹤空间之后，它就钻进方尘的怀里。

    方尘激活时间秘境印记，一个空间旋涡出现，将他和小鹤都吸进了时间加速空间内。

    进入到时间加速秘境之后，方尘伸手拍了拍胸口，开口说道：“小鹤，你没事吧？”

    小鹤从方尘的怀里钻出来，活动了一下身体，说道：“主人，我没事！”

    “没事就好！”

    方尘朝着周围的空间看了一眼，发现这时间加速秘境之中，似乎也没有什么变化，然后对小鹤说道：“小鹤，先把花花放出来！”

    因为方尘害怕大家在这里面，会遭到时间加速法则反噬，所以先让小鹤将八哥放出来，因为方尘知道八哥的体质特殊，这家伙体内有很多强大的封印，即便在这里面遭到反噬，应该也不会有什么事情的。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将八哥放了出来。

    八哥出现之后，在方尘身边飞了几圈。

    方尘对八哥问道：“怎么样？有没有遭受到反噬？”

    八哥落在方尘的肩膀上，回到道：“没有啊，很舒服，一点反噬之力都没有！”

    “那就好！”

    听到八哥的话之后，方尘松了一口气，然后让小鹤将其他人都放出来。

    叶青瓷，火璃大帝，混沌噬心虫和混沌魔星藤，都出现在方尘面前。

    “这里就是时间加速秘境吗？好小啊！”

    看到周围的环境之后，叶青瓷秀眉微蹙，开口说道。

    方尘笑了笑，说道：“是的，这里面的空间不大，但是这里面的时间流速比外界快，在这里参悟功法，效果会更好！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头。

    火璃大帝朝着周围看了一眼，说道：“我们的确没有遭受任何反噬，我们这样做，若是被别人知道的话，不知道会不会被惩罚？”

    方尘看了一下自己的小金蝉，开口问道：“你会将这事情上报吗？”

    方尘知道，小金蝉乃是人族顶级强者的眼线，也可以说是天河图阵灵的眼线，理论来说，天河图阵灵，对他们在天河图空间内的所有事情，都了如指掌！

    天河图乃是人族最强大的仙器，也不知道是谁炼制出来的，天河图是有器灵的，但是天河图的器灵很神秘，传闻没有人见过天河图的器灵，在天河图空间内，天河图的器灵，可以进入到任何地方。

    也有的人或许已经见过天河图的器灵了，只不过天河图的器灵没有表明身份，所以大家都不知道自己见过天河图的器灵，也不知道天河图的器灵是什么样的。

    方尘心里也有些担心自己的所作所为，会激怒天河图的器灵。

    他咬了咬牙，说道：“算了，现在我们不做也做了，若是天河图真的有器灵，它肯定会知道这事情的，我们先修炼再说！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，大家都点点头，然后和方尘一起，在这时间加速秘境之中修炼。

    当方尘他们开始修炼的时候，在天河图的一座小山头上，一团白光出现，这白光化作一位身材妙曼的白衣女子，这白衣女子很美丽，她的眼眸灵动，朝着虚空看了一眼，她的双眼浮现出无数神秘的符文，下一刻，这些符文消失。

    “这小子竟然可以带这么多人进入时间加速秘境？”

    这白衣女子脸上露出一抹惊讶之色，她就是天河图的器灵，刚才她感觉到有一个时间加速秘境内出现了不同寻常的能量波动，这个时间本源消耗得特别快，引起了她的注意。

    “这家伙是如何做到的？”

    白衣女子伸手在面前的空间拨动了几下，一种特殊的波动传递开来，在她面前的画面迅速闪烁，最后回到了方尘他们在浮仙城上空的时候。

    白衣女子看到了小鹤将大家都吞进肚子内，然后方尘带着小鹤进入到了时间秘境，最后小鹤将大家都放出来。

    “那个小鹤好神奇，竟然可以帮助其他人进入到时间秘境内！”

    看完整个过程之后，白衣女子显得很惊讶。

    在没有看到小鹤之前，她也不知道，在这个世界上，竟然还有人能通过其他的方式进入到时间加速秘境内。

    不过，白衣女子并没有理会方尘，虽然方尘这样的行为，会导致时间加速秘境内的本源消耗过快，最后会导致这个时间加速秘境崩溃，但是她并没有阻止方尘。

