 第2356章 难以抉择

    白衣女子作为器灵，她遵循她主人留下来的规矩，方尘并没有违反她主人留下来的规矩，因为她主人恐怕也想不到，竟然有人利用其他的方法进入到时间加速秘境。

    既然没有这样的规矩，她自然就不会去干预方尘。

    如今大劫将至，好不容易出现方尘这么一个天才，她也想看看方尘到底能不能创造出奇迹。

    她通过虚空，看着方尘，呢喃道：“希望这小子能给我带来一点惊喜吧，若是我们人族出现一位仙王的话，那就好了！”

    感叹完毕之后，女子身体化作一道白光冲天而上，融入到虚空之中。

    在时间加速秘境之中的方尘等人，他们都不知道自己的行为，已经被天河图的器灵关注到了。

    在时间加速秘境之中，方尘不断参悟那些剑法，他对剑法的理解越来越深。

    “这些剑法之中，有很多剑法对我的作用并不大，这些仙术级别的剑法，很多都是真仙级别的前辈留下的，一些前辈的实力，现在连我都比不上！”

    在参悟这些剑法的过程之中，方尘在心里暗暗想道。

    虽然他的修为还是大帝境界，但是他现在的综合实力，已经堪比七转真仙，甚至更强。

    普通真仙创造出来的剑法，已经入不了方尘的法眼了，方尘研究这些人的剑法，对他的帮助也不大。

    方尘现在修炼的方向，是想要让自己出剑的速度更快，让自己每一次出剑的威力更强，就是这两个方向。

    尽管方尘现在出剑的速度已经很强大了，但是他在面对综合实力与他相当的对手时，对手根本就不会给他完成十连转的机会，对手的速度会超出他的想象。

    因此，方尘从他买到的那些仙术级别的剑法之中，得到一个启示，就是类似于叠加的剑法，达到一个极致境界之后，就可以压缩转身的次数，最终达到不用转身，随手一击就能爆发出自己九成以上的攻击力。

    当然，在不转身的情况下，方尘若是不换路子的话，他的攻击力，永远都比不上自己转身之后的攻击力，这就好比一个人，立定跳远的距离，永远都比不上助跑跳远的距离远。

    如今，虽然方尘的灵魂境界已经提升很多了，但是他依旧无法触摸到第十一转的门槛。

    在提升攻击力方面，方尘也有两个方向，那就是继续想办法冲击第十一转，若是他能完成第十一转，他么他的攻击力肯定会提升一个台阶，即便他的修为依旧在大帝境界，他的攻击力，或许能接近大仙，甚至是达到大仙层次。

    另外一个方向，那就是走融合本源的路线，这条路线，方尘之前也走过了，比如他的剑碎星河，就是将火系本源与金系本源融合在一起，使得剑碎星河的威力变得更加强大。

    方尘若是能让三种或者是更多的本源之力融合在一起，那么他的攻击力，也会变得更加强大。

    除了这两个方向之外，方尘还有第三个可以迅速提升实力的办法，那就是突破到真仙境界，这个方法也是最容易的，只要方尘愿意，他就可以在短时间内完成突破。

    以方尘现在的实力，他若是突破到真仙境界，他的实力必定会提升很多。

    虽然突破真仙是最容易的办法，但是方尘并不想突破，因为他心里清楚，一旦自己现在突破到真仙境界，就会被传送出金蝉岭。

    金蝉岭现在是方尘的安全之地，他躲在这里，五大家族的人根本进不来，若是他离开金蝉岭的话，那他就必死无疑。

    因此，方尘现在根本不可能会选择突破，因为现在选择突破的话，那就是找死。

    “融合之路，和叠加之路都可以在我不突破的情况下，提升我的实力，但是我现在该走哪条呢？”

    方尘此刻心里也有些犯难，他知自己的经历有限，这两条路，自己必须选一条出来，现在这两条路对方尘而言，都是难度极大的，他也不知道到底哪条路能可以更快。

    “第一条路，就是继续叠加，第二条路，就是融合之路！”

    方尘在心里嘀咕着。

    就在方尘犯难的时候，天空上忽然乌云密布，狂风大作，飞沙走石。

    叶青瓷和火璃大帝他们都被这突如其来的变化给惊醒了。

    “怎么回事？”

    叶青瓷和火璃大帝他们都纷纷停止修炼，睁开眼睛看着周围的环境，他们发现这里这个时间秘境内的空间都开始扭曲起来了。

    就在此时，方尘似乎感应到了什么，他抬头朝着虚空看去，只见面前的虚空扭曲起来了。

    下一刻，天空变得晴朗，风停了。

    叶青瓷和火璃大帝他们飞到方尘身边，对方尘问道：“方尘，刚才那是怎么回事？”

    方尘摇摇头，说道：“我也不知道，刚才我正在参悟剑法，忽然间就狂风大作，飞沙走石了！”

    火璃大帝看着方尘，开口问道：“你现在有什么收获了没有？”

    方尘摇头说道：“没有，我现在遇到困难了，我想要提升我的实力，但是我不知道应该走哪条路，我现在有两条路可选，第一条路就是继续朝着剑法叠加的方向前进，第二条路，就是走融合路线，融合更多的本源……”

    方尘将自己的想法说了出来。

    火璃大帝听完方尘的话之后，也不禁皱起了眉头，作为剑修，他心里清楚这两种方法，无论哪一种都很难。

    这事情对于火璃大帝而言，并没有什么选择困难，因为方尘所说的这两条路，他只能选择一条，那就是冲击十一次转身叠加的路线。

    至于本源之力融合路线，火璃大帝根本走不了，他修炼的只是火系本源之力。

    而方尘不一样，他的体质特殊，他可以吸收各种本源之力，对各种本源之力的亲和力都很强，他可以在融合之路上走得更远。

    融合之路，只有那些拥有特殊体质的人，才能走得通。

    火璃大帝此刻也不知道怎么给方尘意见，毕竟方尘现在遇到的问题，他们从未遇到过，也没有什么经验可谈。

    八哥看到方尘那犯难的样子，开口说道；“既然是二选一，那就很简单，不知道怎么选的话，那就直接抛铜钱来决定吧！”

