 第2359章 断界碑

    叶青瓷开口对方尘问道：“你呢？”

    方尘笑着说道：“我还好，这些年来，我的肉身和血脉之力，还有灵魂之力也都提升了很多，而且在融合之道上，我也找到方法了！”

    “那就好！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷轻轻点头。

    随后，方尘激活最后一枚时间加速秘境的印记，带着大家一起进入到时间加速秘境内修炼。

    这一次，方尘他们进入的时间加速秘境，也不是之前那两个。

    九千年后，一股强大的能量波动，从方尘的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    在这股强大的能量波动冲击下，叶青瓷和火璃大帝他们都顿时从修炼状态之中被惊醒。

    他们都抬头朝着方尘所在的方向看去，发现方尘此刻散发出金色，红色，和黄色三种耀眼的光芒，因为此刻方尘身上散发出来的能量波动太强，他身边的空间都跟着扭曲起来，大量道纹从扭曲的空间之中被震荡而出。

    “好强大的气息！”

    八哥盯着方尘，显得很震惊，此刻方尘身上散发出来的气息太强大了，让他们感觉到快要窒息了，胸口上仿佛压着一座大山一样。

    “他这是突破了！”

    叶青瓷看着方尘，美眸之中闪烁着淡淡的异彩，脸上也露出激动之色。

    此刻，方尘的瞳孔也变成了彩色，身上的浮现战纹，也散发出三种璀璨的光芒。

    方尘感觉到自己浑身充满力量，现在他随手一击的力量，都远超他使用十连转之后叠加的境界。

    “这就是三种本源之力融合之后的力量吗？太强大了！”

    方尘心中震惊不已，他没想到三种本源之力融合之后，他的实力竟然会提升到如此强大的境界。

    “不知道我现在的实力，达到了何等境界！”

    方尘在心里暗暗想道。

    一会儿之后，方尘身上的三色光芒渐渐暗淡，他身上那恐怖的能量波动，也渐渐消失，身上的战纹也逐渐消失。

    眼眸恢复正常之后，方尘嘴角露出一丝笑意，他终于成功了。

    此刻方尘的心情也很激动，融合了三种本源之力之后带来的提升，超出他的想象。

    他飞回到火璃大帝他们面前。

    看到方尘回来，叶青瓷开口问道：“方尘，怎么样了？是成功了吗？”

    方尘对叶青瓷点点头，说道：“是的，成功了！”

    “哈哈哈，太牛了！”

    八哥忍不住对方尘夸赞起来。

    “主人，太强大了，刚才你散发出来的能量波动，还有身上的威压，都太强了！”

    混沌噬心虫也是一脸崇拜地看着方尘。

    火璃大帝看着方尘，开口说道：“方尘，你现在的实力，极有可能已经达到了大仙层次！”

    “达到了大仙层次？”

    听到火璃大帝的话之后，方尘心里也有些惊讶，他知道很多半仙级别的修士，他们的实力都无法达到大仙层次。

    可是现在，方尘的修为只是大帝境界，若是他的实力能达到大仙境界的话，那么别说在金蝉岭，就算他进入到螳螂山，他也是无敌的存在了，毕竟螳螂山最高修为的修士，只有半仙境界。

    在人族的半仙之中，没有谁的实力可以达到大仙境界。

    “是的！”

    火璃大帝点点头，说道：“在天机塔内，有一面名为断界碑的石碑，上面记录着各种境界强者的气息强度，你刚才散发出来的气息，已经达到了大仙级别，而且隐隐间接近了一转大仙境界！”

    “虽然气息并不代表真实的战力，但是一般情况下，根据对方的气息来判断对方的实力，准确率还是比较高的！”

    火璃大帝的话音落下之后，方尘也进入到天机塔之中，找到了火璃大帝所说的那面段界碑。

    这段界碑是需要支付贡献值才能激活的，不过需要支付的贡献值并不多。

    方尘激活这段界碑，仔细感受各种境界强者散发出来的气息强度，将这些气息强度都记住了。

    这段界碑记录的气息强度，只是达到了九转大仙境界。

    按照段界碑上记录的气息，火璃大帝真的没有说错，刚才方尘散发出来的气息，真的已经接近了一转大仙境界。

    “竟然只有九转大仙境界！”

    方尘心里有些可惜，他还想感受到仙王境界的气息，可惜这段界碑上没有记录仙王境界的气息。

    不过，即便是那些大仙级别的气息，也让方尘很震惊了，虽然他现在的实力已经达到了大仙级别，但是面对大仙强者的气息，依旧感觉到心颤，特别是九转大仙的散发出来的气息，方尘感觉到在九转大仙强者的气息压制下，自己根本生不起反抗的念头。

    那种气息实在太可怕了。

    “刚才那九转大仙强者的气息，都这么可怕了，半步仙王，甚至是真正仙王强者强者的气息，会强大到何等境界？”

    方尘在心里暗暗想道。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，恭喜你突破了，现在你拥有了堪比大仙的实力，即便是进入到螳螂山，也依旧能横扫八方了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他也知道在螳螂山，最高修为的修士，只有半仙境界，而人族的半仙，没有谁的能力能堪比大仙的。

    这也就意味着，即便他进入到了螳螂山，五大家族的那些半仙想要杀他，几乎是不可能的。

    “主人，我们现在就进入螳螂山，把五大家族的人给灭了！”

    混沌噬心虫神情激动地对方尘说道。

    方尘摇摇头，说道：“不着急，我们在这个时间秘境里面，只是度过九千年而已，还剩下一千年时间，我只是刚刚突破，对三种本源融合之后的强大力量，还没有熟练掌握，还有提升的空间，我先熟悉一下这个境界的强大力量再说！把剩下的时间用掉！”

    “嗯！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫猛地点头。

    随后，方尘他们继续在时间加速秘境内修炼，方尘修炼的重点，是如何使用体内那三种融合之后的本源之力。

    虽然力量变得更加强大了，但是方尘因为这力量太猛，因此方尘也无法完美掌控这种忽然暴涨的力量。

