 第2360章 前往螳螂山的通道

    千年的时间转眼而逝，方尘他们都被传送回到了浮仙城。

    “终于回来了！”

    方尘看着浮仙城，嘴角上带着淡淡的微笑，三次百倍时间加速秘境的使用机会，每次使用的期限是一百年，这相当于他修炼了三万年时间。

    “三万年，我的实力也从之前的真仙级别，提升到了大仙级别，这速度太慢了！”

    方尘忍不住嘀咕道。

    火璃大帝听到方尘的话之后，笑着说道：“方尘，你别不知道满足，三万年时间，你的实力，提升可以用恐怖来形容了，就算是那些顶级的大帝，比如五大家族的陈天骄等人，他们即便修炼三万年，如果不突破到真仙境界的话，实力也无法提升到真仙境界！”

    八哥也跟着说道：“是啊，在大帝境界，就拥有堪比大仙的实力，这种级别的提升，已经不能用时间来衡量的了，并不是说在大帝境界修炼的时间越长实力就会越强，这得看天赋了，没有天赋，就算再修炼上亿年，实力也不可能达到你现在这种层次！”

    火璃大帝听到八哥的话之后，也点头，对方尘说道：“花道友说得对，你现在这种实力，并不是依靠时间和资源就能达到的了，还需要天赋！”

    叶青瓷对方尘说道：“方尘，现在你也已经熟练掌握体内的力量了，以你现在一转大仙的实力，即便进入到螳螂山，也是没有对手了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，之前他不敢进入到螳螂山，是因为实力还不够强大，担心自己进入螳螂山之后，就被五大家族的人围攻，可是现在他的实力已经达到了大仙境界，无论五大家族的人在螳螂山有多少，他都不怕了。

    在绝对的实力面前，人数是没有作用的。

    尽管五大家族的人很多，他们对方尘唯一的威胁，就是让那些半仙级别的修士，联合起来，凝聚出强大的战阵，他们凝聚出来的战阵，最多也就是达到大仙境界，而方尘在应对这些战阵，已经有经验了。

    八哥对方尘说道：“我们现在要不要进入螳螂山？”

    方尘笑了笑，说道：“也是时候进入螳螂山了！”

    “那我们现在就去吧！”

    八哥有些迫不及待地说道。

    方尘和叶青瓷，都拥有随意进入到各大修炼秘境的资格，火璃大帝，八哥，还有混沌噬心虫，他们在仙人峰大赛上，都获得了不错的排名，因此他们都获得了进入到金蝉岭，螳螂山，黄雀山，金蛇山这四大秘境的资格。

    现在，方尘他们随时都可以离开金蝉岭，进入到螳螂山。

    方尘点点头，说道：“我们先把这里的事情安排妥当，然后在前往螳螂山！”

    “好！”

    其他人都轻轻点头。

    方尘给云心大帝和磐石大帝传讯，让他们前来这里。

    云心大帝和磐石大帝，他们现在是浮仙城的副城主，帮助方尘管理浮仙城。

    很快，云心大帝和磐石大帝来到方尘面前，他们对方尘和火璃大帝他们拱手行礼。

    “城主，你找我们，有什么事么？”

    云心大帝开口对方尘问道，磐石大帝看着方尘，等待方尘开口。

    方尘笑了笑，说道：“我把你们找来，是有一件事情要告诉你们，我们准备前往螳螂山了，这金蝉岭，就麻烦你们帮我管理了！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，云心大帝和磐石大帝，都很惊讶。

    云心大帝一脸担忧地对方尘说道：“城主，五大家族的人已经对你下了追杀令了，你若是去螳螂山的话，肯定会被五大家族的人追杀的，三思啊！”

    磐石大帝也开口对方尘劝说道：“城主，螳螂山实在太危险了，你一定要谨慎啊！”

    方尘看着云心大帝和磐石大帝，笑着说道：“谢谢你们的关心，我既然敢选择去螳螂山，自然已经做好一切准备了，你们不用担心，在螳螂山，五大家族的人奈何不了我，而且，我的修为还是大帝境界，我即便现在离开金蝉岭，还可以随时回来！”

    方尘还准备将自己的浮仙战阵传授给金蝉岭的这些大帝修炼，毕竟这些大帝将浮仙战阵修炼成功的话，将来若是这些人愿意跟着自己对抗五大家族，他们也拥有与五大家族那超级战阵抗衡的手段。

    在天机塔之中，虽然也有超级战阵，但是那些超级战阵，普通大帝根本没有足够的贡献值去学习。

    而五大家族的那些大帝，因为那些超级战阵，都是他们家族的老祖创造出来的，因此，五大家族的那些修士，可以免费修炼自己家族老祖创造出来的功法。

    若是方尘将浮仙战阵免费传授给这些人修炼，这些人就可以节省很多贡献值，从而将贡献值用到其他地方。

    但是现在方尘感觉到自己的浮仙战阵，修炼难度还是太高，因此他想要抽点时间，将浮仙战阵再优化一下，再传授给大家。

    而现在，方尘想先去螳螂山，将螳螂山也变成自己的地盘，毕竟螳螂山的资源比金蝉岭的资源更多，若是方尘能掌控螳螂山，他就能掌控更多资源。

    “好吧！”

    云心大帝和磐石大帝都轻轻点头。

    “走吧！”

    方尘对叶青瓷和火璃大帝他们说道。

    “好！”

    火璃大帝他们点点头，然后在随身傀儡的指引下，朝着金蝉岭中心区域的传送通道飞去。

    金蝉岭和螳螂山之间，有着一条特殊的空间通道，这条空间通道，专门是给方尘他们这种特殊的大帝使用的。

    而一般的大帝，想要进入螳螂山，只能积攒够一万点的杀戮值，又或者是突破到半仙境界，直接被传送到螳螂山。

    很快，方尘他们就来到了一个巨大的空间旋涡跟前。

    “主人，这个空间旋涡，便是前往螳螂山的空间通道了！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘点点头，然后带着火璃大帝他们一起飞进了这个空间旋涡之中。

    而在螳螂山秘境空间的核心区域，也有一个巨大的空间旋涡，这个空间旋涡周围，有着五座高塔，这五座高塔背后的势力，分别代表着五大家族。

