 第2367章 九星连珠

    小鹤直接飞到这块石头上，趴在石头上面，用嘴巴猛地啄这块白色的石头。

    叶青瓷，火璃大帝，混沌噬心虫，还有混沌魔星藤，也都来到了八哥身边，他们和八哥一起看着兴奋不已的小鹤。

    叶青瓷看着小鹤那兴奋的样子，有些疑惑地对八哥问道：“花花，小鹤这是怎么了？”

    叶青瓷之所以这样问，是因为她当年并没有在金蝉岭，也不知道这白色石头对小鹤的意义。

    八哥看了叶青瓷一眼，回答道：“青瓷姑娘，鹤姐这是兴奋啊，这白色的石头极为特殊，蕴含很多空间道纹，可以让鹤姐快速提升实力，可是到现在为止，我们还不知道这白色石头，到底是什么东西！”

    虽然八哥的随身傀儡等级权限也提高了，但是它的随身傀儡，查遍了能查的资料，都没有找到与这白色石头有关的信息。

    “能让小鹤提升实力的石头？”

    听到八哥的话之后，叶青瓷愣了一下，心里终于明白小鹤为何会如此兴奋了。

    八哥点点头，对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你如今的权限比较高，你让你的随身傀儡查一下，看看能不能查到这白色石头的来历？”

    叶青瓷的权限等级，在他们的圈子里面，是仅次于方尘的。

    方尘的等级权限，是和历届仙人峰大赛的那些榜首的权限一样，几乎是人族在天河图内所能获得的最高权限了。

    叶青瓷让她的随身傀儡帮忙查询了一下，结果也没有查到与这白色石头有关的信息。

    叶青瓷看着八哥，摇头说道：“查不到！”

    “真的是奇怪了，按理来说，这石头也是一种特殊的宝贝了，竟然查不到任何信息，是没有人认识？还是我们的等级权限不够高？”

    八哥忍不住嘀咕道。

    叶青瓷笑着说道：“查不到就查不到吧，既然现在这石头对小鹤有用，那就让小鹤拿去用好了！”

    八哥点点头，说道：“那肯定的，毕竟现在这石头，也就鹤姐能用，即便是方尘，也用不了这石头！”

    火璃大帝在旁边说道：“可惜我们现在还是搞不清这石头的来历，若是能搞清楚这石头的来历，那么说不定我们就能找到这石头的来源地，找到更多这样的石头！”

    “是啊！”

    八哥也点点头，有些惋惜地说道。

    叶青瓷开口说道：“我们可以向大家问一下，看看有没有人认识这白色的石头！”

    “可以！”

    火璃大帝点点头，随后，他用记忆水晶将这白色石头记录下来，将这留影画面传开，让大家辨认。

    小鹤张开嘴巴，施展秘法，将这块巨大的白色石头吞了进去，当它吞下这块白色的石头之后，竟然打了一个饱嗝。

    “好饱！”

    小鹤忍不住开口说道。

    八哥有些担心地看着小鹤，说道：“鹤姐，你没事吧？别吃撑了！”

    “没事！”

    小鹤摇头，开口说道：“我感觉有些困，我要去找主人了！”

    说完之后，小鹤化作一道流光朝着方尘所在的方向飞去。

    很快，小鹤就来到了螳螂山之巅，在这里，他发现了手握浮仙剑修炼的方尘。

    方尘感应到小鹤的到来，睁开眼睛，看着小鹤，问道：“小鹤，你怎么来了？”

    小鹤回应道：“主人，我们刚才在整理宝物的时候，发现了一块超级大的白色石头，我吃了那块白色石头之后，感觉好困，所以我来找主人了，想要躲在主人你怀里睡觉！”

    “是吗？太好了！”

    听到小鹤的话之后，方尘也为小鹤感到开心，在参加仙人峰大赛之后，方尘他们的实力都提升了很多，而小鹤的实力提升速度，相对方尘他们而言，就慢了很多。

    现在小鹤又得到了一块大的白色石头，方尘知道，有了这么一大块的白色石头帮助，小鹤的实力肯定也会迅速提升的。

    他对着小鹤伸手，小鹤落在他的手心上，然后他将小鹤放入怀中，继续参悟浮仙大阵。

    方尘手中的浮仙剑，在他修炼的过程之中，剑体上浮现出星辰图案，星空深处的星辰之力，都汇聚到浮仙剑上，然后源源不绝的强大力量，从浮仙剑上涌入方尘体内。

    在这强大力量的帮助下，方尘可以在快速推演浮仙战阵的时候，灵魂之力得到快速补充。

    一百年后，方尘的浮仙剑猛地震动，方尘似乎感觉到了什么，他抬头朝着天空望去，只见天上出现了九星连珠。

    与此同时，整个天外天，甚至是在终焉之地的修士，也都抬头看着这千古难遇的天象。

    “竟然是九星连珠！”

    看到这九星连珠的天象之后，方尘脸上有些惊讶。

    “九星连珠，竟然是九星连珠！”

    “没想到我竟然亲眼看到了传说中的九星连珠天象！”

    很多闭关的人，也都收到了亲朋好友的知会，纷纷出关，观赏这难得的天象。

    此刻的九星连珠，还没有呈现笔直的一条直线，随着星辰移动，它们逐渐排列成为一条直线。

    在这个过程之中，方尘心头深处，忽然感觉到星空深处，传来一种强烈的召唤感，这种召唤感方尘很熟悉，当年他在蛮荒之海上漂泊的时候，就出现过这种召唤感，最终，他沿着这召唤感所在的方向，回到了蛮荒大陆，回到了琉璃剑宗，而这召唤感，就是他与九个分身之间的产生的。

    “怎么又出现这种特殊的召唤感了？”

    方尘心里有些疑惑，他知道这召唤感，是他与分身之间的召唤感，可是他却不知道，这种召唤感为何会忽然出现。

    毕竟他来到天外天这么长时间了，这种召唤感都没有出现过，可是就在今天，九星连珠的时候出现了。

    “难道是受到了九星连珠的原因才会出现这种召唤感的？”

    方尘抬头看着九星连珠，在心里暗暗想道。

    随着九星连珠的线条看起来越来越直，方尘心中的那种召唤感也是越来越强。

    方尘心里已经完全肯定，自己内心深处的召唤感，肯定与这九星连珠的天象分不开。

    当九星连珠完全接近直线的时候，方尘感觉到空间扭曲，他的意识被一股强大的力量拉着，朝着星空深处飞去。

    与此同时，在琉璃剑宗，方尘的九个分身，也都抬头看着九星连珠，他们心里也出现了那种强烈的召唤感。

