 第2368章 联系上分身

    方老三开口对方老大说道：“老大，看来我们出现这样的召唤感，应该是与九星连珠天象有关，现在本尊应该也和我们一样！”

    方老大点点头，说道：“是的，我们合体吧，合体之后，我们与本尊之间的召唤感，应该会更加强烈，说不定我们可以直接与本尊联系上！”

    “与本尊联系上？”

    听到方老大的话之后，其他的分身都有些惊讶，他们都知道本尊去了天外天，他们不知道天外天在何处，但是却知道天外天距离蛮荒古域很远很远，大家都觉得想要和方尘取得联系，几乎是不可能。

    “是的，不管结果如何，我们都试一下吧！”

    方老大开口说道。

    “好的！”

    其他的分身都点点头，然后施展秘法合体。

    “轰！”

    当他们合体之后，一股强大的气息在他们身上爆发出来，他们的灵魂感知力，也是猛地提升很多，那种召唤感也变得比之前更加强烈。

    下一刻，他们感觉到星空深处传来一股强大的吸引力，将他们的灵识吸过去。

    这种情况，即便是他们自己也无法控制。

    就在九星连珠完全呈现直线的时候，方尘和他那融合分身的身体都猛地一震，因为他们的灵识隔着遥远的空间，碰撞在一起了。

    在这一刻，方尘和他那九个分身的灵识，都感觉到了彼此的存在。

    可是现在，方尘并不能和以前那样，读取这九个分身的记忆了。

    方尘对这九个分身说道：“你们还好吗？”

    听到方尘的声音之后，他那九个分身都激动不已。

    “是本尊，真的是本尊！”

    “哈哈哈，太好了，真的是太好了，没想到我们真的与本尊联系上了！”

    “本尊，我们很好，我们都很好！”

    “我们太激动了！”

    那九个分身的声音，不断在方尘的灵魂深处响起。

    方尘知道他们之所以能联系上，是和那九星连珠天象有关系，他也知道这九星连珠天象存在的时间并不长。

    因此，方尘并不想浪费时间，他开口说道：“我们现在能联系上，是因为九星连珠异象的原因，我们得抓紧时间！”

    “好！”

    九个分身齐声回应道。

    方尘询问了这些分身，了解了蛮荒古域这些年的情况，得知蛮荒古域在他们离开之后，实力突飞猛进，现在蛮荒古域也有很多大帝强者了，而且他们发现了一个特殊的空间，只要躲进那个特殊的空间里面，就不会再受到终焉之地的召唤。

    得知这消息之后，方尘心里很震惊，没想到在蛮荒古域，竟然会有一个如此特殊的空间。

    他对这些分身问道:“这特殊的空间，你们是怎么发现的？”

    方老大回应道：“是小伊发现的，小伊成为大帝之后，就感觉到有一种神秘的东西召唤它，然后它在那神秘的召唤下，找到了那个特殊空间的入口，那个空间很大，在里面的帝之源力很浓郁，甚至仙灵之气也很多，如今我们蛮荒大陆都已经拥有上百位大帝了，黑炎长老他们，都已经成为大帝了……”

    在方老大的回答之中，方尘得知在他们离开天外天之后，蛮荒古域的那些大帝，都没有再离开蛮荒古域了，那些成为大帝的人，都进入到了小伊发现的那个神秘空间之中。

    “哈哈哈，太好了，太好了！”

    得知这消息之后，方尘狂笑不已，他还担心他的黑炎师叔等人，成为大帝之后，来到天外天，被五大家族的人发现。

    现在看来，他的担心是多余的了。

    如今的青草大阵，已经将整个蛮荒古域都覆盖了，在蛮荒古域内被杀死的人，青草大阵都可以轻松将他们复活。

    将蛮荒古域的消息都告诉方尘之后，方老大也忍不住问道：“本尊，你们现在如何了？去到天外天了没？”

    方尘这九大分身，对于天外天都是极为向往的，他们都很想知道天外天到底是什么。

    方尘回应道：“我们已经到了天外天了，这天外天没有大家想象之中的那么好，天外天有很多强者，有很多仙人！”

    “有很多仙人？”

    在听到方尘的话之后，方尘这九大分身都很震惊，他们还以为这个世界上的仙人已经绝迹了，没想到在天外天，竟然会有那么多的仙人。

    “是的！来到了天外天之后，我们的实力都提升了很多，只要我愿意，现在我也随时能突破成为仙人，但是我不建议大家现在前来天外天，因为我在这里得罪了人族的五大家族，现在我们已经成为死敌了……”

    方尘将他如今在天外天的处境告诉这九个分身。

    “这五大家族实在太过分了！”

    听完方尘的话之后，方老大忍不住骂了起来。

    “是的，这五大家族，真该死！”

    其他的分身也跟着骂了起来。

    “不过，本尊你还真厉害啊，才大帝境界，实力就堪比大仙了！”

    方老三在骂完五大家族之后，忍不住对方尘夸奖起来。

    其他的分身也跟着夸奖起来，他们没想到方尘到了天外天那种强者如林的地方，竟然也能称霸一方。

    方尘回应道：“现在我还无法彻底解决那五大家族，等我解决了那五大家族，看看有没有办法回去蛮荒古域，既然蛮荒古域现在有了那个特殊的空间，可以隔绝终焉之地的召唤，那你们就继续待在蛮荒古域，不要来天外天了！”

    “嗯！”

    那九个分身齐声回应。

    忽然，方尘他们都感觉到空间震荡了一下，此刻，九星连珠开始出现位移。

    方尘知道时间不多了，开口说道：“我来到天外天之后，学到了很多秘法和功法，现在我把这些功法和秘法传授给你们，你们得到之后，就传授给蛮荒古域的那些修士吧，还有，也将天外天的真实情况，告诉大家！”

    “好的！”

    九个分身再次回应。

    随后，方尘将他来到天外天之后学到的各种强大的功法，都传授给九个分身，包括遮仙伞和其他的灵魂秘法，还有他在天机塔之中购买到的各种功法。

    因为方尘和这九个分身的灵魂契合度极高，所以在传授给这些分身的时候，速度极快，比方尘传授给火璃大帝功法的时候更快。

