 第2369章 蛮荒古域现状

    不到半盏茶的功夫，方尘便将他此刻所有的绝学都传授给九个分身了。

    而在这个时，九星连珠不再呈现出一条直线，方尘与九个分身之间的联系也迅速减弱。

    一会儿之后，方尘和九个分身的灵识，都回到了他们的身体之中。

    方尘看着星空之中逐渐位移的星辰，回想起自己刚才和分身交流的情况，心里感觉到有些梦幻。

    “没想到，蛮荒古域竟然发现了一个可以消除终焉之地召唤的神秘空间！”

    方尘在心里暗暗想到，这可是一个巨大的秘籍，这个特殊空间，可遇而不可求，毕竟这个特殊的空间，与天外天一样，都可以隔绝终焉之地的召唤。

    这对他而言，是一个天大的好消息，他再也不担心蛮荒大陆的修士被五大家族的人抓住了。

    “去找火璃前辈他们，得把这个好消息告诉大家！”

    方尘嘀咕着，然后离开了螳螂山的山巅。

    一会儿之后，方尘和叶青瓷还有火璃大帝他们聚集在一起。

    “方尘，你不是闭关吗？怎么就出关了？”

    叶青瓷看着方尘，有些疑惑地问道。

    火璃大帝看着方尘，笑着说道：“方尘，你这么快就出关，是不是闭关有收获了？”

    方尘点点头，说道：“是的，浮仙大阵进展不错，但是从此次把大家聚集起来，是有一个好消息要告诉大家的！”

    “好消息？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷眼眸一亮，忍不住问道：“是什么好消息？”

    火璃大帝和八哥和混沌噬心虫都抬头看着方尘。

    方尘看着叶青瓷和火璃大帝他们，说道：“刚才那九星连珠，大家都看见了吧？”

    “看见了呀，你说的好消息，该不会和这九星连珠有关系吧？”

    叶青瓷看着方尘，大眼睛一眨一眨的。

    方尘淡淡一笑，说道：“是的，刚才在九星连珠出现的时候，我和在蛮荒古域的分身联系上了！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷和火璃大帝他们脸上都露出震惊之色。

    八哥和混沌噬心虫，也都很震惊。

    火璃大帝看着方尘，问道：“是直接联系上的？”

    “是的！”

    方尘点点头。

    “不是吧，你和你在蛮荒古域的那些分身，联系上了？”

    八哥看着方尘，表情依旧震惊，它知道，即便是当年的火璃真仙，也是通过特殊的手段，将自己的元神送回蛮荒古域，可是方尘现在竟然和他的分身直接联系上了。

    这也就意味着，方尘可以与他的分身直接进行交流，将天外天这边的情况，详细地告诉他的分身。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“就在九星连珠天象出现的时候，我感觉到了分身的召唤，当九星连珠形成一条直线的时候，我们与分身的灵识就接触到一起了，我们交流了一会儿，直到九星连珠出现位移之后，才结束！”

    火璃大帝忍不住问道：“那蛮荒古域现在是什么情况了？”

    叶青瓷和八哥它们也都看着方尘。

    方尘将他在分身那里得到的信息说了出来。

    当叶青瓷和火璃大帝他们在听完方尘所说的信息之后，都很震惊，他们没想到他们离开蛮荒古域之后，蛮荒古域竟然出现了这么大的变化。

    “太好了，太好了，没想到蛮荒古域，竟然找到了一个如此特殊的空间！”

    火璃大帝有些激动得说道，有了那个特殊的空间，蛮荒古域的修士，就不用再冒着巨大的生命危险来到天外天了，毕竟现在天外天对蛮荒古域的修士并不友好，万一蛮荒古域的修士在通天之路上遇到五大家族的人，五大家族的人直接在通天之路上将他们杀死的话，他们就彻底死了。

    现在从方尘的口中得知，在他们离开蛮荒古域之后，蛮荒古域再也没有其他的大帝踏上通天之路，因为在方尘他们离开蛮荒古域之后，小伊就成为了大帝，它成为大帝之后，很快就发现了那个特殊的空间。

    因此，小伊发现了那个特殊的空间之后，蛮荒古域的那些大帝，都进入到了那个空间里面，彻底割断了终焉之地的召唤。

    因为在方尘离开蛮荒古域的时候，蛮荒古域的那些修士，也知道大家是对于终焉之地的召唤没有办法才被迫离开的，而现在蛮荒古域的人有了应对蛮荒古域的办法，他们自然不会离开蛮荒古域了。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，你说我们以后还能回到蛮荒古域吗？”

    方尘点点头，说道：“世事无绝对，我们既然可以从蛮荒古域来到这里，自然也就有方法可以让我们回到蛮荒古域，可是从目前的情况来看，我们还是回不去的，不过现在回不去，并不代表以后回不去！”

    “嗯！”

    八哥点点头，说道：“至少现在蛮荒古域的人不用在离开蛮荒古域，我们就不用担忧他们了！”

    “是啊，如此一来，我们就可以专心修炼了！”

    方尘点点头。

    而叶青瓷脸上则是出现了一丝担忧之色，说道：“也不知道我哥哥和玄黄老祖他们怎么样了！”

    为了躲避五大家族的人，玄黄真仙带着叶空，和混沌大仙他们都前往终焉之地了。

    蛮荒古域还有很多修士都在终焉之地，比如琉璃真仙和星辰天帝。

    在天外天流传着一句话，有能力，有魄力的人，都去终焉之地闯荡了，没有能力没魄力的人，才会龟缩在天外天。

    方尘也想去终焉之地看看这传说中的终焉之地到底是什么情况。

    可是现在的情况，方尘还不想前往终焉之地，他想要在天外天，在人族的天河图修炼空间内，为那些被五大家族压迫的修士，闯出一片天帝，为他们构建出一个相对公平的修炼空间。

    方尘心里清楚，那五大家族压迫其他势力的修士，都能公平对待众人的话，人族的实力肯定比现在更加强大。

    因为五大家族称霸的原因，导致很多有天赋的修士，都得不到资源，最终导致人族的整体实力提升缓慢。

