 第2373章 彩色流星泪

    “太厉害了！”

    八哥看到方尘竟然一次性炼制出如此多的仙器珠子，也被震惊了，尽管它知道方尘的炼器能力很强。

    不光是八哥，就连火璃大帝和叶青瓷也都同样如此。

    尽管在此之前，他们都见识过方尘的炼器能力了，但是现在方尘的炼器能力，却远超他们的想象。

    随着方尘的实力不断提升，他的炼器能力，与之前相比，也变强了很多。

    看着这些珠子，方尘淡淡一笑，说道：“这些珠子，就叫做浮仙珠吧，一座战阵之中，只要一百零八颗浮仙珠，便能弥补浮仙战阵的破绽！”

    方尘在说完之后，伸手一挥，将所有的浮仙珠都交给火璃大帝，说道：“火璃前辈，这些珠子都交给你，麻烦你将这些珠子交给合适的人吧！”

    “好的！”

    火璃大帝点点头，将这些珠子收了起来。

    方尘对火璃大帝说道：“浮仙战阵算是成功了，接下来，我准备研究流星泪了！”

    火璃大帝点点头，说道 ：“好，那你去忙吧，我也去挑选那些掌控者，还有将这些浮仙战阵发放下去！”

    叶青瓷对火璃大帝说道：“师尊，让我也来帮忙吧！”

    火璃大帝对叶青瓷摇摇头，说道：“你就不必了，你还是专心修炼吧，你的天赋这么强，不要把时间浪费到这些事情上！”

    “好吧！”

    叶青瓷轻轻点头，然后转身去修炼了。

    方尘也去闭关研究流星泪了，混沌噬心虫则是带着混沌魔星藤一起去修炼。

    八哥留下来帮助火璃大帝。

    当金蝉岭和螳螂山的修士开始修炼浮仙战阵之后，浮仙战阵也被传到了五大家族的手中。

    陈家的那些修士，在得到了浮仙战阵之后，也都开始修炼，他们发现这些战阵很容易修炼，而且威力极强，比他们陈家的无忧战阵还要强大。

    “这浮仙大帝，竟然能创造出如此强大的战阵？”

    “不可能，我们陈家的无忧战阵，乃是我们陈家的老祖，成为大仙之后，经过漫长岁月不断琢磨完善，才具有如今的威力，这浮仙大帝修炼才多长时间？他就能创造出如此完美的战阵？”

    “我也认为这浮仙战阵，根本不是这方尘创造出来的，应该是他在某个地方得到的战阵！”

    “这方尘还真够无耻的，把其他地方得到的战阵，说成是他自己创造的！”

    “这些暂且不说，这浮仙战阵对我们而言，的确是一大威胁，若是金蝉岭和螳螂山的那些修士学会了这浮仙战阵，即便那方尘不在金蝉岭和螳螂山，我们也奈何不了在里面的人了！”

    “是啊！”

    陈家的那些修士，都忧心忡忡。

    在此之前，人族那些威力巨大的战阵，都需要缴纳高额的贡献值才能修炼的，如此一来，修炼的人数就会变少，根本无法对他们五大家族造成威胁。

    而他们五大家族的修士，修炼他们自己家族老祖创造出来的功法，根本不需要缴纳贡献值。

    可是现在，方尘将浮仙战阵免费公开让大家学习，这就等于是打破了五大家族的垄断了。

    虽然五大家族的人也可以修炼浮仙战阵，但是他们却不敢使用浮仙战阵去对付方尘的人，毕竟他们心里都清楚，这浮仙战阵是方尘弄出来的，即便不是方尘自己创造的，方尘也肯定清楚这浮仙战阵的破绽。

    因此，他们不敢在战场上用浮仙战阵对付方尘的人。

    在五大家族的人看来，方尘既然敢将这浮仙战阵免费公开，肯定就不怕五大家族的人学习浮仙战阵，更不怕五大家族的人学会了浮仙战阵之后用来对付方尘。

    十年之后，方尘的第一批流星泪终于炼制成功了。

    当方尘打开炼天炉之后，无数光点从炼天炉内飞出来，这些光点就像是一大群萤火虫一样，在虚空之中飞行。

    这些光点，有银色的，有金色的，黑色的，有两种颜色的，也有三种颜色的，甚至连四种颜色的都有。

    “终于炼制成功了！”

    看到漫天飞舞的那些流星泪，方尘脸上露出笑容，他也没想到这一次炼制流星泪，竟然会耗费这么长的时间。

    此次炼制流星泪，主要材料就是他在仙人峰比赛空间内挖出来的仙料绿金，这绿金乃是炼制仙器的重要原料。

    之前在炼制浮仙珠的时候，方尘虽然用掉了不少绿金，但是那些绿金对于他的存货而言，简直就是九牛一毛。

    按照仙人峰大赛创造者的设定，那些进入到里面比赛的大帝，根本不可能将绿金山脉底下的那些仙料矿石都挖走的，这条山脉里面的矿石，足够那些参赛者挖掘很多年了。

    可是，那仙人峰大赛创造者肯定想不到，竟然会出现方尘这么一个怪胎，他拥有常人难以比拟的手段，他简直就是一个挖矿狂魔。

    那黑色石头，再加上浮仙剑这种可以源源不断为方尘提供能量的特殊宝贝，让方尘彻底化身为挖矿狂魔，最终几乎将绿金山脉的绿金矿脉采挖殆尽，剩下的都是一些等级品的矿脉末梢了，对于方尘而言，那些都是不值得开采的废矿了。

    方尘手头上的这些仙料绿金，都不知道可以炼制多少仙器级别的法宝。

    方尘用灵识将那些流星泪笼罩，数了一下，这一批流星泪的数量，竟然达到了百万颗。

    随后，方尘实验了一下，那些银色的流星泪，和他以前炼制出来的银色流星泪不一样。

    以前方尘在琉璃剑宗的时候，炼制出来的银色流星泪，只有圣人级别的威力，可是现在这银色的流星泪，爆炸之后，足以灭杀一位普通的大帝。

    而金色的流星泪，可以击杀一位普通的半仙。

    黑色流星泪，击中目标，爆炸之后，能杀死一转真仙。

    双色流星泪，击中目标，爆炸之后，可杀死二转真仙。

    三色流星泪，击中目标，爆炸之后，可杀死三转真仙。

    四色流星泪，击中目标，爆炸之后，可杀死四转真仙。

    在了解完这流星泪的威力之后，方尘不禁皱起眉头，这些流星泪虽然威力比以前提升了很多，但是却与方尘心中所想的，还是有不小的差距。

