 第2374章 威力还不够强

    “算了，这些流星泪，都是给其他人使用的，我根本不需要使用流星泪！”

    方尘在心里暗暗想道。

    随后，方尘找到了火璃大帝。

    此刻的火璃大帝，正在修炼，他早就将浮仙战阵的事情处理好了，那些浮仙战阵的掌控者，也都被他挑出来了，而那些浮仙珠，也被他发放下去了，每一颗浮仙珠的主人，都是经过精挑细选的。

    当收到方尘的传讯之后，浮仙大帝从自己修炼的地方出来。

    “方尘，你怎么来了？”

    火璃大帝面带微笑地对方尘说道。

    八哥也是落在方尘的肩膀上，开口对方尘说道：“方尘，好久不见！”

    “好久不见！”

    方尘对八哥点点头，开口对八哥问道：“你还好吗？”

    八哥猛地摇头，说道：“不是很好，我的实力停滞不前，体内的封印牢固得很，我想了很多办法，都难以将那些封印破开！”

    方尘没想到八哥竟然也有修炼门槛，他对八哥说道：“等我有空了，一起帮你想想办法！”

    “好！”

    八哥点点头。

    方尘看着火璃大帝，开口说道：“火璃前辈，我刚刚炼制好一批流星泪，所以便将这些流星泪带给你！”

    方尘在说话的时候，将一枚储物戒指拿出来，这一枚储物戒指是仙器级别的空间储物宝贝，是他的战利品。

    方尘将储物戒指交给火璃大帝。

    火璃大帝将储物戒指接过去，用灵识扫了一下，发现里面有很多流星泪，其中大部分是银色的，还有一些彩色的。

    方尘开口对火璃大帝说道：“这些流星泪，银色的可杀普通大帝，金色的可杀普通半仙，黑色的可杀一转真仙，双色的可杀二转真仙，三色的可杀三转真仙，四色的可杀四转真仙！”

    火璃大帝听到方尘的话之后，顿时被震惊了，他知道随着方尘实力的提升，方尘炼制出来的流星泪，威力肯定也会提升，可是他没想到方尘炼制出来的流星泪，竟然如此厉害，竟然连真仙都能灭杀。

    火璃大帝再用灵识扫了一下，发现四色的流星泪，有一百滴，三色流星泪一千滴，双色流星泪一万滴，黑色的流星泪，有十万滴之多，剩下的都是银色和金色的流星泪了。

    八哥也用灵识扫了一下储物戒指，当它看到储物戒指里面的流星泪之后，也被震惊到了，忍不住开口说道：“这么多？你炼制多少炉了？”

    方尘笑着说道：“只是炼制一炉，效果不是很理想，最厉害的流星泪只能击杀四转真仙而已！”

    “一炉能炼制出这么多的流星泪？而且还有不少可以击杀四转真仙的流星泪，你这还满足？”

    听到方尘的话之后，八哥也是忍不住吐槽起来。

    方尘点点头，说道：“我这一次炼制流星泪，几乎还是按照以前的配方比例来，只是将一些材料升级了，但是我觉得流星泪的炼制方法，以及材料配比，甚至各种阵纹，都还有很大的提升空间，我想比关研究一下！”

    “还能提升？你想炼制出什么级别的流星泪？”

    八哥忍不住对方尘问道。

    方尘下意识地回答道：“至少也炼制出可以击杀大仙的流星泪才行吧！”

    “击杀大仙的流星泪？”

    八哥和火璃大帝听完之后，都被方尘的目标给震惊了，即便火璃大帝这些年来的实力提升很快，现在火璃大帝的实力，也只是堪比四转真仙而已，叶青瓷的实力比火璃大帝强一些，达到了五转真仙级别。

    可是现在，方尘竟然说他想要炼制可以击杀大仙的流星泪。

    方尘点点头，说道：“是的，现在的流星泪，威力还不够强大，我也不知道能不能成功，但是我还是想要尝试一下，毕竟现在我有的是时间！”

    如今方尘也知道蛮荒古域的修士，不会再因为终焉之地的召唤而离开蛮荒古域，他也不用担心蛮荒古域的修士来到天外天之后，被五大家族抓住或者杀死。

    而他现在躲在螳螂山，五大家族的人根本奈何不了他，他如今的寿元还有三万多年。

    因此，方尘也想好好琢磨一下流星泪这种宝贝，毕竟流星泪这东西，可以给其他的人使用，其他人有了流星泪加持，也能在关键时候，帮助方尘抵挡来犯之敌。

    虽然研究流星泪会耽误方尘一些时间，但是方尘觉得这一点时间投入是值得的，他不可能永远都一个人战斗。

    火璃大帝开口对方尘说道：“既然决定了，那就去尝试吧，你说的没错，我们现在有大把时间！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后说道：“那我去闭关了！”

    八哥对方尘说道：“把我也带上吧！”

    之前八哥留下来，是帮助火璃大帝处理事情，现在螳螂山的事情已经都处理完了，它也不必留下来了，而且这么多年来，八哥几乎都是跟随在方尘身边的，不在方尘身边的时候，八哥感觉到很不习惯。

    “好！”

    方尘点点头，然后带着八哥朝着螳螂山的山巅飞去。

    当靠近螳螂山的山巅之后，那恐怖的空间压力，让八哥感觉到很难受。

    “这上面的空间压力，怎么会这么强？”

    八哥承受着强大的空间压力，开口对方尘说道。

    方尘回答道：“是的，山巅的空间压力更强，没有大仙的实力，根本上不去！”

    就在此时，八哥感觉到在这强大的空间压迫之力下，它体内的封印，竟然开始松动了。

    这变化让八哥欣喜若狂，它对方尘说道：“方尘，这里的空间压迫之力好像和其他的空间压迫之力不一样，这里的空间压迫之力，是不断震动的，在这强大的空间压力不断冲击下，我体内的封印竟然松开了，哈哈哈，太好了，太好了，我就要在这里修炼！”

    听到八哥的话之后，方尘脸上也露出一丝笑意，说道： “那真的太好了，你留在这里慢慢爬吧，我先上山了！”

    “好的，你去吧！”

    八哥对方尘点点头。

    方尘转身朝着山巅飞去。

