 第2376章 可重创大仙

    方尘一伸手，将一滴灰色的流星泪吸到手心上，当他接住这一滴灰色的流星泪之后，第一感觉就是重。

    这灰色的流星泪，重量至少是之前那四色流星泪的一万倍以上。

    “好重！”

    方尘自己心里也有些惊讶，他没想到这灰色的流星泪竟然会如此之重。

    八哥凑到方尘身边，盯着方尘掌心上的灰色流星泪，问道：“方尘，这一滴灰色的流星泪，为何这么小？”

    “是啊，它好小呀！”

    叶青瓷也忍不住问道。

    方尘笑了笑，说道：“这一滴灰色流星泪，比那些九色流星泪更加高级，我们试一下它的威力到底有多强！”

    说完之后，方尘随手将这一滴灰色的流星泪激活，然后甩了出去。

    “咻！”

    这一滴灰色的流星泪划破虚空，然后爆炸开来。

    “轰隆隆！”

    一股强光出现，周围万里内的空间破碎，恐怖的能量波动朝着周围扩散，整个螳螂山秘境空间都震动起来。

    虽然方尘他们距离这一滴流星泪的爆炸点很远，但是他们还是被那强横的冲击波给掀飞了。

    方尘他们在虚空之中翻滚了很远才停下来。

    他们的头发都有些散乱，看起来有些狼狈。

    “好强大的能量波动！”

    “发生什么事情了？”

    在螳螂山内的那些修士，都被这突如其来的波动给震惊了。

    “不知道，这恐怖的能量波动，来自螳螂山的山巅！”

    螳螂山的那些修士，都抬头朝着螳螂山的山巅看去，他们只能看到一片混乱的能量风暴。

    火璃大帝皱了皱眉头，想要给方尘传讯，可是并没有得到方尘的回应。

    方尘并不是不想回应火璃大帝，而是他根本就没有收到火璃大帝的传讯，因为那灰色流星泪爆炸之后，让周围的空间法则变得混乱，导致他们无法进行传讯了。

    “好强！”

    叶青瓷，方尘，还有八哥抬头看向刚才那流星泪爆炸的地方，此刻，那流星泪爆炸的地方，依旧是一片混沌，无数的混沌物质涌现，就像是有人将一块大石头砸进平静的湖泊里面，强大的力量，让湖底的淤泥都翻滚起来了，虽然溅起的湖水会很快落下，但是翻滚起来的淤泥，和周围的湖水，需要很长时间才能恢复到原来的样子。

    叶青瓷盯着前方破碎的空间，开口说道：“刚才那流星泪爆炸的时候，爆发出来的气息，已经无限接近二转大仙境界了！”

    “太强了，若是一转大仙被这灰色的流星泪击中，不死也得重伤啊！”

    八哥忍不住感叹起来，之前方尘说过想要炼制可以击杀大仙的流星泪，它没想到，方尘真的成功了。

    叶青瓷看向方尘，美眸之中有着波光流转，忍不住对方尘夸奖道：“方尘，你太厉害了！”

    方尘心中也是振奋不已，没想到自己真的成功了。

    他笑着说道：“总算是成功了！”

    方尘很开心，他心里很清楚，这灰色的流星泪，并不是他的终点，这一次他能炼制出灰色的流星泪，证明这一次他的路子走对了，流星泪的炼制方法，还可以再完善。

    或许，在未来，方尘还可以炼制出灭杀仙王的流星泪。

    方尘将天上的那些流星泪都收了回来，这一次他炼制出来的流星泪，数量超过了一百万滴。

    灰色的流星泪一共有一百滴，被他用掉了一滴，现在只剩下九十九滴了。

    方尘拿出二十滴灰色的流星泪，分别送给叶青瓷和八哥，说道：“这灰色的流星泪你们拿着防身！”

    “好！”

    叶青瓷和八哥点点头，没有客气。

    随后，方尘又给了很多其他颜色的流星泪给叶青瓷和八哥。

    方尘开口对叶青瓷和八哥说道：“走吧，我们去找火璃前辈他们！”

    “嗯！”

    叶青瓷和八哥点点头，然后跟着方尘一起下山了。

    一会儿之后，方尘回到了螳螂山的浮仙城内。

    在浮仙城内，方尘看到了火璃大帝，混沌噬心虫和混沌魔星藤。

    看到方尘之后，火璃大帝连忙开口询问：“方尘，到底发生什么事情了？那强大的能量波动，是怎么回事？”

    火璃大帝感觉那股强大的能量波动，肯定与方尘有关，所以他才会这么问。

    方尘对火璃大帝笑着说道：“火璃前辈，那能量波动，是我试验流星泪的时候弄出来的！”

    火璃大帝看着方尘，问道：“你又炼制出流星泪了？”

    方尘点点头，说道：“是的，这一次我炼制出的流星泪更多，威力也更大，最强的流星泪，应该可以重创，甚至是灭杀一转大仙！”

    “什么？重创或者是灭杀一转大仙？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝顿时瞪大眼睛，震惊不已，站在旁边的混沌噬心虫，也同样如此。

    方尘点点头，说道：“是的，刚才那股强大的能量波动，就是我引爆最强的流星泪之后爆发出来的！”

    火璃大帝听完，深深地吸了一口气，他平复了一下自己的情绪之后，这才露出笑意，说道：“好，好，好，真的是太好了，有了这些流星类，我们在面对五大家族的时候，又多了一种强大的手段！”

    方尘点点头，然后将一些流星泪分给混沌噬心虫，剩下的全部都给了火璃大帝，说道：“火璃前辈，这些流星泪，你拿着吧，挑一些人，分一些给那些浮仙城的人！”

    火璃大帝用灵识扫了一下储物戒指里面的那些流星泪，当他看到里面的流星泪储量之后，脸色一变，对方尘问道：“这么多？你全给我了？”

    方尘笑了笑，说道：“不多，我自己也留了一些，这东西我还可以炼制！我准备多炼制一点，然后就前往终焉之地！”

    虽然金蝉岭和螳螂山很安全，但是方尘并不想在这里浪费太多时间，毕竟金蝉岭和螳螂山，他找不到强大的对手。

    而黄雀山这些更加高级的修炼秘境，他又不敢进入，因为进入到这些高级的秘境，五大家族的那些大仙，也可以进入。

    因此，方尘想要前往终焉之地，终焉之地很大，那里有着很多实力强大的魔族，魔兽，还有天奴，在那里，才是他最理想的修炼场地。

    至于五大家族的人，方尘想要等自己的实力足够强大了，再回来收拾他们。

