 第2377章 灵心宫主归来

    “那就好！”

    火璃大帝点点头，然后将那些流星泪都留下来了。

    方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，你先挑选一些人，将流星泪发给大家吧！”

    “好！”

    火璃大帝点头。

    “那我就继续去多炼制一些流星泪吧！”

    尽管现在方尘炼制出来的流星泪还不是很强大，但是方尘现在手头上还是不是很强大，但是这种级别的流星泪也很强大了。

    若是将他炼制出来的这些流星泪拿出去卖，肯定能大赚一笔。

    可是现在方尘并不想这样做，他想要为金蝉岭和螳螂山的这些修士，留一点底子。

    正当方尘准备离开的时候，火璃大帝开口对方尘说道：“方尘，我刚刚收到消息，说灵心前辈也来到螳螂山了！”

    “灵心前辈？”

    听到火璃大帝的话之后，方尘眼眸猛地一亮，自从他们来到天外天之后，灵心宫主就被天元宫的前辈接走了，自此之后，方尘再也没有见过灵心宫主了。

    叶青瓷有些惊讶，她开口说道：“灵心前辈不是和混沌大仙前辈他们前往终焉之地了吗？怎么又回来了？”

    叶青瓷在天元山，可是见过灵心宫主的，当年混沌大仙他们撤离天河图的时候，将灵心宫主和其他的人都带走了。

    叶青瓷没想到，灵心宫主现在竟然回来了。

    方尘对火璃大帝说道：“我们先见一下灵心前辈吧！”

    “好！”

    火璃大帝点点头，然后给手下的人传令，让他们将灵心宫主带到浮仙殿内。

    浮仙殿，乃是浮仙城最核心的地方，也就是方尘他们所在的地方。

    一会儿之后，灵心宫主被人带到了浮仙殿。

    “灵心前辈，好久不见！”

    看到灵心宫主之后，方尘跨步上前，对灵心宫主抱拳行礼。

    “方尘道友，好久不见！”

    灵心宫主也对方尘行礼，时隔这么多年，再次看到方尘他们，灵心宫主也很开心。

    火璃大帝和叶青瓷，八哥，还有混沌噬心虫，也都对灵心宫主行礼。

    方尘让灵心宫主落座，然后问道：“灵心前辈，我听青瓷说，之前你可是跟着玄黄前辈他们一起进入终焉之地了，怎么又回来了？”

    灵心宫主笑了笑，说道：“是混沌前辈得知你在螳螂山的事情之后，便派人送我回来了，他们想让我帮你管理螳螂山的事情，从而可以抽身前往终焉之地！”

    灵心宫主说完之后，她拿出了一块玉简，她将玉简递给火璃大帝，说道：“火璃道友，这一块玉简，乃是你的师兄琉璃道友给你的！”

    “我师兄？”

    火璃大帝听到灵心宫主的话之后，表情有些激动。

    他和琉璃真仙，已经很久很久没有见面了，本来他还以为来到天外天之后，就能很快见到琉璃真仙，可是让他没想到的是，琉璃真仙并不在天外天，导致他到现在，都还没有见到琉璃真仙。

    方尘看着灵心宫主，开口问道：“灵心前辈，你看到琉璃真仙前辈了？”

    灵心宫主点点头，说道：“是的，但是现在琉璃道友，不是真仙了，他的实力早就达到了大仙境界了！”

    “琉璃前辈，也达到大仙境界了？”

    听到灵心宫主的话之后，方尘他们的脸上都露出狂喜之色，这对他们而言，可是一个天大的好消息。

    “是的，琉璃道友天赋异禀，其实他的实力在我们来到天外天之前，就已经达到了大仙境界了，只不过很多人都不知道而已！”

    在说起琉璃真仙的时候，灵心宫主流露出敬佩之色。

    “太好了！”

    火璃大帝有些激动，然后他将琉璃真仙，不是琉璃大仙给他的玉简激活。

    当玉简激活之后，火璃大帝面前的空间扭曲，琉璃大仙的身影出现在火璃大帝面前，但是方尘他们却听不到琉璃大仙和火璃大帝说什么。

    火璃大帝和琉璃大仙交流完毕之后，他的眼睛有些湿润，他转身对灵心宫主抱拳行礼，说道：“灵心道友，多谢了！”

    灵心宫主也对火璃大帝还礼，笑着说道：“火璃道友不必客气！”

    火璃大帝看着灵心宫主，开口说道：“灵心道友，你回来得正是时候，太及时了，我和方尘他们，也准备前往终焉之地了！”

    方尘也跟着开口说道：“是啊，灵心前辈，既然你回来了，那这螳螂山和金蝉岭，就交给你来管理吧，你来管理，我们更加放心！”

    来到天外天之后，灵心宫主的实力虽然提升了很多，但是她的修为，依旧停留在大帝境界。

    她也参加了仙人峰比武大赛，但是她并没有去到最后的仙人湖，因此在仙人峰大赛之中，她并没有和方尘他们碰面。

    灵心宫主的天赋看起来并不是很好，她现在的综合实力，只是勉强能与真仙媲美。

    当然，这也是与方尘和叶青瓷这些天才相比，灵心宫主的天赋才会显得黯然失色，和其他的大帝相比，灵心宫主能在这么短的时间内，将实力提升到真仙境界，已经很不错了。

    灵心宫主以前在蛮荒古域的时候，它管理着天元学宫，拥有着丰富的管理经验，在方尘的眼里，灵心宫主就是自己人，有灵心宫主在这里管理螳螂山和金蝉岭，方尘那可是一百个放心。

    灵心宫主对方尘点点头，说道：“是混沌前辈他们让我回来的，他们说你也是时候该前往终焉之地了，他们也都说，终焉之地，才是你真正的舞台！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“这个我也知道了，我正想准备炼制多一些流星泪之后，就和火璃前辈他们一起前往终焉之地的！”

    “炼制流星泪？”

    听到方尘的话之后，灵心宫主有些惊讶，流星泪她知道，是方尘炼制出来的，以前在蛮荒古域的时候，她也使用过流星泪。

    可是在灵心宫主看来，如今他们都来到了天外天了，这里的对手比以前强大很多，那些流星泪，根本无法再对他们的对手造成威胁了，她想不明白，方尘为何还要炼制流星泪。

    方尘看着灵心宫主的表情，猜测到灵心宫主心中大概所想，开口说道：“灵心前辈，你是不是觉得我炼制出来的流星泪，在天外天这种情况，作用已经不大了？”

    灵心宫主对方尘点点头。

