 第2380章 玄黄大仙，欢迎光临

    “激活了！”

    方尘将浮仙剑召唤出来，他一只手抓住珠子，一只手握着浮仙剑。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑轻轻震动起来，周围那狂暴的能量，都疯狂朝着浮仙剑汇聚而来，然后被浮仙剑吞噬。

    方尘感觉到一股灼热的能量从浮仙剑上涌入他体内，在这股强大的能量作用下，他体内的力量慢慢提升，血脉之力也在渐渐增强，灵魂之力也不断提升。

    “真不愧是终焉之地，我这还没开始用浮仙剑砍东西，就可以在浮仙剑上吸收到如此庞大的能量了！”

    方尘在心里暗暗感叹起来。

    小鹤落在方尘的肩膀上，和方尘一起等待着琉璃真仙他们来找他。

    与此同时，在终焉之地的一片空间乱流之中，一艘看起来黑漆漆的椭圆形物体内，看起来就像是一个被扭曲的蛋，一位头发花白的老者盘坐在这个物体中心空间的祭坛上，他双眼紧闭，在他面前有着一片光点。

    忽然，这些光点之中，有一颗散发出强烈的红光。

    一直闭着眼睛的老者，猛地睁开眼睛，目光落在了那个散发着强烈红光的光点上，眼神顿时变得锐利起来。

    “一三三四九号信物！”

    “这信物不是琉璃道友的信物吗？他也遇到麻烦了？”

    老者沉吟一声，然后他身体周围的空间扭曲，下一刻，老者的身体消失了。

    大概一炷香后，在方尘肩膀上的小鹤，似乎感应到了什么，然后睁开眼睛盯着面前的虚空。

    忽然，在方尘面前的虚空破碎，一个老者出现在方尘面前。

    方尘猛地抬头，目光落在这位白衣老者的身上，脸色骤变，他迅速摆出战斗姿态。

    那白衣老者看到方尘之后，眉头一皱，然后开口对方尘问道：“你手中的信物，从何而来？”

    方尘开口回答道：“是琉璃大仙前辈，让人交给我的，那人对我说，手持这信物，来到终焉之地后，将其激活，便有人来找我！”

    老者盯着方尘，再次问道：“琉璃道友是你什么人？”

    听到白衣老者的话之后，方尘眼神一凝，开口说道：“你说的琉璃道友，是琉璃大仙云圣君吗？”

    “正是！”

    老者对方尘点点头。

    “看来是自己人！”

    方尘在心里嘀咕一声，然后看着白衣老者，说道：“我乃是琉璃剑宗的弟子，名叫方尘，道号浮仙！来自蛮荒古域！”

    “蛮荒古域的人？”

    白衣老者盯着方尘，目光也变得柔和起来，他对方尘说道：“我便是接引你们的人，你们随我来吧！”

    “好！”

    方尘对白衣老者点点头。

    白衣老者伸手在面前一划，便出现了一道空间裂缝。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，我们进去！”

    “好的！”

    小鹤点点头，跟着方尘一起钻进那空间裂缝之中。

    一会儿之后，方尘和小鹤跟着那个白衣老者，回到了那个椭圆形黑球所在的空间，进入到椭圆形黑球内部的空间。

    进入到椭圆形黑球之后，白衣老者带着方尘来到了一座悬空岛上，这座悬空岛表面像是被人用剑削掉了一半，上面平整地如同镜面。

    老者对方尘说道：“你就在这里等吧，我让人来接你们！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后白衣老者的身体，便在方尘面前消散了。

    当白衣老者消散之后，小鹤和方尘传音道：“主人，这个老头很神秘，他也精通空间之道！”

    “嗯！”

    方尘点点头，这老者深不可测，方尘也不知道对方的实力到底有多强。

    一炷香后，一道人影从天而降，落在方尘他们所在的悬空岛屿上，此人正是玄黄真仙。

    “哈哈哈，方尘，没想到你竟然这么快就来了！”

    玄黄真仙看到方尘之后，显得很开心。

    方尘对玄黄真仙拱手行礼，说道：“见过玄黄前辈！”

    玄黄大帝对方尘摆摆手，说道：“不必多礼，就你一个人来吗？”

    方尘摇摇头，然后对小鹤打了一个眼色，小鹤会意，张开嘴巴将叶青瓷和火璃大帝他们都放了出来。

    “青瓷见过玄黄老祖！”

    叶青瓷出来之后，对玄黄真仙拱手行礼。

    火璃大帝，八哥，混沌噬心虫，也都对玄黄真仙行礼。

    “这么多人？”

    玄黄真仙看到叶青瓷和火璃大帝他们之后，脸上忍不住露出笑意。

    叶青瓷开口对玄黄真仙问道：“老祖，我哥哥呢？”

    玄黄真仙开口说道：“你哥哥跟着混沌前辈历练去了，你不用担心！”

    火璃大帝开口对玄黄真仙问道：“玄黄前辈，我师兄呢？”

    玄黄真仙看着火璃大帝，说道：“你师兄前不久出去了，走，到先带你们安顿下来，不用多久他就会回来的！”

    “好！”

    火璃大帝点点头，然后和方尘他们一起跟着玄黄真仙离开了。

    一会儿之后，火璃大帝带着方尘他们来到了一座浮空岛屿上，在这座浮空岛屿上，有着一座宏伟的宫殿，这宫殿的牌匾上写着琉璃殿。

    当方尘看到这宫殿之后，脑海之中不禁浮现出在琉璃古城内的那座琉璃殿。

    眼前这座琉璃殿，与在琉璃古城内的那座琉璃殿，是一样的。

    玄黄真仙开口对方尘他们说道：“这座岛屿，都是琉璃道友的领地，这宫殿，就是琉璃道友在幽灵界的住所，我陪你们在这里等他回来吧！”

    “好！”

    方尘他们点点头，然后跟着玄黄真仙一起走进琉璃殿内。

    进入到琉璃殿后，方尘他们来到了一个宽敞的大殿内，一个身材消瘦的黑袍老者迎面走来，一脸尊敬地对玄黄真仙说道：“玄黄大仙，欢迎光临啊！”

    玄黄真仙对这黑袍老者轻轻点头，说道：“黑灵道友，这些都是来自琉璃剑宗的伙伴，还有一位更是你主人的师弟！”

    “都是来自琉璃剑宗的人？还有我主人的师弟？”

    那黑袍老者听到玄黄真仙的话之后，脸上露出惊讶之色。

    玄黄真仙点点头，说道：“是的，这位便是你主人的师弟，火璃道友！”

    在说话的时候，玄黄真仙指向火璃大帝。

    火璃大帝也对黑袍老者拱手行礼。

