 第2382章 琼瑶仙露

    玄黄大仙摇摇头，说道：“这些随身傀儡虽然厉害，但是在界灵面前，还嫩着呢，当他们进入到幽灵界之后，就被幽灵界的规则之力彻底压制了，你现在可以呼唤一下你的随身傀儡，看看它们还有没有回应？”

    方尘听了玄黄大仙的话之后，便尝试着呼唤他的小金蝉，可是他连续呼唤了好多次，他的小金蝉都没有任何回应。

    “还真的被压制了！”

    方尘忍不住笑了起来，他心里也对这幽灵界的界灵敬佩不已。

    与此同时，方尘心里也有点自豪，他是蛮荒古域的人，以后有这界灵的保护，其他人在终焉之地闯荡的时候，人身安全也有了极高的保障。

    一个时辰之后，一道人影走进了大殿之中。

    方尘他们抬头看去，只见一位身材魁梧的中年男子，身穿战袍，眼神柔和。

    火璃大帝看到此人之后，猛地站起来，双眼微红，身体忍不住颤抖起来。

    “琉璃前辈！”

    方尘忍不住喊了起来，这位身材魁梧的男子，正是琉璃大仙。

    “师兄！”

    火璃大帝再也忍不住了，猛地冲向琉璃大仙，然后紧紧抱着琉璃大仙，忍不住哭了起来，此刻的火璃大帝，就像是一个很久很久没有看到自己父母的孩子。

    琉璃大仙伸手拍着火璃大帝的背后，面带笑容，他并没有说话。

    火璃大帝哭了一会儿，这才松开琉璃大仙，神情激动地喊道：“师兄！”

    琉璃大仙看着火璃大帝，开口说道：“师弟，你还好吗？”

    “好，好，我很好！”

    火璃大帝猛地点头，时隔这么多年，他没想到自己竟然还能见到自己的师兄。

    琉璃大仙拉着火璃大帝的手，将火璃大帝拉到火璃大帝刚才坐的位置上坐好，而他就直接在火璃大帝身边坐了下来。

    “师弟，来来来，喝一杯！”

    琉璃大仙端起酒杯，对火璃大帝说道。

    “一杯怎么行？怎么说也要喝三大碗，不，喝一坛！”

    火璃大帝说完，然后直接拿起一个酒坛子。

    “哈哈哈，好，一坛就一坛！”

    琉璃大仙忍不住大笑，也拿起了一个酒坛子。

    看到琉璃大仙和火璃大帝，方尘和叶青瓷对视了一眼，他们都在心里为火璃大帝和琉璃大仙感到高兴。

    火璃大帝和琉璃大仙分离一万多年了，如今终于在这终焉之地重逢。

    方尘和叶青瓷都知道，火璃大帝和琉璃大仙能在这里重逢，是多么的不易。

    琉璃大仙和火璃大帝对着干完一坛酒之后，他这才对方尘他们说道：“大家都别愣着了，喝酒，吃菜！”

    “好！”

    方尘和叶青瓷，八哥，还有混沌噬心虫都端起面前的酒碗喝了起来。

    “好酒！”

    一碗酒下肚之后，方尘忍不住赞叹起来，这酒的味道，和琼瑶玉露酒有点相似，但是却比他们当年在蛮荒古域喝的琼瑶玉露酒更加好喝。

    “哈哈，这可是瑶池圣地的创始者瑶池大仙酿造出来的琼瑶仙露酒！”

    琉璃大仙面带微笑对方尘他们说道。

    “瑶池大仙？”

    听到琉璃大仙的话之后，方尘脸上露出一抹惊讶之色，他没想到瑶池圣地的创始者，竟然也成为大仙了。

    “是的！”

    琉璃大仙点点头，说道：“瑶池前辈，在酿酒方面，可是有着极高天赋的，她酿造出来的瑶池仙露酒，对灵魂大有益处，这瑶池仙露酒，在天外天可是非常抢手的，光是靠这瑶池仙露酒，瑶池大仙每年都可以赚不少钱！“

    方尘看着琉璃大仙，问道：“琉璃前辈，不知道瑶池前辈在何处？”

    琉璃大仙笑着说道：“瑶池前辈她此刻正在闭关呢，估计又是在钻研酿酒的事情了，酿酒是她最大的爱好！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他没想到蛮荒古域的这些前辈，实力竟然如此强大。

    在来终焉之地之前，方尘还以为他们蛮荒古域，只有混沌大仙这么一位大仙级别的强者，可是现在，除了混沌大仙之外，还有玄黄大仙，琉璃大仙，瑶池大仙。

    如果把他自己也算上的话，蛮荒古域的实力已经不容小觑了。

    而且，方尘也知道，蛮荒古域的实力，肯定比他想象之中的还要强大。

    几碗酒下肚之后，方尘开始请教琉璃大仙一些与终焉之地有关的信息，毕竟他现在来到了终焉之地，可是打算在终焉之地闯荡的，而他现在对终焉之地的情况了解并不多。

    琉璃大仙笑了笑，说道：“这个等一会儿，我们吃饱喝足之后，我再带你去幽灵界的藏书空间内，在那里收录着很多与终焉之地有关的书书籍，你们初来乍到，必须要在藏书空间内好好学习一番，等你们充分了解了终焉之地后，再出去闯荡也不迟，毕竟终焉之地太危险了！”

    “嗯！”

    方尘他们都点点头。

    忽然，小鹤开口对方尘说道：“主人，能不能帮我问一下琉璃大仙，看看我得到的那种白色的石头到底是什么？”

    之前在天河图空间的时候，即便方尘在拿到了仙人峰大赛的第一名之后，获得了极高的权限，但是他的随身傀儡，在人族的资料库里面，依旧没有找到与那些白色石头有关的信息。

    因为这白色石头，对小鹤的修为提升有很大的帮助，因此，小鹤迫切地想知道这白色的石头到底是什么，若是能了解到白色石头的来历，他们或许就能找到更多的白色石头。

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，然后抬头对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，我有一件事情想要请教一下你！”

    “什么事情？”

    琉璃大仙把手中的酒坛子放下，抬头看着方尘。

    方尘拿出一颗留影石，激活之后，留影石上空的空间扭曲，一块白色石头便出现在大家的面前。

    方尘开口对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，不知道你可认识这种石头？”

    琉璃大仙摇摇头，说道：“没有，我从未见过这种石头！”

    “好的，谢谢了！”

    方尘点点头，然后将留影石收了起来。

    琉璃大仙对方尘说道：“你可以把这留影石给我，我让蛮荒古域其他的道友，帮你留意留意！”

