 第2383章 幽灵界的时间加速秘境

    “行！”

    方尘点头回应一声，然后把留影石抛给了琉璃大仙。

    吃饱喝足之后，琉璃大仙带着方尘他们来到了幽灵界的藏书空间内。

    在藏书空间里面，方尘他们看到了各种与终焉之地有关的书籍。

    虽然这些书籍很多，但是有着八哥这种精通分身术的家伙存在，方尘他们一点都不担心。

    八哥施展分身术，将这些书籍的内容看完之后，再传给方尘他们，整个过程不到三天时间。

    当方尘他们接收到八哥传给他们的信息之后，对终焉之地也有了更加全面的了解。

    终焉之地很大，比天外天还要大。

    终焉之地，乃是天地意志为了灭掉蛮荒世界那些强大生命而开辟出来的一个特殊空间，在终焉之地里面，到处都弥漫着魔气。

    在终焉之地这种恶劣的环境下，魔族简直就是如鱼得水，而人族和其他的种族，实力则会受到很大的限制。

    对于各大种族的强者而言，最危险的就是那些魔气了。

    终焉之地的魔气，比蛮荒大陆的那些魔气更加霸道，即便是大仙级别的强者，也难以完全抵挡这些魔气的伤害。

    终焉之地的地形环境和空间环境，每时每刻都在不断变化，在终焉之地内的危险无处不在，不光要应对那些魔族和天奴，而且还要应对那恶裂的环境，一不小心就会魂飞魄散。

    虽然很危险，但是在终焉之地内，也有很多宝贝。

    琉璃大仙看到八哥这种强大的分身术之后，也忍不住感叹起来：“没想到，花道友竟然还有如此厉害的分身术，厉害，厉害！”

    “琉璃道友见笑了！”

    面对琉璃大仙的夸奖，八哥显得很谦虚。

    方尘开口对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，现在我们对终焉之地也了解得差不多了，我们应该可以进入终焉之地历练了吧？”

    听到方尘的话之后，琉璃大仙笑了笑，说道：“不着急，不着急，我听火璃师弟说，你在炼器方面的能力很强大，而且可以炼制出一种可以吞噬魔气的法宝，对否？”

    “是的！”

    方尘点点头，他能炼制出噬魔法宝的事情，火璃大帝他们早就知道了。

    除了噬魔灵宝之外，还有天魔散。

    无论是噬魔灵宝，还是天魔散，对魔族来说，都是非常厉害的。

    琉璃大仙笑着对方尘说道：“方尘啊，你这种能力，尤为珍贵啊，我想让你先在幽灵界内，炼制一批噬魔仙器和帝宝，毕竟我们幽灵界内的人，如果有了这些宝贝，在面对魔族的时候，也会更有底气！”

    “好吧！”

    方尘点点头，既然琉璃大仙都开口了，他也不好意思拒绝，毕竟大家都是自己人。

    琉璃大仙笑着对方尘说道：“方尘，你帮助我们炼制宝贝，我们也不会亏待你的，到时候，我们会提供一些能强化灵魂和肉身，甚至是血气的宝贝给你，甚至会让你进入到时间秘境之中修炼！”

    “让我进入到时间秘境内修炼？”

    听到琉璃大仙的话之后，方尘有些惊讶，他忍不住问道：“我们幽灵界，也有时间加速秘境吗？”

    “有的！”

    琉璃大仙点点头，说道：“我们幽灵界有几个时间加速秘境，最高级的时间加速秘境，时间加速可达到百倍！”

    “这么厉害？”

    方尘他们都被震惊了，尽管他知道蛮荒古域的实力绝对比他想象之中的强大，但是却没想到蛮荒古域的人，竟然这么厉害，连自己的世间秘境都有。

    即便是强如人族的五大家族，也没有属于他们自己的百倍时间加速秘境。

    他们只不过是凭借着强大的实力，掌控了人族在天河图内的大部分资源而已。

    那些时间秘境，还有其他的修炼秘境，都不属于五大家族的。

    可是现在，这个幽灵界，却是完全属于蛮荒古域的。

    现在方尘最缺的就是时间了，既然幽灵界内有时间加速秘境，那他就可以先帮幽灵界的人族炼制法宝，然后再进入到幽灵界内的时间秘境之中修炼。

    如此一来，方尘还是有得赚的。

    方尘知道，即便他有着浮仙剑的帮助，如果没有时间秘境的加持，他也难以在短时间内追上甚至是超越五大家族那五位老祖。

    琉璃真仙对方尘笑着说道：“既然如此，那你就先炼制一批仙器和帝宝，等你把这些东西炼制出来了，我再申请召开大会，大家决策之后，应该可以帮你申请到进入时间秘境内修炼的名额！

    “你刚刚来到幽灵界内，没有什么拿得出手的成绩，想要申请时间加速秘境的使用资格肯定不行！”

    “毕竟时间秘境对于幽灵界内的修士，也是极为重要的资源，在幽灵界内的修士，很多人都在排队等着使用！”

    “好的！”

    方尘对琉璃大仙点点头。

    他对琉璃大仙说道：“既然如此，那我就先炼制一批宝贝出来吧，请琉璃前辈帮我找一个地方即可！”

    “行，你跟我来！”

    琉璃大仙对方尘笑了笑，然后带着方尘他们离开了藏书空间。

    一会儿之后，方尘他们被带到了一座巨大的岛屿上，这一座岛屿死气沉沉的，上面没有任何植被，岛屿上空被灰色的雾气笼罩。

    琉璃大仙对方尘说道：“这里乃是我专门修炼的一个地方，名叫灰雾岛，你就在这里炼器吧，我会专门在这里帮你护法的！”

    “帮我护法？”

    方尘愣了一下，然后对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，我们不是在幽灵界里面吗？还用得着护法？”

    在方尘看来，他们在幽灵界内，应该会很安全才对，根本不需要琉璃大仙来护法。

    听到方尘的话之后，琉璃大帝笑着说道：“方尘，我师兄没见过你炼器，心里对你炼器的方法很好奇，护法只是一个借口，他这是想留下来看你炼器的！”

    “哈哈，原来如此！”

    方尘忍不住笑了一声，说道：“琉璃前辈，你想要看尽管看便是，我这炼器方法，没有什么好隐瞒的！”

