 第2384章 世界之力

    对于自己的炼器方法，方尘根本不担心被琉璃大仙学走，若是琉璃大仙能学走的话，他还巴不得琉璃大仙把他的绝学学走，毕竟琉璃大仙学会了这炼器之法，以后有什么需求，也不用来找他了。

    方尘对叶青瓷，八哥，还有混沌噬心虫说到：“青瓷，花花，迟幽，我们就在这里炼器了，你们不用在这里等我，你们可以抓紧时间修炼了！”

    “好！”

    叶青瓷和八哥它们点点头。

    随后，琉璃大仙将他的管家召唤过来，让他的管家带着叶青瓷和火璃大帝还有他们回到琉璃殿内修炼。

    看到叶青瓷和火璃大帝他们离开之后，方尘将炼天炉召唤出来，紧接着他又让小鹤将一些炼器的材料从灵鹤空间里面拿出来给他。

    紧接着，在琉璃大仙的注视下，方尘开始炼器了。

    琉璃大仙看到方尘将炼器的材料丢进炼天炉里面之后，方尘连续释放出了很多种异象，然后方尘的这些异象，就围在一起吃火锅了。

    “这么多异象？”

    看到方尘的这些异象之后，琉璃大仙感觉有些惊讶。

    来到天外天之后，他见识过了很多天才，即便是那些拥有两三种异象的人，琉璃大仙也见过不少。

    但是像方尘这种拥有六种异象的人，琉璃大仙还是第一次见。

    方尘的异象不但多，而且琉璃大仙感觉到方尘的这些异象，都很强大，每一种异象，都属于那种顶级的异象。

    “厉害！”

    琉璃大仙忍不住在心里感叹起来。

    就在琉璃大仙被方尘这些异象震惊的时候，那熬药老农伸手一划，打开了一个空间旋涡，方尘直接钻进了那个空空间旋涡里面。

    “消失了？”

    当方尘钻进那个空间旋涡之后，琉璃大仙完全感觉不到方尘的气息了。

    与此同时，幽灵界的界灵，也是猛地睁开眼睛，因为他感觉到，竟然有人在幽灵界内，打开空间通道。

    “竟然有人可以在幽灵界内，打开通往异时空的通道？”

    幽灵界的界灵轻轻挥手，一幅画面出现在他的面前，在画面之中，他看到了一个巨大的炉鼎，还有几个围拢在一起吃火锅的异象。

    “这些异象，看起来好强大啊！”

    幽灵界的界灵，看到方尘的那些异象之后，有些惊讶。

    就在界灵惊讶的时候，方尘从熬药老农的打开的空间旋涡里面出来了，他还带了一大筐的竹笋出来。

    混沌巨人挥动巨斧，将这些竹笋的壳劈开，然后笋肉被他劈成了笋片，落在一个簸箕上。

    方尘挖笋回来之后，就有资格加入到吃火锅的行列之中。

    “他不是在炼器吗？怎么也吃上了？”

    琉璃大仙看到这一幕之后，不禁皱起了眉头。

    虽然心里感觉疑惑，但是琉璃大仙并没有去打搅方尘。

    琉璃大仙和方尘都不知道，幽灵界的界灵，此刻也在关注着方尘。

    “竟然是这个刚刚来到幽灵界的新人！”

    界灵的目光落在了方尘的身上，他看了那巨大的炉鼎一眼，想要控制着世界之力进入到炼天炉之中查探一下情况，可是却发现自己的世界之力，根本无法进入到炼天炉内。

    “怎么可能？”

    感觉到这情况之后，界灵很震惊。

    因为方尘此刻就在幽灵界内，他身为幽灵界的界灵，可以说是这个世界的主宰了。

    可是现在，他竟然无法控制着幽灵界的世界之力进入到这个年轻人的炉鼎之中，这种事情，是他第一次遇到。

    随后，界灵又尝试了一次，都失败了，它感觉到这个炉鼎，就是一个小型的世界，虽然很小，但是却在炉鼎周围，出现了一层特殊的能量，将他的世界之力隔绝了。

    “真的是太神奇了，如果这个炉鼎继续成长下去的话，以后或许也能蜕变成和幽灵界一样的存在，成为一个特殊的世界！”

    幽灵界的界灵在心里暗暗想到，他心里对方尘更感兴趣了。

    他想给琉璃大仙传讯，问清楚方尘到底在搞什么，但是他还是忍住了，毕竟他可是高高在上的界灵，平时他在琉璃大仙这些人面前，可是拽得不得了。

    现在他拉不下脸去询问琉璃大仙，他只要继续观察下去，就可以知道方尘到底在搞什么了。

    方尘和他的那些异象足足吃了一个月。

    光是吃这些东西，方尘的实力就提升了很多。

    忽然，熬药老农用黑色炉鼎的盖子将黑色炉鼎盖住了，然后一脚将黑色炉鼎踹到空中去。

    在黑色炉鼎飞向空中的时候，方尘的炼天炉，也都飞到了虚空之上，炼天炉散发出来的强大气势，将灰雾岛上空的那些雾气都冲散了，方尘可以看到天空上的无数星辰。

    他的那些异象，各自展开手段，开始攻击炼天炉，

    混沌巨人异象，将一道道斧芒劈进炼天炉。

    追日巨人，直接将太阳抓住，然后把太阳塞进炼天炉之中。

    射日男子，将一支支光箭射进炼天炉。

    而补天神女，则是将手中的五色神石丢进了炼天炉。

    熬药老农，没有什么动作，就呆呆地坐在虚空上，双眼盯着黑色炉鼎。

    八卦图的那位神秘男子，现在还没有出现。

    方尘凝立在虚空上，看着那些异象出手。

    半年之后，他的那些异象都全部飞回他的身体之中，他开始凝结道纹，将那些道纹打入到炼天炉之中。

    当方尘凝聚了一会道纹的时候，八卦图之中出现了一道身影，他将方尘撞飞，取代方尘的位置，然后继续凝结道纹。

    “又一道人影！”

    琉璃大仙看到八卦图之中的那一道人影，心里感觉到这一道人影，也和其他的人影一样，似乎有自己的意识一样。

    当琉璃大仙看到八卦图中的人影取代方尘的位置，不断凝聚道纹的时候，也被震惊到了。

    “这异象，好神奇啊！”

    幽灵界的界灵，看到站在八卦图中心的那一道神秘的人影，忍不住嘀咕起来。

    五个月之后，八卦图中心的那一道人影也消失了，连带方尘脚下的先天八卦阵图也都消失了。

