 第2388章 上场试宝

    “好多宝贝啊！”

    看到这些噬魔宝贝之后，大家都忍不住惊叹起来。

    在惊叹之余，大家都很好奇，琉璃大仙为何要拿出这么多的宝贝，难道是想要在他们面前炫富？

    这么多的宝贝，若是卖掉的话，能换多少贡献值啊？

    琉璃大仙的这些宝贝，可卖给界灵，也可以拿回天外天，卖给其他人族修士和异族的修士，反正只要是好东西，根本就不愁卖。

    就在众人被自己拿出的宝贝震惊的时候，琉璃大仙开口说道：“诸位道友，你们看到的这些宝贝，都不是普通的宝贝，而是一种可以吞噬魔毒和魔气的特殊宝贝，我将它们称为噬魔帝宝又或者是噬魔仙器！”

    “什么？可以吞噬魔气和魔毒的宝贝？”

    “这些全部都是？”

    听到了琉璃大仙的话之后，幽灵殿内的人，再次被震惊。

    琉璃大仙笑着说道：“是的，这些宝贝可以轻松吞噬大家体内的魔毒和魔气，使用方法很简单，就是大家将这些宝贝插进自己的身体里面，这些噬魔宝贝就可以自主将大家体内的魔毒和魔气吞噬殆尽，当然，光我自己说，大家肯定不会相信的，在场的道友之中，谁体内还残留着魔毒和魔气的，都可以上来，体验一下这些噬魔宝贝的功效！”

    “我来！”

    “我也来！”

    “还有我！”

    一时间，一群人走到了广场上。

    这些人之中，有大帝，有半仙，也有真仙，甚至还有大仙强者。

    琉璃大仙笑了笑，说道：“诸位喜欢哪件宝贝，自己选吧！”

    听到了琉璃大仙的话之后，那些人也不客气，都纷纷选择合适自己的噬魔宝贝。

    拿到了噬魔宝贝之后，这些人，都按照琉璃大仙刚才所说的方法，将这些噬魔宝贝插进他们的身体里面。

    “嗤嗤……”

    当噬魔宝贝被插进这些人的身体之后，上面顿时浮现出大量噬神印记，一股强大的吞噬之力从噬魔宝贝上传出，他们体内的魔气和魔毒，都纷纷涌向噬魔宝贝，最后被噬魔宝贝吞噬了。

    不到一炷香时间，这些人体内的魔气和魔毒，都被噬魔宝贝吞噬殆尽了。

    “好舒服！”

    “太爽了！”

    没有了魔毒和魔气缠身，这些人都感觉到无比畅快。

    因为魔毒和魔气实在太霸道了，他们被魔毒和魔气缠身之后，无时无刻都备受折磨。

    可是现在，他们体内的魔毒和魔气，却在不到一炷香内被吞噬殆尽了。

    “这是真的吗？”

    “我怎么感觉这好像是在做梦呀！”

    “我也是！”

    那些修士感觉到体内的魔气和魔毒消失之后，都不敢相信这一切是真的，毕竟自从他们被魔毒和魔毒缠身之后，饱受折磨，心里面最想做的事情，就是希望体内的魔毒和魔气能被清除殆尽，恢复到没有被魔气和魔毒侵蚀的状态。

    但是大家心里都很清楚，魔气和魔毒极为霸道，想要彻底将他们体内的魔毒和魔气清除，很难很难。

    可是现在，他们体内的魔毒和魔气，却完全被吞噬了。

    “你们这不是在做梦，而是真的！”

    琉璃大仙的声音在这些人的耳边响起。

    此刻，所有人都缓过神来，他们的目光落在琉璃大仙的身上。

    “琉璃道友，这些宝贝，你是从何处得来的？”

    “是啊，你有这样的宝贝，为何不早点拿出来？”

    那些修士看着琉璃大仙，心里都感觉到有些疑惑，毕竟在这样的宝贝，对他们的作用实在是太大了。

    如果琉璃大仙早一点把这样的宝贝拿出来，他们也不会被这些魔毒和魔气折磨这么长的时间。

    琉璃大仙看到大家这样的表情，面带微笑地说道：“诸位道友，你们也不必用这样的眼神来看我，我也是刚刚得到这些宝贝！”

    “琉璃大仙，我冒昧地问一声，你这些宝贝是从何处得来的？”

    “是啊，是从何处得来的？”

    大家看着琉璃大仙，脸上满是期待之色。

    琉璃大仙淡淡一笑，说道：“这些东西，乃是方尘道友给我的！”

    琉璃大仙并没有说这些东西是方尘炼制的。

    他之所以这样说，是为了保护方尘，虽然幽灵界之中的保密措施很强，但是他也知道这个世界上没有什么事情是绝对的。

    哪怕幽灵界之中的保密措施很强，他也不敢说永远都不会有泄露秘密的风险。

    因此，琉璃大仙并没有说这些东西是方尘炼制的。

    琉璃大仙看了界灵一眼，他心里清楚，方尘炼制这些噬魔宝贝的事情，界灵肯定知道了，毕竟方尘这些噬魔宝贝，都是在幽灵界内炼制的。

    在幽灵界内，界灵几乎是无所不知的。

    而对于界灵，琉璃大仙则是一万个放心，因为界灵想要背叛他们的话，易如反掌，他们也没有那个能力去限制界灵。

    “什么？”

    “是方尘道友得到的？”

    大家听到琉璃大仙的话之后，都很震惊。

    方尘看着琉璃大仙，心里有些疑惑，琉璃大仙为何不说这些东西都是他炼制的。

    不过，方尘没有询问琉璃大仙，他知道琉璃大仙之所以这样说，肯定是有他的道理，毕竟琉璃大仙在幽灵界待了这么长的时间，肯定比他更加熟悉幽灵界。

    现在，琉璃大仙带他来到这里，申请召开全体会议，目的是为他争取优先使用时间加速秘境的资格。

    刚才他已经展现出了强大的实力和天赋，而现在这些噬魔宝贝，就是他对幽灵界的贡献了。

    别说这些噬魔宝贝的数量高达万件，就算是只有数百件，对于幽灵界内的修士，也是雪中送炭了，毕竟在没有这些噬魔宝贝之前，大家都会饱受折磨。

    大家被魔气和魔毒感染之前，都只能依靠特殊的手段来压制，难以将体内的魔毒和魔气清除。

    现在，如果方尘将这些噬魔宝贝献给幽灵界，让大家使用，大家就拥有了彻底消除体内魔气和魔毒的手段了，此等贡献，放眼整个幽灵界，谁人能比？谁敢与之相比？

    “是的，这些噬魔宝贝，都是方尘道友给我的，至于这些东西，是方尘道友如何得到的，这乃是方尘道友的秘密，我也不方便问！”

