 第2391章 这功法要逆天

    方尘心里清楚，浮仙战阵也是一门很厉害的绝学，若是幽灵界的修士学会了浮仙战阵，那么幽灵界的综合实力，也会提升很多。

    “是吗？”

    听到方尘的话之后，琉璃大仙有些惊讶，之前火璃大帝都没有和他说这个。

    “是的，师兄，这事情我都忘记和你说了，方尘创造出来的这浮仙战阵很厉害，即便是不同血脉，不同本源，甚至是不同种族的人修炼，都可以大家凝聚出强大的战阵！”

    火璃大帝看着琉璃大仙，开口说道。

    “这很好啊！”

    火璃大仙看着方尘，说道：“你可以把这浮仙战阵给我看看，然后我去找界灵，让他将你的浮仙战阵收纳到藏书空间里面，让幽灵界的人交费修炼！”

    “还要交费修炼？”

    听到火璃大仙的话之后，方尘有些惊讶，他可是打算将这功法免费公开让大家修炼的。

    “对啊，难不成你还想免费让大家修炼？”

    琉璃大仙有些疑惑地对方尘说道。

    方尘伸手挠了挠头，开口说道：“我还真的打算公开的！”

    琉璃大仙看着方尘，说道：“我知道你以前可能慷慨惯了，但是在这里，我建议你还是让其他的人交钱修炼吧，如此一来，你就能得到更多的资源，可以用这些资源来提升自己的实力！”

    “嗯！”

    方尘点点头，既然琉璃大仙都这样说了，他也就按照琉璃大仙所说的去做，毕竟谁也不会和资源过不去，哪怕这些资源他自己用不到，也可以给叶青瓷和火璃大帝他们使用。

    琉璃大仙对方尘说道：“你准备一下吧，看看进入到时间加速秘境里面修炼需要什么东西，得提前准备好！”

    “好的！”

    方尘点点头，他要在时间加速秘境里面炼制很多法宝，包括流星泪，甚至是天魔散，炼制这些东西的材料，他都有了，而且还有很多，短时间内根本用不完。

    而在时间加速秘境里面，对寿元消耗也会很快，方尘手头上还有很多长寿丹，足够他使用了。

    随着修为的提升，方尘命轮也不断被修复，他的生命元气流失的速度比以前慢了很多。

    按照这个速度下去，用不了多久，方尘的命轮就会被彻底修复。

    他对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，我们没有什么需要准备的了，我随时都可以进入时间加速秘境修炼！”

    琉璃大仙对方尘点点头，说道：“既然如此，那你就将那浮仙战阵给我看看吧，我帮你找界灵，和还有其他的人评估一下之后，帮你挂在藏书空间内！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后将浮仙战阵传授给琉璃大仙。

    琉璃大仙得到浮仙战阵之后，就在这琉璃殿内开始修炼起来。

    很快，琉璃大仙就将浮仙战阵修炼成功了。

    “这战阵，好神奇，威力很强！即便是我自己施展这战阵，我对周围能量的掌控也变得更强了！”

    琉璃大仙一脸震惊，他感觉到，自己施展浮仙战阵之后，对周围空间的感知力变得更强，最让他震惊的是，这浮仙战阵不但威力强大，而且对自身血气，仙力，还有灵魂之力的消耗都很低。

    这浮仙战阵，比琉璃大仙以前见过的任何一种战阵都厉害。

    毕竟这浮仙战阵，可是方尘耗费了大量的灵魂之力融合各种战阵，最终不断推演出来的功法。

    如果没有浮仙剑的帮助，在那种疯狂的推演模式下，方尘恐怕连十个呼吸都难以坚持。

    但是有了浮仙剑的帮助，他才能开始那种疯狂的推演模式。

    琉璃大仙，还有以前那些人族的强者，都无法做到在如此疯狂的模式下长时间推演功法，因此他们无法创造出如此强大的战阵。

    琉璃大仙看着方尘，心里真的是震惊到了极点，他心里难以想象，方尘这到底是如何做到的。

    方尘本身的天赋和实力强大也就罢了，可是他在炼器上也很强大，而且是远超常人的那种，在方尘的面前，其他人的炼器术，恐怕连蝼蚁都算不上。

    有了这浮仙战阵的帮助，幽灵界内的修士，实力必定能更上一层楼。

    “师兄，方尘这浮仙战阵还可以吧？”

    看到琉璃大仙震惊的样子，火璃大帝面带微笑地问道。

    “何止可以？简直就是逆天了！”

    琉璃大仙看了火璃大帝一眼，然后对方尘说道：“走，我们再去幽灵殿！”

    说完之后，琉璃大仙直接拉起方尘的手，带着方尘前往幽灵殿。

    当方尘和琉璃大仙再次来到幽灵殿的时候，发现此刻的幽灵殿一片昏暗，一个人都没有。

    琉璃大仙带着方尘来到了幽灵殿中心的广场上，开口喊了一声：“界灵！”

    下一刻，昏暗的幽灵殿变得明亮起来。

    界灵出现在方尘和琉璃大仙面前。

    界灵看着琉璃大仙和方尘，开口问道：“琉璃道友，浮仙道友，你们来找我，有什么事吗？”

    琉璃大仙点点头，说道：“是的，方尘道友刚才传授了一门叫做浮仙战阵的功法给我，我修炼了之后，感觉到这浮仙战阵真的是太厉害了，而且浮仙道友想要将这浮仙战阵放在幽灵界的藏书空间内，让其他人修炼！”

    “哦？”

    听到琉璃大仙的话之后，界灵也有些惊讶，他刚才并没有关注琉璃大仙和方尘，没想到方尘在那噬魔宝贝之后，又搞出了一门超级功法。

    “是的，这浮仙战阵很厉害，所以我想来找界灵你，让你将我们幽灵界的那些强者都召集回来，然后让大家评估一下这一部功法，也顺便让那些强者也修炼一下这功法！”

    琉璃大仙抬头看着界灵，他知道一般情况下，界灵是不会主动将外界历练的人都召集回来的，毕竟这样影响太大了。

    界灵看着琉璃大仙，然后说道：“召唤所有人回来，动静太大了，这样吧，我先将在幽灵界的那些强者，都召唤到幽灵殿，让他们先看一下这浮仙战阵到底有没有你说的那么厉害，若是这浮仙战阵真的有那么厉害，我再将其他的人召唤回来也不迟！”

    离开幽灵界的人，想要进入幽灵界，必须要让界灵将他们带进去的，全面召唤，也就需要界灵自己将所有的人都从外面带回来，这对界灵而言，消耗可是很大的。

