 第2392章 全面召唤

    毕竟这主动召唤，那些修炼者是不需要给界灵缴纳贡献值的。

    如果是那些修炼者主动要求界灵把他们带回去的话，他们需要给界灵缴纳贡献值。

    因此，在全面召唤大家回来之前，界灵必须谨慎。

    “好！”

    琉璃大仙点点头。

    紧接着，界灵开始召唤那些在幽灵界内的强者。

    很快，那些在幽灵界内的大仙，都纷纷来到了幽灵界内。

    一会儿之后，在幽灵界内聚集的大仙强者，就超过二十位。

    玄黄大仙也来了。

    那些大仙来到幽灵殿之后，都有些疑惑，抬头看向界灵。

    “界灵，你把我们召唤过来，有什么事啊？”

    “是啊！有什么事啊？”

    在场的大仙都看着界灵，刚才他们才从幽灵殿离开，现在却又被召集过来了。

    界灵看着琉璃大仙，说道：“刚才琉璃道友和我说，浮仙道友传授了一种叫做浮仙战阵的功法，让他修炼了，他感觉这阵法的威力极强，对我们幽灵界而言，极为重要！”

    “现在，我将大家召唤过来，是想要让大家也修炼一下这些功法，顺便评估一下，这功法的威力，若是这功法真的厉害，那我就将所有的人都召集回来，让大家修炼这功法！”

    在场的人听到界灵的话之后，都感觉很震惊。

    界灵开口对方尘说道：“浮仙道友，你现在可以将浮仙战阵传授给在场的诸位道友修炼一下了！”

    “好！”

    方尘点点头，然后将浮仙战阵传授给在场的这些大仙。

    这些大仙得到了浮仙战阵之后，开始修炼。

    很快，这些大仙就将浮仙战阵修炼成功了。

    “这怎么可能？”

    “好强大的战阵！”

    “修炼成这浮仙战阵之后，我对周围环境的掌控力变得更强了！”

    “我的力量增幅提升了很多！”

    “最为可怕的是，这浮仙战阵对能量的消耗太低了，不足我之前修炼那些战阵的十分之一！”

    “是啊，太厉害了！”

    那些大仙，一个个睁开眼睛，他们都不敢相信，这个世界上，竟然会存在如此强大的战阵。

    虽然他们只是刚刚修炼浮仙战阵，但是如果让他们来评价浮仙战阵的话，那就只有两个字：完美！

    不错，在这些大仙看来，浮仙战阵的确当得上‘完美’二字。

    界灵看到这些大仙的表情，心里知道这浮仙战阵应该很厉害了，可惜他是一个界灵，并不会修炼功法。

    他开口询问在场的这些大仙：“诸位道友，刚才你们都修炼了这浮仙战阵了，不知道这浮仙战阵如何？”

    “完美，这浮仙战阵真的是太完美了！”

    “是啊，不但威力强大，而且非常容易修炼！”

    “对能量消耗极低！”

    那些大仙都纷纷开口说道。

    界灵开口说道：“既然是战阵，应该还可以两人，甚至是多人凝聚在一起，形成更加强大的战阵，诸位道友还没有尝试呢！”

    “我们这就尝试！”

    那些大仙回应完之后，然后大家开始尝试联合施展浮仙战阵。

    很快，在场所有大仙都融合在一起了，变成了一个身高百丈的巨人，一股恐怖的气息在着一尊巨人的身上散发出来。

    这尊巨人散发出来的气息，已经达到了半步仙王的境界。

    在战阵里面的那些大仙，都没有感觉到不舒适。

    以前他们和别人凝聚战阵的时候，都感觉到身体和其他的人挤压在一起，非常不舒服，可是此刻在浮仙战阵里面，却完全没有这样的感觉。

    他们虽然能感觉到其他人的存在，但是彼此之间的空间距离还是很远的。

    “这就成功了？”

    界灵看着面前这尊高达百丈的巨人，心里也感觉到震惊，他没想到这些大仙第一次修炼浮仙战阵，完全没有经过磨合，就直接成功了。

    而在此之前，他们幽灵界的这些大仙，为了修炼战阵，可是经常要在一起磨合，都不知道要浪费多少精力。

    下一刻，浮仙战阵解散，那些大仙都落在了广场上。

    此刻，这些大仙脸上的表情更加激动了。

    “太厉害了！”

    “是啊，真的是太厉害了！”

    “我们这才刚刚修炼这浮仙战阵，还没有经过任何磨合，但是却能成功联合起来，凝聚出浮仙战阵了！”

    这些大仙，回想起刚才大家一起联合凝聚战阵的感觉，都忍不住感叹起来。

    一位大仙开口对界灵说道：“界灵，这浮仙战阵太厉害了，若是这浮仙战阵能在幽灵界全面推广，我们幽灵界的实力，一定会提升一个很大的档次的！”

    “是的，太厉害了！”

    “这种战阵，必须全面推广！”

    其他的大仙都纷纷点头附和。

    “好吧，既然大家都如此支持，那我就将其他的人都召唤回来吧！”

    界灵看到这些大仙都极力推崇方尘的浮仙战阵，他也没有什么好犹豫的了，他也想幽灵界的修士实力提升，毕竟他和幽灵界内的这些修士，可是相辅相成的，只有幽灵界内的修士实力提升上去了，他们才能从外界搞回更多的资源。

    得到了界灵的召唤之后，那些在终焉之地的人，都感觉到有些惊讶。

    “这是全体召唤！”

    那些在终焉之地外面闯荡的人，看着手中散发出黑色光芒的幽灵珠，脸上都露出震惊之色。

    他们知道幽灵珠散发出黑色光芒，就是全体召唤。

    看到界灵发出全体召唤之后，所有在终焉之地闯荡的修士，都纷纷将自己的力量灌输到幽灵珠之中。

    “嗡嗡嗡……”

    这些强者手中的幽灵珠，散发出一阵阵强烈的能量波动。

    然后这些强者，都在原地等待界灵的到来。

    界灵的本事很大，他的意念可以化身千万，前往终焉之地各个地方，然后打开空间通道，将那些人都接回幽灵界。

    不到半个时辰，那些在终焉之地闯荡的修士，全部都被界灵召唤回幽灵界了。

    “发生什么事情了？”

    “界灵为何会忽然发动全面召唤？”

    “难道是大劫降临了吗？”

    回到幽灵界之后，那些修士都面面相觑。

    而那些拥有大仙实力的强者，都纷纷来到了幽灵殿，实力没有达到大仙级别的修士，此刻都没有进入到幽灵殿的资格。

