 第2394章 瑶池大仙

    “诸位道友，既然大家回来了，我还有一件事情和大家说一下！”

    界灵的声音再次回荡起来。

    听到界灵的声音之后，大家都抬头看着界灵。

    界灵的目光落在方尘的身上，开口说道：“浮仙道友，能借用一下你的噬魔宝贝吗？”

    “当然可以了！”

    方尘点点头，他知道界灵也是借助这一次机会，帮助他推销噬魔灵宝了。

    方尘直接拿出了一千件噬魔灵宝，这些噬魔灵宝之中，有帝宝，准仙器和仙器。

    “在场的一些道友之中，有不少人，已经知道这噬魔灵宝的作用了，但是后面回来的那些道友，还不知道！所以我在这里向大家再次介绍一下这噬魔灵宝！”

    紧接着，界灵把噬魔宝贝的作用详细说了出来。

    界灵说完之后，在场的很多大仙，就拿起噬魔宝贝试验起来。

    “太厉害了！”

    “没想到在这天下间，竟然还有如此特殊的宝贝！”

    “是啊，有了这些噬魔宝贝，以后我们再也不用害怕魔毒和魔气侵蚀了！”

    那些大仙手握着噬魔宝贝，双眼直放光芒，恨不得将手中的噬魔宝贝占为己有。

    “因为浮仙道友本身的天赋强大，再加上他已经将一部分的噬魔灵宝先给了幽灵界，因此，在之前的一趟会议之中，他已经获得了优先使用幽灵界顶级时间加速秘境的资格！”

    界灵的声音再次响起。

    听到界灵的声音，那些后面才回来的大仙，也没有意见。

    方尘真的是太优秀了，他的浮仙战阵和噬魔灵宝，对幽灵界而言，贡献实在太大了。

    对于这样的天才，大家都愿意全力培养方尘。

    大家心里都清楚，若是方尘能成为仙王的话，以后就能带着他们杀回天外天，进入天河图内，将那五大家族给灭了。

    五大家族留在天河图内，对人族影响实在太恶劣了，若是五大家族的人，也能像幽灵界这样做到公平公正的对待每一位愿意为人族未来做贡献的天才这样，人族的实力，肯定比现在更加强大。

    可惜，五大家族的人目光短浅，只顾着他们自己的利益，不惜利用一切手段来打压其他势力的天才。

    虽然幽灵界的人族对于人族那五大家族的行为痛恨不已，但是幽灵界的实力与五大家族相比，还是太弱了。

    可是现在，方尘给大家带来了希望。

    不管是方尘带来的浮仙战阵，还是那噬魔宝贝，对于幽灵界的修士，都有着明显的提升作用。

    而且，除了浮仙战阵和噬魔宝贝，他们还拥有方尘这么一位绝世天才。

    在大帝境界，就拥有了堪比大仙实力，假以时日，方尘的实力必定会超越幽灵界所有的人，说不定方尘真的能圆了幽灵界所有强者的梦，让人族出现一位仙王，从而让人族在天外天，与妖族与冥族并列，成为天外天的三大巨头之一。

    “好了，这些，就是我此次将大家都召唤回来的原因，大家可以回去了！”

    “那些噬魔宝贝，都被我存放在藏宝阁之中，需要使用的人，可以前往藏宝阁申请使用！”

    说完之后，界灵就让大家解散了。

    可是大家都没有立刻散去，而是走到方尘面前，纷纷自我介绍起来。

    看到眼前这些大仙，方尘心里也很激动，因为在他面前的这些人，很多都是蛮荒古域那些古老圣地的创始者，比如瑶池大仙，乾坤大仙，天符大仙，玄武大仙等等。

    瑶池大仙，是瑶池圣地的创始者。

    乾坤大仙，是乾坤圣地的创始者。

    天符大仙，乃是天符山的创始者。

    玄武大仙，是玄武门的创始者。

    还有北冥大仙，他是北冥宗的创始者。

    在没有离开蛮荒古域之前，凡成功还以为这些圣地的创始者都已经死了，但是没想到，他们不但没死，而且还活得好好的。

    方尘在人群之中看了一遍，开口问道：“怎么没有看到星辰宗的创始者？”

    听到方尘的话之后，琉璃大仙笑着说道：“因为此次界灵只是召唤了实力达到了大仙级别的人过来，星辰前辈现在修为还是半仙境界，综合实力没有达到大仙境界，所以他来不了！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，他看着琉璃大仙，问道：“为何大家都突破成为仙人境界了，星辰前辈还没有突破成为仙人境界？”

    琉璃大仙说道：“这是他故意这样的，他的实力，在半仙境界，属于顶级层次了，已经接近半步大仙境界了，在半仙境界的强者之中，极少有人能与之匹敌，当然，他无法和你相比，你的境界不但比他低，而且实力比他更强！”

    “是啊！”

    听到琉璃大仙的话之后，其他人都纷纷感叹起来，虽然方尘的修为还是大帝境界，但是他的实力，却堪比大仙，如此恐怖的实力，方尘若是进入到终焉之地的战场，肯定会大杀四方。

    因为在终焉之地，天地意志会根据对方的修为，指引那些魔族和天都去杀死对方。

    如果方尘出现在终焉之地，天地意志给方尘匹配的对手，最多也就是半仙级别。

    而面对半仙级别的对手，方尘必定能大杀四方。

    也就是说，以方尘现在这种修为和实力，他出现在终焉之地，天地意志派遣过去围剿他的对手，根本威胁不了他。

    星辰天帝之所以不想突破，那是因为他在终焉之地，如鱼得水，都不知道活得多滋润。

    混沌大仙开口对众人说道：“诸位，大家都已经很久没有聚在一起了，今天我做东，请大家喝酒！”

    “好！”

    听到混沌大仙的话之后，大家都跟着回应。

    但是有一个人不愿意了，此人就是瑶池大仙。

    瑶池大仙看着混沌大仙，开口说道：“混沌道友，这就是你不厚道了，要说请大家喝酒，也是我来请，轮不到你！”

    “哈哈哈……对对对，瑶池道友你来，你来！”

    混沌大仙看着瑶池大仙，忍不住笑了起来，毕竟瑶池大仙乃是酿酒的大仙，她来到终焉之地这么久，根本没有去过终焉之地的战场，她来到幽灵界之后，就一直躲在幽灵界里面酿酒。

    毕竟术业有专攻，瑶池大仙专门酿酒，也可以赚取大量的资源，她酿出来的酒，不但可以在幽灵界售卖，而且还在天外天售卖，都不知道有多好赚。

    因此，说瑶池大仙是这一群大仙之中最富有的大仙，一点也不为过。

    瑶池大仙，绝对是妥妥的富婆。

