 第2396章 幽灵界的时间秘境

    “指点不敢当，互相学习吧，互相学习！”

    剑帝对着火璃大帝笑着说道，这老头看起来很谦虚。

    如今的剑帝依旧是大帝境界的修为，但是他却拥有了堪比七转真仙的实力。

    也正因如此，剑帝一直都没有选择突破。

    而火璃大帝现在的实力，也和剑帝差不多。

    随后，琉璃真仙让火璃大帝在他这桌坐了下来，就坐在剑帝旁边，在喝酒的时候，火璃大帝和剑帝互相交流剑道心得。

    在交流的过程之中，火璃大帝在剑道方面的一些见解，让剑帝惊叹不已，而剑帝在剑道方面的一些理解，也让火璃大帝获益匪浅。

    这一场宴席足足吃了三天。

    最后，大家从幽灵殿出来，都有些意犹未尽。

    “这一次相聚，不知道要等到何年何月，大家才又能再次聚集在一起了！”

    “是啊，又不知道要等到什么时候了！”

    不少人都忍不住感叹起来。

    他们这些人之中，大部分都成仙了，拥有几乎无尽的寿元。

    有的人离开幽灵界，几万年，甚至是十几万年都没有回来的，即便是有人回来了，也不会在幽灵界待太长时间就离开了。

    不过，大家都是修仙之人，都是一大把年纪的了，也只是略微感叹一下而已，多愁善感，并不是他们的作风。

    好在大家虽然活了很久，但是彼此都还是有追求的，他们还想追求更加强大的力量，还想大家一起努力，推翻人族那五大霸王家族，然后和大家一起灭天。

    大家都知道他们这个时代的修士，将会迎来第三次大劫。

    前面两次大劫，可以说是成功，也可以说是失败。

    说成功，是因为这个世界的修炼文明，并没有被天地意志彻底毁灭。

    说失败，是因为他们都没有彻底将天地意志摧毁。

    幽灵界的这些修士，都很努力，他们是修炼狂，也是战斗狂。

    离开了幽灵殿之后，大家都去修炼浮仙战阵了，因为到目前为止，只有那些大仙才在幽灵殿内修炼过浮仙战阵，那些半仙和大帝，之前都没有被界灵邀请到幽灵殿内，自然无法得到方尘传授浮仙战阵。

    而方尘离开幽灵殿之后，也将他手头上的噬魔宝贝拿去藏宝阁卖掉了，一共得到了十三亿的贡献值。

    得到了这一百多万件噬魔宝贝之后，幽灵界那些负责管理宝贝的人，都很振奋，他们顿时将这消息传达开来。

    当幽灵界内的人得知幽灵界之中有大量的噬魔宝贝之后，也都很开心，大家都纷纷涌向藏宝阁，想要购买这些噬魔宝贝。

    可是得到的回应却是噬魔宝贝目前为止只能付费使用，不能购买，甚至连租用都不行。

    那些管理者给出的话是，噬魔灵宝不能带离幽灵界，需要使用噬魔宝贝的人，必须回到幽灵界才行。

    虽然有些失望，但是大家心里更多的是开心，毕竟以后他们再也不用受魔毒和魔气困扰了。

    而方尘拿到了这些贡献值之后，与叶青瓷和火璃大帝他们说道：“火璃前辈，青瓷，叶空大哥，花花，迟幽，沧澜前辈，清瑶前辈，我要进入时间加速秘境里面修炼了，你们也抓紧时间修炼吧！”

    “好的！”

    火璃大帝他们对方尘点点头，然后目送着方尘离开了。

    方尘找到了界灵，界灵给了他一颗幽灵珠，说道：“这幽灵珠你拿着吧，以后若是离开了幽灵界，需要我帮助的时候，就激活这幽灵珠即可，即便是在幽灵界内，你也可以通过这幽灵珠来联系我！”

    “多谢界灵！”

    方尘对着界灵拱手行礼。

    “不必客气，在幽灵界内，凡是修为达到了大帝境界，对幽灵界做出一定贡献的人，都能得到一颗幽灵珠，你的修为和贡献值，都已经达标，有资格得到幽灵珠了！”

    界灵面带微笑地对方尘说道。

    “嗯！”

    方尘点点头，然后界灵打开了一个空间旋涡，对他说道：“这就是进入到时间加速秘境的通道，进去之后，若无特殊情况，就不要出来了，频繁开启时间加速秘境，对时间秘境的本源会造成很大的浪费！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后一头扎进了时间加速秘境之中。

    穿过时间加速秘境的空间旋涡，方尘进入到了时间加速秘境之中。

    方尘抬头看了天空，在时间加速秘境里面的天空灰蒙蒙的，像是覆盖了一层厚厚的迷雾。

    方尘目光所及之处，那些山脉没有任何植被，但是这里面的灵气却很充沛。

    “这里的环境，比我在天河图内的时间加速秘境环境更好！”

    看到眼前的环境之后，方尘忍不住感叹起来。

    他展开灵识，强大的灵识将方圆百万里内的区域笼罩，在他的灵识范围之内，他都没有发现什么。

    “奇怪了，这里面怎么一个生命都没有？”

    方尘忍不住嘀咕起来。

    “因为这里是时间加速秘境，一旦有生命出现，就会加速消耗时间加速秘境的本源！”

    界灵的声音在方尘的耳边响起，方尘抬头一看，发现界灵不知道什么时候出现在他身边了。

    对于界灵的出现，方尘并不惊讶，界灵在幽灵界，几乎是无所不能的，就像是小草在青草大阵之中，它意念一动，可以瞬间出现在青草大阵各个角落。

    界灵看着方尘，说道：“你现在是这个时间加速秘境之中唯一的生命，好好珍惜这个机会吧，我也希望你能在这里面尽快把自己的实力提升上去！”

    “好的！”

    方尘对界灵点点头，然后他将炼天炉召唤出来，在修炼之前，他想要先炼制更多的噬魔宝贝，还有流星泪和天魔散。

    天魔散是杀手锏，方尘现在并不打算公开，但是他想要炼制一些出来，因为他也想知道，以他现在的实力，炼制出来的天魔散，威力到底达到何等境界，到底对那些真仙级别，甚至是大仙级别的魔族有没有作用。

    这些都必须要试验一下才知道。

    若是现在他不做试验，到了大劫降临的时候，拿着天魔散去使用，那个时候才发现天魔散对魔族没用那就迟了。

