 第2397章 炼宝三百年

    界灵就漂浮在天空上，这只是它的一缕神念，即便分出了一缕神念看着方尘，也不会影响他管理整个幽灵界，也无法影响他去将那些需要帮助的人传送回到幽灵界之中。

    界灵没想到方尘进入到时间加速秘境之后，竟然会选择炼器。

    方尘拿出炼制噬魔宝贝的材料，丢进炼天炉之后，开始炼器了。

    界灵密切关注方尘，这一次，不到一年时间，方尘就炼制出了一炉噬魔宝贝，这一炉的噬魔宝贝，比之前炼制的那一炉数量更多，品质也更高。

    “真的是变态啊！”

    看到方尘这恐怖的炼器本领之后，界灵再次被震撼了。

    “在这时间秘境之中，他炼制一万年的话，能炼制出多少噬魔宝贝？”

    界灵在心里暗暗想道。

    按照方尘这种恐怖的炼器能力，说不定他能给蛮荒世界所有修士都炼制一把噬魔宝贝。

    炼制完第一炉之后，方尘继续炼制第二炉。

    每一炉炼制完成的时间，都会比上一炉更短，炼制出来的宝贝，数量和品质，都会比之前更高。

    方尘对界灵说道：“界灵，这两炉子的噬魔宝贝我都给你，你将这些噬魔宝贝折算成贡献值，分给火璃道友，青瓷道友她们，让他们也进入到时间加速秘境之中修炼吧！”

    “没问题！”

    界灵回答得很干脆，虽然方尘现在不方便离开时间加速秘境，但是他却可以随意离开，并且可以随意带着时间加速秘境里面的东西离开的。

    界灵带着东西离开之后，将这些东西折算成贡献值，分给了叶青瓷和火璃大帝他们。

    这种做法并不算作弊，在幽灵界内，贡献值就相当于是钱财，是可以赠与的。

    叶青瓷得知方尘在时间加速秘境之中炼器，并且将宝贝折算成为贡献值让他们修炼，他们也都没有反对，他们知道方尘加上时间加速秘境，简直就是开上了力量倍增器一样，浪费不了方尘多少时间。

    叶青瓷和火璃大帝他们也想抓紧时间，把自己的实力提升上去，在未来，方尘需要他们的时候，他们能帮得上忙。

    随后，方尘用一百年时间炼制噬魔宝贝，然后又用一百年时间炼制流星泪。

    炼制完流星泪之后，方尘开始炼制天魔散。

    虽然不知道如今他的天魔散威力如何，但方尘还是连续炼制了一百年的天魔散。

    他也不想炼制太多，因为他担心自己现在炼制出来的天魔散发挥不了作用，炼制多了也只浪费。

    炼制完所有要炼制的东西之后，方尘这才开始修炼，这一次，方尘修炼的主要方向，就是修炼他的融合剑道。

    上一次，方尘在选择修炼方向的时候，选择了融合之道，在成功融合了第三种本源之后，方尘也知道自己非常适合融合之道。

    融合之道虽然威力巨大，潜力巨大，但是难度也很大，若是没有时间加速秘境的帮助，方尘想要突破，也不知道要等到何年何月。

    如今有时间加速秘境的帮助，方尘想要利用时间加速秘境，看看能否让自己的融合之道更上一层楼。

    “这时间加速秘境里面才过去三百年，外面也就是三年光阴而已，这时间加速秘境真的是好东西啊！”

    方尘忍不住在心里感叹起来，这三百年内，他可是炼制出了很多东西，创造出来的财富，即便是很多大仙都上万年都无法积累到。

    时间加速秘境是好东西，不管是在人族的仙器天河图内，还是在幽灵界内，都是属于稀缺性资源，只有天赋好，实力强大，拥有丰厚资源的人才用得上。

    在天河图内的时间加速秘境，使用资格几乎都被五大家族霸占了，因为其他势力的天才，即便想要使用时间加速秘境，他们也攒不够那么多的贡献值。

    而五大家族如果出现一些天才，他们可以动用家族的资源，帮助那些天才进入到时间加速秘境内修炼。

    也正是如此，因为五大家族掌控了人族大部分的资源，所以他们的地位，无人能动摇。

    这五大家族，就像是压在人族修士身上的五座大山，没有人能将这大山掀翻。

    如果，方尘是孤身一人，他就不需要炼制太多的东西，只需要保证自己使用就足够了，但是他还有很多好友。

    一直以来，方尘都没有觉得自己身边的这些朋友是自己的累赘，正是有了他们的存在，方尘才不会觉得孤独。

    只要这些人还存在，方尘的精神上永远就不会孤独，这就是这些朋友存在的最重要体现。

    如果方尘没有朋友，那么他过不了多久，便会感觉到自己很孤独，在这个世界上也没有什么存在的意义了，毁灭不会灭，与他何干？

    “终于可以修炼了！”

    方尘将浮仙剑召唤出来，朝着时间加速秘境的边缘飞去，很快，他就抵达时间加速秘境的边缘，被一股强大的力量挡住了。

    方尘双手握着浮仙剑，直接刺向时间加速秘境的结界，浮仙剑剧烈震动，一股强大的神秘能量涌入当尘体内，方尘借助这股能量，开始在脑海之中推演融合秘法。

    在此之前，方尘已经将金，火，还有土三种本源融合在一起了。

    现在，方尘也不知道第四种本源，选择哪一种比较合适，他需要大量的时间来推演来磨合，才能选择出第四种本源，而且，即便选出了第四种本源，想要将第四种本源与那三种本源融合在一起，难度比融合第三种本源的时候，高百倍，甚至是千倍以上。

    即便是方尘自己选择这条道路都已经很难了，其他人若是选择这条道路的话，估计会更难。

    如果方尘没有浮仙剑的帮助，他就无法保持极限状态去推演这些本源，因为这种保持极限状态去推演本源融合的方式，对灵魂之力消耗很大，普通人，维持这样的状态，不到一炷香灵魂之力便会耗尽。

    而方尘有着浮仙剑的帮助，他可以长时间保持这种极限的推演状态，而且随着时间的推移，他的灵魂之力不但不会消耗殆尽，而且还会逐渐增强。

    这才是方尘的厉害之处，也可以说是浮仙剑的厉害之处。

    或许有人说，方尘一路走来，依靠的都是浮仙剑，这个说法没错。

    但是浮仙剑出现在这个世界上，不知道有多长时间了，在此过程之中，也不知道有多少人得到过浮仙剑。

