 第2402章 卷入魔族巢穴

    “我也不知道，因为幽灵界就是在终焉之地不断随着空间潮汐移动的，没有人知道它在什么地方，只有激活了幽灵珠之后，在界灵的帮助下，才能回到幽灵界！”

    琉璃大仙开口对方尘说道。

    “嗯！”

    方尘点点头，幽灵界的事情，之前他就已经知道了。

    三天之后，方尘他们连一个魔族都没有遇到。

    方尘忍不住皱起眉头，对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，你不是说终焉之地很危险吗？而且魔族和天奴很多吗？为何三天了，我们一个魔族都没有看到？”

    “轰隆隆！”

    方尘的话音刚落，一道惊雷闪现，紧接着一道巨大的空间裂缝出现。

    一股恐怖的吞噬之力，将方尘他们都吸了进去。

    “好强大的吞噬之力！”

    这忽如其来的变化，让琉璃大仙和混沌大仙脸色骤变，他们都伸手将方尘抓住，害怕这强大的吞噬力，将他们和方尘分散。

    很快，他们就被这股强大的吞噬之力拉扯到了一个红色的空间之中。

    在这个空间里面，他们看到了很多魔族。

    “魔族，好多的魔族！”

    “不好，这是魔族巢穴，我们竟然被吸进了一个魔族巢穴之中！”

    看到这情况之后，琉璃大仙和混沌大仙都脸色骤变。

    “哇，好多魔族，太好了，太好了！”

    看到这些魔族之后，方尘顿时兴奋起来。

    “琉璃，这小子的脑子是不是有问题？看到这么多的魔族，竟然还这么兴奋？”

    看到方尘兴奋得手舞足蹈的样子，混沌大仙眉头一皱，忍不住在心里对琉璃大仙传音问道。

    “不知道啊，我也不知道他为何看到这么多的魔族，为何会如此兴奋！”

    琉璃大仙在心里回应道。

    就在此时，那些魔族也发现了方尘他们，无数道强大的灵识朝着他们扫过来，顿时将他们锁定。

    “是人族！”

    “没想到是三个倒霉的人族，竟然被卷进了我们的巢穴之中！”

    那些魔族看到方尘他们之后，都忍不住狂笑起来。

    “这个魔族巢穴之中的魔族实力很强，光是大仙级别的魔族，都超过上百个！”

    感觉到这些魔族灵识的强度之后，混沌大仙和琉璃大仙的心情顿时跌落到低谷，他们没想到自己担心的事情，还是发生了。

    琉璃大仙毫不犹豫激活幽灵珠。

    可是当他激活幽灵珠之后，幽灵珠并没有震动起来。

    看到这情况，他们的脸色阴沉到了极点，因为他们知道，幽灵珠不震动，那就代表这界灵没有受到他们的传讯，虽然幽灵珠很强大，但是终焉之地的环境恶劣，在很多特殊的环境下，即便是界灵，也无法感应到幽灵珠传递的波动。

    数十位散发着强大气息的魔族，出现在方尘他们身边，将他们包围。

    感觉到这些魔族身上的恐怖气息之后，琉璃大仙和混沌大仙想死的心都有了，他们本以为带着方尘来终焉之地，运气不会这么差，可是没想到，他们的运气还真的差到了几点。

    眼前的这些魔族，气息达到了八转大仙级别的就有十几个，甚至还有一位魔族的气息达到了九转大仙级别。

    在这些魔族的包围之下，他们可以毫逃脱的可能了。

    就在混沌大仙和琉璃大仙被眼前的情况吓到的时候，方尘伸手拍了拍胸口，说道：“小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的呼唤之后，小鹤迅速从方尘的怀里钻出来。

    “哇，好多魔头！”

    看到周围那些魔族之后，小鹤也忍不住惊呼起来。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，现在我们已经离开了幽灵界，来到了终焉之地，这里是一个魔族的巢穴，你赶紧把我们收进灵鹤空间再说！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤回应一声，然后施展秘法，将方尘他们都收进灵鹤空间内。

    把方尘他们收进灵鹤空间之后，小鹤的翅膀轻轻震动，然后就像是一只在湖面上游荡的鸭子，猛地钻进水里消失了。

    “消失了？”

    那些魔族看到小鹤消失之后，都显得很惊讶，因为他们刚才也都认为，方尘他们误入他们的巢穴，插翅难逃。

    可是现在，方尘他们却消失了。

    不光是这些魔族感到惊讶，即便是琉璃大仙和混沌大仙也是如此，他们没想到小鹤竟然如此厉害。

    小鹤虽然带着他们钻进虚空之中，但是并没有离开这个魔族巢穴。

    方尘拿出一个葫芦，递给小鹤，说道：“小鹤，这葫芦里面，是我最新炼制出来的天魔散，你就把这些天魔散，洒在这个魔族巢穴里面吧，看看效果如何！”

    “好的！”

    小鹤听到方尘的话之后，将方尘给它的葫芦打开，接着将葫芦里面的天魔散在这个魔族巢穴之中撒开。

    天魔散无色无味，撒开之后，顿时融入到周围的虚空之中，落在这些魔族的身上，直接渗透到他们的身体之中。

    “琉璃道友，方尘道友撒的这些东西，到底有没有用？”

    混沌大仙从小鹤那强大的空间穿梭能力之中缓过神来，忍不住在心里对琉璃大仙传音。

    “这个我也不知道，在此之前，我也只听我师弟和我说过，这天魔散很厉害，简直就是魔族的克星，而且这天魔散，只对魔族有用，对其他的种族没用！”

    琉璃大仙在心里回应一声，他并没有亲眼见方尘使用过天魔散。

    到目前为止，所有与天魔散有关的消息，琉璃大仙都是从火璃大帝那里听来的。

    “可恶，那几个人族怎么就消失了？”

    “奇怪，实在是太奇怪了！”

    “这些人族，什么时候掌握如此厉害的空间神术了？”

    那些魔族强者，此刻依旧不断用他们那强大的灵识在魔族巢穴里面扫来扫去，似乎想要将方尘他们找出来，可惜他们那强大的灵识，根本无法发现小鹤。

    因为小鹤此刻就像是钻进了水底下的鸭子，而这些魔族强者的灵识，扫描的范围只能停留在水面，根本无法渗透到次元空间之中，所以他们根本发现不了小鹤。

