 第2403章 天魔散发威

    小鹤撒完了天魔散之后，对方尘说道：“主人，这些天魔散已经撒完了，我们等着天魔散发作即可！”

    “好的！”

    方尘听到小鹤的声音之后，点头回应一声。

    混沌大仙和琉璃大仙都看着方尘，他们此刻也都没有开口询问，而是抬头看着外面的情况。

    很快，在魔窟里面，那些实力弱小的魔族，开始出现症状了。

    “啊啊啊……”

    “杀……”

    “都给我死！”

    那些发狂的魔族，开始攻击身边的人。

    “怎么回事，他们这是怎么了？”

    “他们好像失去理智了！”

    “这情况，好像是中毒了！”

    “肯定是那几个人族搞的鬼！”

    那些魔族强者看到这情况之后，脸色阴沉到了极点，眼眸之中的杀机，几乎要喷薄而出。

    随着时间的推移，魔族巢穴之中，越来愈多的魔族陷入疯狂，整个魔族巢穴内的那些魔族，都在互相残杀。

    那些实力强大的魔族，毒性发作比较迟，他们看到自己的族人变成这样，有心阻止，但是却发现人实在太多了，他们根本无法阻止过来。

    不到一炷香时间，即便是那些修为达到了大帝境界的魔族，也开始发狂了。

    “这？这到底是什么回事？”

    看到这情况之后，混沌大仙和琉璃大仙都被震惊了。

    方尘看着魔窟里面的情况，表情很平静，开口说道：“这些魔族都中了我的天魔散，就是不知道我现在炼制出来的天魔散，对真仙和大仙级别的修士有没有影响！”

    “能影响到真仙和大仙？”

    听到方尘的话之后，混沌大仙和琉璃大仙都震惊不已，毕竟修为到了真仙级别，生命层次已经完全不一样了，这个世界上，能对真仙有影响的毒虽然有，但是并不多。

    这种毒根本不可能大规模使用。

    可是现在方尘这天魔散，很显然是大规模使用。

    方尘点点头，继续密切关注外面的情况。

    一个时辰之后，那些半仙级别的魔族也沦陷了。

    整个魔族巢穴，已经变成了修罗地狱。

    “可恶的人族！”

    看到这情况之后，那些魔族强者都忍不住大骂起来。

    一天之后，真仙级别的魔族也沦陷了。

    十天之后，一些拥有大仙实力的魔族，也发狂了。

    这些大仙级别的魔族，互相在魔窟里面厮杀起来，整个魔族巢穴都剧烈震动起来，他们在厮杀的过程之中，那些魔族强者尸体都被纷纷撕裂。

    “太可怕了！”

    “真的是太恐怖了！”

    混沌大仙和琉璃大仙都被魔族巢穴里面的情况震惊了。

    他们没想到这天魔散的威力竟然如此强大，连那些拥有大仙实力的魔族强者都抵挡不了。

    方尘也是密切关注着外面的情况，他发现那些实力达到了四转大仙级别的魔族，可以抵挡住天魔散的威力。

    “看来我的天魔散，威力还不够强大！”

    方尘忍不住感叹起来。

    听到方尘的感叹之后，琉璃大仙和混沌大仙对视了一眼，两人都有点无语，他们都被天魔散的威力震惊得说不出话来了，可是方尘这厮，竟然还嫌弃天魔散的威力不够强大？

    在混沌大仙和琉璃大仙的眼里，这天魔散简直就是神药，在这魔族的巢穴里面撒一把，就差点直接将整个魔族巢穴内的魔族团灭了。

    即便是那些实力在四转大仙以上的魔族，他们能保持神志清醒，但也是他们全力压制天魔散的结果，在天魔散的作用下，他们的实力也会大打折扣。

    整个魔族巢穴里面，如今能保持清醒的魔族，不到一百人了，这些剩下的魔族，他们此刻都在咬牙坚持。

    即便是那位拥有九转大仙实力的魔族头领，他此刻也是双眼通红。

    这位魔族头领，感觉到如果时间继续拖延下去的话，就算是那些实力达到了四转大仙级别的魔族，也有可能无法坚持。

    “大家都给我出去！”

    这位魔族头领开口对那些依旧保持清醒的魔族强者说道。

    听到这魔族头领的话之后，方尘眼神一凝，他可不想让这些魔族给跑了。

    他对小鹤说道：“小鹤，放我出去！”

    “好的！”

    小鹤听到方尘的话之后，将方尘放了出去。

    方尘出现之后，那些魔族强者顿时感觉到了空间波动，强大的灵识都落在方尘的身上。

    “可恶的人族！”

    看到方尘之后，那些魔族强者都同时对方尘出手。

    方尘握着浮仙剑，身体爆发出一股强大的气息，然后十连转之后消失了。

    “轰轰轰……”

    那些魔族强者发出的攻击，在方尘原来的地方爆炸。

    “这个小子到底想干什么？”

    看到方尘的举动之后，琉璃大仙和混沌大仙都被吓破胆了。

    虽然天魔散的威力很强，但是外面剩下的魔族，都是拥有大仙级实力的魔头了。

    “小鹤，把我们都放出去！”

    看到这情况之后，混沌大仙和琉璃大仙都开口对小鹤说道。

    听到他们的声音之后，小鹤给方尘传讯：“主人，混沌前辈和琉璃前辈都要出来，怎么办？”

    “那就放他们出来！”

    方尘在心里回应道，他知道混沌大仙和琉璃大仙的实力很强，如今这些魔族强者都在魔族巢穴之中，而且还中了天魔散，应该威胁不了混沌大仙和琉璃大仙的。

    “好的！”

    听到了方尘的话之，小鹤把琉璃大仙和混沌大仙都放了出来。

    “方尘，你到底想做什么？”

    琉璃大仙忍不住对方尘传音。

    “当然是把这些魔头都杀光了，这些魔头是这个巢穴里面的佼佼者，他们不光实力强大，身上肯定也有很多宝贝，绝对不能让他们跑了！”

    方尘的声音在琉璃大仙和混沌大仙的脑海响起。

    “把他们都杀了？”

    琉璃大仙和混沌大仙方尘的话之后，心里更加震惊了，没想到方尘的胆子竟然这么大。

    “胡闹，你也不看看剩下的这些魔头都是什么实力？这些都是大仙级别的魔头，甚至还有一位九转大仙级别的强者！”

    琉璃大仙忍不住在心里对方尘怒骂起来。

