 第2404章 就剩下魔头了

    “就是，我们赶紧走！”

    混沌大仙也忍不住对方尘传音。

    “走什么？机会难得，绝对不能让这些魔族都逃了，你们先帮我拦住这些魔头，看我今天怎么弄死他们！”

    方尘在说话的时候，一个十连转，出现在混沌大仙和琉璃大仙面前，他抬手将两枚咒印射进了他们的身体之中。

    “你搞什么？”

    琉璃大仙和混沌大仙猝不及防，没想到方尘竟然会对他们出手。

    “没什么，我只是在你们体内植入了两枚特殊的咒印！”

    方尘的声音在琉璃大仙和混沌大仙的脑海响起。

    “你在我们体内植入咒印做什么？”

    琉璃大仙和混沌大仙都很惊讶。

    “等一下你们就知道了！”

    方尘的声音再次响起，下一刻，他又再次转身，躲过了那些魔族强者的强大攻击，但是琉璃大仙和混沌大仙却没有那么好运了，他们都被那些魔头的攻击笼罩。

    他们也都施展出自己的绝学，挡住了这些攻击。

    方尘将黑色木鱼拿出来，用浮仙剑不断劈砍黑色木鱼，与此同时，他也施展了浮仙变，浮仙战阵，还有混沌巨人异象。

    此刻，方尘身上散发出来的气息，已经接近了四转大仙境界了。

    “咚咚咚……”

    “呢吗咕吗吱吗咕噜咪吗哄……”

    黑色木鱼的声音，与降魔咒一起在这个魔族巢穴里面回荡起来。

    那些魔头听到这些声音之后，都感觉到头痛欲裂，本来他们就中了天魔散了，需要用一部分力量压制体内的天魔散，可是现在又遭受到了黑色木鱼和降魔咒的攻击，顿时痛苦不已。

    “啊……”

    “可恶！”

    “给我死！”

    那位拥有九转大仙实力的魔头，一个闪身出现在方尘面前，在他的身后，出现了一尊高大的魔像，一股恐怖的气息在这个空间之中回荡。

    就在这魔头准备对方尘出手的时候，忽然一道金光爆发出来，一股恐怖的气息出现，一个金色的巨人出现，一拳将那位拥有九转大仙实力的魔头打飞。

    这金色的巨人，乃是琉璃大仙和混沌大仙同时施展浮仙战阵之后凝聚出来的。

    此刻，这金色巨人散发出来的气息，也达到了九转大仙级别。

    “好强大！”

    此刻，在金色巨人体内的混沌大仙，感觉到这浮仙战阵的强大力量之后，心里被震惊了。

    这是琉璃大仙和混沌大仙在实战之中，第一次运用浮仙战阵，他没想到这浮仙战阵，在这种空间环境下，竟然也可以调动外界庞大的能量。

    “过瘾！”

    一拳将那位拥有九转大仙实力的魔族打飞之后，混沌大仙振奋不已。

    就在此时，其他的魔族都朝着琉璃大仙和混沌大仙他们所化的金色巨人冲了过来。

    “杀！”

    混沌大仙一声怒吼，毫不畏惧，朝着这些魔头冲了过去。

    如果是正常情况下的话，即便已经合体施展浮仙战阵的琉璃大仙和混沌大仙，也无法应对这些魔头，因为这些魔头之中，光是八转大仙级别的强者就有好几个。

    可是现在的环境却不一样，这些魔头都中了天魔散，而且现在还要承受降魔咒和黑色木鱼声的攻击，从而导致他们的实力大打折扣。

    随着时间的推移，方尘降魔咒的威力越来越强，木鱼声的杀伤力也是随着时间的推移而不断提升。

    降魔咒，并非对魔族才有作用，对任何种族的强者都有用，这种咒术，在封闭的环境下使用，威力会呈现几何倍数激增。

    这也是方尘为何敢在这路和这些魔头动手的原因之一。

    本来琉璃大仙和混沌大仙还担心他们打不过这些魔头的，可是动手之后，却发现这些魔头一个个都好像是病秧子一样，根本不经打。

    “可恶！”

    那位拥有九转大仙实力的魔头，心里非常憋屈，这里可是他们的地盘，可是现在他们却被几个人族压着来打，在此之前，这几个人族，却用毒弄死了他们无数族人。

    “哈哈哈，太爽了！”

    混沌大仙忍不住狂笑起来，在浮仙战阵体内的琉璃大仙，听到混沌大仙的狂笑声之后，心里也痒痒的，对混沌大仙说道：“混沌前辈，让我也来爽一把吧！”

    “不行，我们现在切换身份的话，有可能会被他们抓住破绽！”

    混沌大仙义正言辞地拒绝了琉璃大仙的请求，这么爽的事情，怎么可能换人？

    “啊啊啊……”

    一些只有四转大仙实力的魔头，无法承受降魔咒的攻击，抱着脑袋在天空上发出惨叫，根本无力再战了。

    即便是那些有着五转大仙实力的魔头，他们也感觉到头晕脑胀，灵魂深处传来一阵阵刺痛。

    “给我弄死那敲木鱼的小子！”

    那位有着九转大仙实力的魔头，对着其他魔头一声怒吼。

    那些魔头也知道方尘是麻烦，他们都很想杀了方尘，可是琉璃大仙和混沌大仙合力凝聚出来的巨然，却将那些魔头的攻击都拦下来了。

    “通天魔印！”

    那位有着九转大仙实力的魔头，一声怒吼，将一方大印砸出来。

    “轰隆隆！”

    一块黑色的印玺出现，眨眼间变成直径超过万丈的矩形印玺，带着恐怖的能量砸向方尘。

    “给我停下来！”

    混沌大仙一声怒吼，随手抛出一口散发着灰蒙蒙气息的古钟，那古钟的体积迅速变大，与黑色印玺撞在一起。

    “当……”

    一阵巨大的声音从古钟上传出，灰色古钟被和黑色印玺都倒飞出去，金色巨人的圣体猛地一震，光芒暗淡了一些，但是那位有着九转大仙实力的魔头，更是喷出一口鲜血，然后倒飞出去。

    黑色印玺和古钟碰撞之后爆发出来的恐怖能量，将周围其他的魔头都掀飞了。

    这一口散发着灰色气息的古钟，乃是混沌大仙的本命仙器混沌钟。

    虽然当年混沌大仙离开蛮荒古域的时候，将他的本命帝兵混沌钟留在了混沌圣地，但是他来到天外天之后，他又重新给自己祭炼了一套本命仙器，混沌钟，混沌塔，混沌珠，还有其他的宝贝。

    这混沌钟，乃是混沌大仙在战斗之中，经常使用的仙器之一，用得非常顺手。

