 第2405章 九转大仙自爆

    那位九转大仙级别的魔头，喷出一口鲜血之后，气息也弱了很多，而且在遭受反噬的同时，他也被降魔咒和木鱼声影响到，体内的天魔散药力，也是趁机扩散。

    “可恶！”

    这位九转大仙级别的强者，盯着金色巨人和方尘，眼中闪过一抹杀机。

    方尘猛地睁开眼睛，他捕捉到了这位九转大仙眼眸之中的杀机，对小鹤传音道：“小鹤，快将两位前辈收进灵鹤空间！”

    “是！”

    听到方尘的话之后，小鹤直接钻进了金色巨人体内，施展秘法，将琉璃大仙和混沌大仙收进灵鹤空间内。

    下一刻，那金色巨人也消散了。

    而那一位有着九转大仙实力的魔头，也跟着自爆了。

    “轰隆隆！”

    魔头自爆之后，化作一团巨大的血光，几乎将整个魔族巢穴都笼罩了，即便是方尘也同样如此。

    方尘的身体在这强大的能量冲击下，顿时被撕碎了。

    就在方尘的身体被撕碎的时候，方尘感觉到一股强大的吞噬力，从浮仙剑上传来，他的灵魂被到了浮仙剑上。

    这一刻，方尘感觉自己的身体，变成了一把剑。

    方尘知道，这把剑不是他的身体，而是他的灵魂，此刻依附在浮仙剑上了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，疯狂从周围吞噬能量。

    方尘尝试着用灵魂控制浮仙剑，他发现即便是在这种状态下，他依旧可以控制浮仙剑。

    而且，方尘感觉到在这种情况下，他控制起浮仙剑，更加得心应手。

    “这也太牛了吧！”

    方尘忍不住感叹起来，他没想到自己的身体被摧毁之后，灵魂与浮仙剑结合为一体。

    即便是这个时候有强者来了，他也可以驾驭着浮仙剑逃遁。

    这种能力，可是以前根本不存在的。

    以前方尘和那青天魔帝战斗的时候，青天魔帝自爆的时候，方尘的意识直接陷入沉睡，根本无法掌控浮仙剑。

    可是现在，他的身体被摧毁之后，他的灵魂却一点伤害都没有，而且还与浮仙剑结合在一起了。

    “哈哈，太牛了，太牛了！”

    方尘狂笑一声，然后控制着浮仙剑，在能量风暴之中游走，疯狂吞噬周围那些肆虐的能量。

    “方尘！”

    在灵鹤空间之中的琉璃大仙和混沌大仙，看到方尘的身体被撕裂之后，都忍不住惊呼起来。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量波动，席卷整个魔族巢穴，在这个巢穴里面，其他那些魔头的身体，也是被撕裂，灵魂也被彻底分解。

    琉璃大仙和混沌大仙都呆了。

    “鹤道友，你刚才为什么不救方尘道友？”

    “就是，你应该保护方尘的，而不是保护我们！”

    琉璃大仙和混沌大仙忍不住对小鹤骂了起来。

    “两位前辈，你们不用着急，我主人死不了！”

    面对琉璃大仙和混沌大仙的责骂，小鹤却显得很淡定，这样的场面，它已经不是第一次见了。

    魔族巢穴里面，那一位九转大仙级别的魔头自爆形成的能量风暴，依旧在肆虐。

    虽然这魔头自爆形成之后的能量风暴很强大，但是这魔族巢穴空间依旧没有被摧毁，由此可见，这魔族巢穴空间是何等的坚韧。

    一个时辰之后，魔族巢穴空间内的能量风暴渐渐平息，混沌大仙和琉璃大仙看着在灵鹤空间之中，朝着周围看去，可是他们依旧看不到什么，那能量风暴将他们的视线挡住了。

    “小鹤，方尘道友呢？”

    混沌大仙忍不住对小鹤问道。

    “混沌前辈，你就不用着急了，主人肯定没事的，你们就安心在这里等着吧！”

    小鹤的声音在混沌大仙和琉璃大仙的脑海之中响起。

    听到小鹤这么说，混沌大仙和琉璃大仙对视了一眼，但是他们现在也没有任何办法，既然小鹤都这么说了，而且小鹤的语气听起来非常淡定。

    而且刚才小鹤在那种情况下，选择救他们，而不是救方尘，肯定是对方尘的实力有绝对的信心才这样做的。

    三天之后，能量风暴又平息了不少。

    此刻，在能量风暴的核心，浮仙剑漂浮在风暴的好核心，在浮仙剑的剑体上，浮现出无数的星辰图案，此刻的星辰图案，比以往所有时期都要明亮，甚至在浮仙剑方圆十丈之内，形成了一片灰蒙蒙的空间，周围的能量疯狂地朝着的这个灰蒙蒙的空间汇聚过来，然后被这个空间吞噬。

    十天之后，浮仙剑上出现了一根根红色的脉络，这脉络逐渐完善，然后变成了一个人。

    此人便是方尘，不过此刻方尘的身体还有些虚幻，随着越来越多的光点汇聚到他身体之中，他的身体也渐渐变得凝实起来。

    浮仙剑不断震动，这个魔族巢穴空间内的能量，都疯狂朝着他汇聚过来。

    这巢穴里面的能量是非常恐怖的，除了那个有着九转大仙实力的魔头之外，还有上千万魔族，这些魔族之前中了天魔散，互相厮杀，他们的尸体都还在这个魔族巢穴之中，后来那位魔头自爆，强大的风暴将其他大仙级别的魔头都杀死了，而那些魔族的尸体，也被搅碎，形成精纯的能量。

    现在，这些能量全部都朝着浮仙剑汇聚过来，被浮仙剑疯狂吞噬。

    而浮仙剑吞噬了这些能量之后，源源不绝地给方尘灌输能量，帮助方尘恢复身体。

    一个月之后，小鹤穿过能量风暴，飞到了方尘身边，而在灵鹤空间之中的混沌大仙和琉璃大仙，也终于看到了方尘。

    “他果然没死！”

    看到方尘没有死，混沌大仙和琉璃大仙都激动不已。

    在激动的同时，他们心里也很震惊，没想到方尘竟然如此厉害，就连九转大仙自爆都无法杀死他。

    “这小子的生命力也太顽强了吧？”

    混沌大仙忍不住感叹起来。

    “是的，看来之前我们的担心是多余的了，这小子的底蕴，远超我们的想象！”

    琉璃大仙看着方尘，心里感慨不已。

    半年之后，方尘的身体彻底恢复，整个魔族空间的能量几乎都被他浮仙剑吞噬殆尽了。

    方尘猛地睁开眼睛，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    在方尘的眼眸之中，有着强烈的金光闪烁。

    方尘感觉到自己身体充满力量，无论是肉身力量，还是血气，还是灵魂之力，都比之前强大了很多。

    在方尘身上散发出来的强大气息作用下，魔族巢穴空间内的能量都跟着震动起来了。

