 第2407章 遇到大祸了?

    “这么值钱？”

    听到混沌大仙的话之后，方尘也有些惊讶。

    “是的！”

    混沌大仙猛地点头。

    “可是，这源源石散发出来的威压更强大，别说是我们了，即便是半步仙王来了，也未必能把这界源石收走！”

    琉璃大仙看着眼前那一块巨大的界源石，皱着眉头说道。

    “是啊，这界源石周围有着一股很强大的磁场保护，我们根本无法突破这颗界源石的磁场，无法靠近它！”

    混沌大仙皱着眉头说道，他的表情也有点失望，宝物就在眼前，可是他们却没有能力把宝物收走。

    方尘对小鹤开口说道：“小鹤，你试试能不能将这界源石收走！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后施展秘法，想要将这界源石收起来，可是却失败了。

    “主人，不行，这界源石散发出一种很强大的磁场，扰乱我的空间法则，根本收不进去！”

    小鹤有些失望地对方尘说道。

    “嗯！”

    方尘点点头，他将吞天塔祭出来，想要用吞天塔把这块界源石收走，可是吞天塔也失败了。

    “真的收不进去啊！”

    方尘盯着眼前的界源石，不禁皱起了眉头。

    “主人，你让仙女姐姐来试一下吧！”

    小鹤忽然开口对方尘说道。

    “什么仙女姐姐？”

    方尘有些疑惑地看着小鹤。

    小鹤说道：“就是主人你的异象啊，那个拿着石头，有着蛇尾的仙女姐姐啊！”

    “哦，补天神女啊！”

    听到小鹤的话之后，方尘眼眸猛地一亮，小鹤不说，他都差点忘记这事儿了。

    他连忙将补天神女异象释放出来，当补天神女出现之后，她的目光落在界源石上面。

    可是她只是盯着界源石，并没有动手。

    方尘看着补天神女没有动手的意思，也愣了一下，然后学着小鹤的口吻，对补天神女说道：“仙女姐姐，能不能帮我把那块石头给收了？”

    在听到方尘的话之后，本来眼神空洞的补天神女，眼眸之中闪过一抹亮光，然后她就抬手朝着那一块彩色的界源石抓去。

    “嗡……”

    一股特殊的波动从补天神女的手中散发出来，那界源石轻轻震动一下，紧接着体积迅速缩小，化作一道流光飞到了补天神女的手中，变成了一块小石头。

    补天神女随手一抛，将那变成了小石头的界源石丢给了方尘。

    方尘伸手接住，却感觉到这块界源石很重，他也是竭尽全力才将这块界源石拿稳的。

    “好重啊！”

    方尘咬牙切齿地说道。

    他尝试着将这块界源石收进仙器级别的储物戒指里面，可是却失败了。

    他对小鹤说道：“小鹤，你试试！”

    “行！”

    小鹤点点头，然后再次尝试收取界源石，这一次，小鹤顺利将界源石收进了体内。

    可是小鹤将界源石收进灵鹤空间之后，却忍不住打了一个饱嗝。

    它对方尘说道：“主人，我感觉好饱啊，灵鹤空间好像一下子被塞满了！”

    方尘点点头，然后说道：“没事，你坚持一下，我们这就回去！”

    听到方尘的话之后，混沌大仙和琉璃大仙都不禁皱起眉头。

    混沌大仙说道：“之前我们在这里满激活幽灵珠的时候，界灵都没有感应到，现在我们被困在这魔族巢穴里面了，怎么回去？”

    琉璃大仙看着混沌大仙，翻了翻白眼，说道：“我说混沌前辈，你是不是脑子变傻了？现在这魔族巢穴的核心界源石，都被鹤道友给收了，用不了多久这魔族巢穴空间就会坍塌，我们也可以离开了！”

    琉璃大仙的话音才刚刚落下，魔族巢穴空间就开始震动起来了，紧接着，一道一道恐怖的空间裂缝出现。

    “是哦，我怎么忘记这事情了？”

    听到琉璃大仙的话之后，混沌大仙这才反应过来。

    方尘看着魔族巢穴空间出现的空间裂缝，对混沌大仙和琉璃大仙说道：“两位前辈，我们走吧！”

    “好！”

    混沌大仙和琉璃大仙点点头，和方尘还有小鹤一起，朝着一条空间裂缝飞去。

    当方尘他们穿过空间裂缝之后，回到了终焉之地。

    混沌大仙在第一时间激活幽灵珠。

    “嗡！”

    幽灵珠散发出淡淡的幽光，然后震动了起来。

    “界灵感应到了！”

    看到幽灵珠有反应，混沌大仙很激动。

    一会儿之后，方尘所在的空间上空扭曲形成一个空间旋涡，界灵的化身出现在方尘他们面前。

    界灵没有和方尘他们废话，一招手，一股强大的力量将方尘他们都收进了空间旋涡之中。

    在时空通道之中穿梭了大概三个呼吸的时间，方尘他们回到了幽灵界。

    “终于回到了！”

    看到大家都安全回到幽灵界，混沌大仙和琉璃大仙都松了一口气。

    界灵看到混沌大仙和琉璃大仙这表情，觉得有些好奇，忍不住问道：“你们这是怎么了？”

    混沌大仙和琉璃大仙对视了一眼，他们这一次前往终焉之地的时间虽然不长，但是那经历，绝对是混沌大仙和琉璃大仙最难忘的。

    方尘让他们见识了天魔散的威力。

    虽然方尘没有提醒混沌大仙和琉璃大仙要保密，但是他们都知道，天魔散绝对不能说，对谁都不能说。

    只有在终焉之地的时候，才能讨论，否则就会被界灵感知。

    毕竟天魔散的威力实在太强，混沌大仙和琉璃大仙也终于明白，方尘为何不想让界灵知道天魔散的事情了。

    如今的情况，界灵的实力对于方尘他们而言，还是太强大了，他们无法掌控界灵。

    在他们无法掌控界灵之前，这天魔散还是暂时不要让界灵知道为妙。

    方尘看着界灵，面带微笑地说道：“界灵，我让混沌大仙和琉璃大仙前辈带我去终焉之地浪了一下，这不浪不要紧，一浪就碰到了大货！”

    “什么大祸？”

    界灵听到方尘的话之后，有些疑惑，问道：“你们遇到什么大灾祸了？”

    方尘愣了一下，笑着说道：“界灵你误会了，我说的大货，是货物的货，不是灾祸的货！”

    在说话的时候，方尘对小鹤说道：“小鹤，将那石头吐出来给界灵看看！”

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，张开嘴巴将界源石吐出来。

    当界源石出现之后，界灵的目光落在界源石上，眼珠子顿时瞪得滚圆。

