 第2408章 分配贡献值

    “这是界源石？”

    界灵很激动，他可是界灵，而界源石这东西，可以让幽灵界的本源直接吸收，吸收了界源石的能量之后，幽灵界成长的速度也会变快很多。

    可是界源石太难得了，以前虽然幽灵界的修士，也得到过一些界源石，可是那些界源石太小了。

    虽然现在被小鹤吐出来的界源石只有拳头那么大，但是这一块界源石散发出来的能量太强大了，界灵清楚，这一块界源石，肯定被人以强大的手段封印了。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“这一次，混沌大仙和琉璃大仙带着我在终焉之地闯荡的时候，我们被卷进了一个魔窟之中，那是一个废旧的魔窟，我们在魔窟里面发现了这块界源石，然后我就把它挖回来了！”

    混沌大仙和琉璃大仙听到方尘的话之后，发现方尘说的和他们在终焉之地经历的并不一样，但是他们也没有拆穿方尘。

    现在他们和方尘是站在同一条船上的人，肯定不会拆方尘的台。

    “你们这运气也太好了！”

    界灵看着眼前的界源石，显得很开心，他对方尘问道：“这一块界源石你要卖吗？”

    方尘猛地点头，说道：“当然要卖了，这界源石对于我们而言，作用不大，不知道这界源石卖掉的话，能换多少贡献值？”

    “十亿！”

    界灵回答得非常干脆。

    “行，那就卖掉吧！”

    方尘开口说道。

    “好的，这界源石我拿走了，到时候我会让人将贡献值发放给你！”

    界灵说完，然后将界源石收走了。

    他看着方尘，混沌大仙和琉璃大仙，问道：“你们还有什么事情吗？”

    “没有了！”

    混沌大仙和琉璃大仙都轻轻摇头。

    “没事的话，那我就先走了！”

    界灵说完之后，就拿着界源石消失了。

    方尘看着混沌大仙和琉璃大仙，开口说道：“两位前辈，这一次我们真的赚大发了，等那些贡献值到账，我就转给你们！”

    “好的！”

    混沌大仙和琉璃大仙对方尘点点头。

    他们本以为这一次是护送方尘去终焉之地浪一把的，可是没想到这浪一下，就赚了这么多的贡献值。

    这还是次要的，这一次他们和方尘的终焉之地之行，亲眼见识了天魔散的恐怖，知道了这个世界上，竟然还有一种如此恐怖的毒药。

    现在回想起那些魔族中了天魔散之后发狂的样子，混沌大仙和琉璃大仙心里都感觉到不寒而栗，还好天魔散对人族没有作用。

    若是魔族也拥有类似天魔散这种毒药，丢进他们的幽灵界，估计能把他们幽灵界内的修士团灭。

    混沌大仙和琉璃大仙没想象到方尘竟然能炼制出如此恐怖的东西。

    这东西若是让魔族知道的话，他们必定会想方设法将方尘弄死的。

    毕竟天魔散对魔族的威胁实在太大了。

    因此，方尘能炼制天魔散的消息，必须要彻底封锁。

    方尘对混沌大仙和琉璃大仙说道：“其他的宝物，我们现在也去藏宝阁卖掉吧，得到的贡献值，大家也都分了！”

    “好！”

    混沌大仙和琉璃大仙都点点头，这一次，他们都没有拒绝，毕竟他们知道，以方尘的实力，他搞资源的速度真的是太恐怖了。

    而混沌大仙和琉璃大仙，现在也想得到更多的资源，将自己的实力提升上去。

    他们来到藏宝阁之后，方尘将他们这一次在那个魔族巢穴内得到的资源都拿出来，经过评估，这些资源全部卖掉，竟然还能卖五亿贡献值。

    “这么少？”

    当方尘听到藏宝阁的管理者给出的价格之后，显得有些惊讶，他自己炼制出来的那些噬魔宝贝，一炉就能卖十多亿的贡献值了。

    他本来还以为这一次得到了这么多宝贝，至少也能弄到上百亿的贡献值，可是没想到这么多宝贝，竟然只有这么一点。

    混沌大仙和琉璃大仙看到方尘这表情，然后对方尘说道：“方尘，这些宝贝能卖出五亿贡献值，已经很不错了！”

    “是啊，我也都没想到能卖这么多，这些宝贝的贡献值，已经有那界源石的一半了！”

    琉璃大仙也开口对方尘说道。

    方尘皱着眉头，说道：“可是我的那些噬魔宝贝，一批一百多万件，就能卖出十多亿的贡献值！”

    听到方尘的话之后，那藏宝阁管理者有些无奈地说道：“方尘道友，你那些噬魔宝贝，价值比这些魔族的宝贝高太多了，两者之间根本不能相提并论！”

    “就是，五个亿的贡献值已经不少了！”

    混沌大仙开口对方尘说道。

    “好吧！”

    看到混沌大仙和琉璃大仙都这么多说，方尘也接受了管理者给出的这个价格。

    贡献值到手之后，方尘自己拿了两亿，剩下的三亿让混沌大仙和琉璃大仙平分。

    “好了，混沌前辈，琉璃前辈，我也要再次进入时间秘境之中修炼了，我们这一次在终焉之地闯荡的事情，大家都不要往外说！”

    方尘看着混沌大仙和琉璃大仙说道。

    “你放心吧，我们绝对不会说的！”

    混沌大仙和琉璃大仙都对方尘猛地点头。

    “那我先告辞了！”

    方尘对混沌大仙和琉璃大仙拱手行礼。

    混沌大仙和琉璃大仙和对方尘还礼，然后他们就转身离开了。

    看到混沌大仙和琉璃大仙离开，方尘尝试着给叶青瓷传讯，但是方尘收到了叶青瓷反馈的消息，说她已经进入到时间秘境之中修炼了。

    看到叶青瓷反馈的信息，方尘知道这是叶青瓷进入时间秘境之前专门给幽灵珠设定的回应功能。

    “既然大家都修炼了，我也抓紧时间修炼吧！”

    方尘感叹一声，然后召唤界灵。

    界灵出现在方尘面前，问道：“有什么事吗？”

    方尘对界灵说道：“我要进入时间秘境之中修炼！”

    “好的，这时间秘境一直给你留着呢！”

    说完之后，界灵打开一个空间旋涡，方尘直接飞了进去。

