 第2409章 半步仙王?

    进入到时间加速秘境之中，方尘直接召唤出浮仙剑，手持浮仙剑，朝着时间加速秘境的边缘飞去，在他靠近时间加速秘境边缘的时候，被一股强大的力量挡住了，在浮仙剑面前，出现了一层层阵纹结界。

    在浮仙剑的冲击下，那些结界不断崩碎，但是却又不断恢复。

    浮仙剑剧烈震动起来，剑体上浮现出大量的星辰，在方尘身体方圆十丈的空间都扭曲起来，形成了一个特殊的领域，周围的能量也疯狂朝着这个领域汇聚而来，然后被吞噬。

    一股庞大的能量涌入方尘体内，方尘顿时精神一震，紧接着便开始全力修炼融合之道。

    两万年后，方尘缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝微笑。

    “在这时间加速秘境之中两万年了，我终于选出了第四种本源了！”

    方尘很开心，确定了第四种本源之后，接下来他就可以全力融合第四种本源了，这第四种本源就是水系本源。

    “我的贡献值还有这么多，先把这些贡献值用完再说，也不知道用完这些贡献值之后，我能不能彻底将第四种本源融合成功！”

    方尘在心里呢喃着。

    就在此时，界灵出现在方尘身边，开口说道：“方尘道友，你又在时间秘境之中度过了一万年，要不要休息一下？”

    上一次方尘度过一万年的时候，界灵也开口提醒方尘，可是方尘并没有休息，而是选择在时间加速秘境之中继续修炼。

    “不用了，继续吧！”

    方尘对界灵摇摇头，然后继续修炼融合之道。

    “好的！”

    听到方尘的回答之后，界灵点点头，然后不再打扰方尘。

    方尘闭上眼睛，继续握着浮仙剑冲击时间加速秘境的壁垒，源源不绝地从浮仙剑上吸收能量。

    十万年后。

    方尘的身体猛地一震，他身上原本跳动的三色光芒，忽然变成了四种颜色。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    “好强大的气息！”

    界灵的分身抬头看向方尘，脸上露出震惊之色，他没想到方尘竟然可以爆发出如此强大的气息。

    “这气息，已经达到了半步仙王境界了，太强了！”

    界灵盯着方尘，双眼瞪得滚圆。

    方尘缓缓睁开眼睛，他的眼眸也变成了四种颜色。

    一会儿之后，方尘身上那四种颜色的光芒渐渐暗淡，他身上那恐怖的气息，也随之消散。

    “终于成功了！”

    方尘嘴角上露出微笑，他没想到，在确定了第四种本源之后，他竟然要在时间加速秘境里面修炼十万年才将第四种本源融合成功。

    界灵来到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘道友，恭喜你的实力又突飞猛进！”

    方尘看着界灵，开口问道：“界灵，刚才我身上散发出来的气息，达到什么境界了？”

    界灵回答道：“你刚才的气息，达到了半步仙王境界了！”

    “才半步仙王吗？”

    方尘皱了皱眉头，他本来还以为自己融合了第四种本源之后，实力能达到仙王境界的，可是现在看来，仙王境界，比他想象之中的还要艰难。

    界灵看着方尘，笑着说道：“是的，就是半步仙王境界，但是你现在的境界还是大帝境界，只要你现在愿意突破成仙，那你的实力，肯定能达到仙王境界了！”

    “是吗？”

    听到界灵的话之后，方尘眼眸猛地一亮。

    “是的，你现在的修为是大帝境界，突破到仙人境界之后，实力肯定能达到仙王层次！”

    界灵回答得非常坚定，他看着方尘，表情也十分欣慰：“这么漫长的岁月，我们人族终于出现了一位准仙王了，可喜可贺啊！”

    界灵此刻也十分激动，他的存在，就是为了让人族的实力变得更加强大。

    现在人族终于出现了一位准仙王。

    准仙王，和半步仙王是不一样的。

    半步仙王，就是那些实力接近仙王层次的修士，实力仅次于仙王。

    但是准仙王，却是方尘这种特殊的存在，那就是他有着随时成为仙王的能力。

    界灵看着方尘，开口说道：“方尘道友，你还要继续修炼吗？”

    方尘摇摇头，说道：“不了，我的实力提升到现在这个境界，想要在做突破，得花更多的时间了，送我出去吧！”

    “好的！”

    界灵点点头，然后将方尘送出了时间加速秘境。

    界灵对方尘说道：“方尘道友，你的现在的实力达到了半步仙王境界，我得通报一下所有道友才行，而且我还要再次施展全面召唤技能，将所有的道友都召唤回来，召开一次大会，鼓舞一下大家的士气！”

    “好吧！”

    方尘本来想拒绝的，但是看到界灵如此兴奋的样子，他又不好意思拒绝，而且他的修为突破到半步仙王境界，而且只要他成仙，他的实力就能达到仙王境界。

    方尘想要带着蛮荒古域的修士，杀回天外天，杀回天河图，先把人族那五大家族的人搞定再说。

    五大家族的存在，对于人族实力的发展，是一大障碍，以前方尘没有那个实力收拾他们，可是现在有了。

    五大家族的老祖，实力也就是八转大仙境界，即便加上各种秘法叠加，实力顶多也就是达到半步仙王境界，而方尘自己的实力就达到了半步仙王境界。

    方尘如果施展各种强大的秘法，他的实力还可以更强。

    因此，如今的方尘面对五大家族，完全没有理由再害怕。

    既然他准备对五大家族动手，那他的实力也肯定无法隐瞒了。

    至于幽灵界的这些修士，会不会把他的实力泄露出去，这一点方尘一点都不担心，只要他和界灵说，让界灵给幽灵界的人下命令，幽灵界的人肯定无法将这秘密泄露的。

    得到了方尘的允许之后，界灵再次施展全体召唤大法。

    “又是全面召唤？”

    “界灵这是在搞什么哦？”

    “距离上一次全面召唤，才过去一千三百年！”

    “既然是界灵召唤，肯定有什么大事发生了！”

    那些在终焉之地闯荡的幽灵界修士，在感知到幽灵珠的变化之后，都不敢有丝毫怠慢，都纷纷激活自己的幽灵珠。

