 第2411章 杀回天外天

    大家都感觉到很大的压力，因此来到幽灵界之后，大家修炼都很卖力，目的就是让幽灵界发展壮大，有朝一日可以扬眉吐气一番。

    现在，大家心中所想的，终于出现了。

    方尘，成为了准仙王，只要现在方尘从大帝境界突破到仙人境界，那么他就会成为真正的仙王。

    看到大家都激动成这个样子，方尘也有些不知所措。

    一会儿之后，界灵这才开口说话：“诸位道友，大家都冷静一下，冷静一下，我和大家都一样，非常激动，我们人族，现在终于出现一位仙王了！”

    尽管现在方尘还是准仙王，但是界灵此刻对方尘的称呼，已经称呼他为仙王了。

    大家对于界灵对方尘的称呼，一点意见都没有，因为在大家看来，方尘现在就是仙王。

    而且方尘比妖族和冥族的那两位仙王更加厉害。

    因为大家都知道，妖族和冥族的那两位仙王，他们都是突破到仙人境界之后，经过漫长的岁月修炼，才达到那个境界的。

    而方尘离开蛮荒古域到现在，也就是两千多年时间，他的修为还是大帝境界，却拥有了如此恐怖的实力。

    按照方尘进步的速度，或许方尘以后就算保持大帝境界，他的实力，依旧可以达到仙王层次。

    “仙王威武！”

    “仙王威武！”

    幽灵山脉上空的那些修士，都齐声对着方尘振臂高呼。

    方尘伸手，对大家开口说道：“诸位道友，这么多年来，我们被压迫得太厉害了，我打算现在就杀回天外天，先将我们人族那五大家族给灭了再说！”

    “对灭掉那五大家族！”

    “灭掉五大家族！”

    大家都跟着喊了起来。

    “这么快的吗？”

    界灵看到这场面，忍不住开口对方尘问道。

    在界灵看来，方尘这才刚刚突破，应该会再沉淀一会儿，然后再慢慢着手去想报复五大家族的事情，可是从现在这情况来看，方尘恨不得马上去灭了五大家族。

    方尘看着界灵，淡淡一笑，说道：“快一点不好吗？我已经忍那五大家族很久了！”

    自从方尘来到天外天，进入天河图的金蝉岭之后，他就一直被五大家族的人压迫。

    虽然后来方尘在金蝉岭称霸，在仙人峰大赛之中勇夺第一，最后又横扫螳螂山，但是这一切都还不够解气，因为五大家族还在，而且他还被五大家族联合颁布追杀令，五大家族不光要杀他，而且还要杀光来自蛮荒古域的人。

    以前实力还不够强大的时候，忍忍也就算了，可是现在他已经拥有了足够的实力，为何还要忍？

    因此，他一刻都不想忍了。

    他恨不得立刻杀回天外天，杀回天河图，将五大家族的人都给灭了。

    “是我，我们也忍那五大家族的人很久了！”

    听到方尘的话之后，幽灵山脉上的那些修士，也都跟着附和起来。

    “恳请仙王带我们杀回天外天！”

    “恳请仙王带我们杀回天外天！”

    幽灵山脉上空的那些强者，都开口高呼。

    方尘缓缓抬手，大家都立马安静下来。

    方尘开口说道：“灭五大家族，我自己出手即可，不必带上大家，到时候，我会激活幽灵珠，将情况记录下来，给大家看的！”

    “好吧！”

    听到方尘的话之后，大家都有些失落，虽然他们都很想跟着方尘一起去灭了五大家族，但是他们也知道五大家族的人不是吃素的。

    若是方尘真的带着他们去参加战斗，那么他们之中的这些人，有很多人估计都会被杀。

    方尘不带他们，目的很明确，就是为了保护他们，没有要做那些无谓的牺牲，毕竟他们都是幽灵界的有生力量，极为珍贵。

    叶青瓷飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，让我和你一起去吧！”

    八哥也开口说道：“怎么能少得了我？”

    火璃大帝，混沌噬心虫，还有岳沧澜，李清瑶也都飞到方尘身边，强烈要求跟着方尘一起去。

    方尘看着火璃大帝他们，点点头，说道：“行吧，到时候让小鹤带着你们就行了！”

    “这才对嘛！”

    看到方尘答应带自己去，火璃大帝脸上这才露出笑容。

    可是当方尘准备出发的时候，混沌大仙，琉璃大仙，玄黄大仙，瑶池大仙，还有星辰天帝这些老前辈，也都将方尘围住了，他们也都纷纷要求跟着方尘一起去。

    看到这些人，方尘顿时犯难了，这么多人跟着去，他若是想要保护这些人的安全，唯一的办法就是让这些人躲在灵鹤空间里面，可是如此一来，对小鹤就会造成极大的负担。

    小鹤看到方尘的表情，在心里和方尘传音道：“主人，既然他们想去，就带着他们一起去吧，我可以带着他们！”

    “可是带着他们，会给你造成极大压力的！”

    方尘在心里和小鹤交流着，他可不想小鹤太辛苦。

    “主人，没事的，我跟着你在时间加速秘境内修炼了这么长的时间，我的实力也是突飞猛进了，现在就算我把幽灵界内所有的大仙都收进灵鹤空间，也不会有什么压力，而且这一次我跟着你过去，用不用我来战斗，我只是带着他们去观战即可！”

    “而且，五大家族霸占人族资源这么长时间了，底蕴深不可测，带着这些人过去，在关键时刻，也可以让大家和你一起凝聚浮仙战阵，这些人强者，就是你最坚实的后盾！”

    小鹤的声音在方尘的脑海响起。

    听到小鹤的话之后，方尘眼眸一亮，在心里回应道：“没想到你还能想到这一层！”

    “那是主人你太想保护大家了，有什么事情，都会在第一时间想着自己一个人往前冲，根本不想大家白白去送死，你这一点，和五大家族的人完全相反！”

    小鹤的声音再次在方尘的脑海响起，五大家族那些人的作风，就是有什么事情，先让炮灰先上，让炮灰去消耗敌人的力量，摸清楚敌人的底牌，然后他们再出手。

    而方尘却不一样，他认为自己有实力，在可以保护大家的时候，就尽量不必要让大家去牺牲。

