 第2412章 浮游仙山

    虽然方尘这样做，的确可以保护大家，但是长时间如此，他肯定会很累。

    不过，方尘和其他的人不一样，他有什么事情都第一个冲上去，这和他自己的修炼方式不一样，他有着浮仙剑，只要和别人战斗就能从浮仙剑上吸收到能量，从而让自己的实力变得更加强大。

    所以，只要有打架的机会，方尘肯定第一个冲上去，毕竟在别人眼里，打架可是辛苦活，而在方尘的眼里，却是修为。

    只要在打架之中拿着浮仙剑砍砍砍，他就能迅速提升修为。

    就好比现在，方尘的实力虽然变强了，但是他还没有到顶，还没有做到天下无敌，所以他还想要继续提升自己的实力。

    五大家族的人那么霸道，方尘心里想砍他们很久了，他恨不得自己一人一剑，把五大家族的人都砍了。

    至于其他人，能不让他们上场就尽量不让他们上场，毕竟他自己砍的人越多，收获就会越大。

    他在心里对小鹤说道：“既然如此，那你就把大家都带走吧！”

    “好的！”

    小鹤在心里回应一声，然后开口对大家说道：“诸位道友，等一下我会将大家收进我的体内空间，请大家尽量放松身体，不要排斥！”

    “好的！”

    听到小鹤要将他们都带走，在场的人都很激动。

    最后，小鹤施展秘法，先将在场的大仙都收进灵鹤空间之中，可是收完这些大仙之后，小鹤感觉还是很轻松。

    于是，小鹤又将那些真仙都收了。

    可是，收完真仙之后，它感觉到自己还是很轻松。

    最后，小鹤又将很多半仙和大帝都给收进灵鹤空间内了。

    此刻，在小鹤的灵鹤空间内，人数已经超过百万了。

    “奇怪啊，收了这么多人，我好像也没有感觉有多难受啊，都不及我吞一块界源石难受！”

    小鹤忍不住在心里嘀咕着。

    虽然小鹤还可以收很多人，但是它并不想这么做了，因为剩下的那些都是准帝以下修为的人了，这些人的数量太庞大。

    收了人之后，小鹤开口对方尘说道：“主人，可以了！”

    “走！”

    方尘点点头，然后他也让小鹤将他收进灵鹤空间之中。

    小鹤将方尘收进灵鹤空间，对界灵说道：“界灵，我们先走了，你就在这里等我们的好消息吧！”

    “好！”

    界灵对小鹤点点头，然后亲自送小鹤离开幽灵界。

    小鹤离开幽灵界之后，便带着方尘他们朝着天外太天所外的方向飞去。

    三天之后。

    小鹤带着方尘他们回到了天外天。

    “这里就是天外天吗？”

    “看起来好雄伟，好壮观！”

    在灵鹤空间内，很多修士看到天外天内的情况，都忍不住感叹起来。

    这些修士，很多人都是在幽灵界内土生土长的，一辈子都还没有进入过天外天。

    虽然幽灵界也很大，但是和天外天相比，差距还是太大了。

    小鹤没有在天外天停留，直接带着方尘他们进入到天河图空间之中。

    “主人，我们回到天河图空间了！”

    进入到天河图空间之后，小鹤的声音在方尘脑海响起。

    “放我出去吧！”

    方尘在心里和小鹤说道。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将方尘放了出去。

    方尘离开灵鹤空间之后，抬头看着周围的环境，开口感叹道：“天河图，我又回来了！”

    就在此时，一道人影从方尘身边飞过，那人习惯性地看了方尘一眼，当他看到方尘的容貌之后，脸上顿时露出震惊之色。

    “浮仙大帝？”

    这位从方尘身边飞过的修士，有着半仙级别的修为，他乃是陈家的人。

    这位陈家的半仙，还以为自己看花眼了，连忙停下来，再次仔细看着方尘，他发现在自己面前的人，就是被他们陈家颁布追杀令的方尘。

    方尘也发现了这位陈家弟子，但是他不在乎。

    他对他的小金蝉开口说道：“小金蝉，陈家的大本营在何处？给我指路！”

    “好的，主人！”

    方尘的小金蝉回应道，自从方尘进入了幽灵界，他的小金蝉就一直处于沉寂状态。

    小金蝉回应了方尘之后，方尘面前就出现了一幅立体的地图，小金蝉在那地图上标出了陈家大本营所在的位置，还有方尘此刻所在的位置。

    陈家的大本营是浮游山，也被称为浮游仙山。

    浮游仙山，并不是单一的一座山，而是一座巨大的山脉，里面资源很丰富。

    而浮游山脉的核心，便是浮游仙山了。

    看了一眼地图，方尘就知道了方向，直接带着小鹤朝着浮游仙山飞过去。

    那个陈家的弟子，看到方尘朝着浮游仙山的方向飞去，这才缓过神来。

    他拿出自己的身份铭牌，给他能联系到的人传送信息：“我看见那个浮仙大帝方尘了，他离开金蝉岭了，他现在朝着我们家族的浮游仙山飞去了！”

    那些陈家的人，收到这位陈家半仙的传讯之后，都不禁皱起了眉头，大家都怀疑这消息的准确性。

    毕竟在陈家的人看来，五大家族的人已经对方尘下达了追杀令，如果方尘不是脑子有问题，他根本不敢离开金蝉岭和螳螂山的。

    因为一旦方尘离开金蝉岭和螳螂山，被五大家族的人发现的话，五大家族的高手，必定会出手将他灭杀。

    就在陈家那些强者对陈家弟子汇报的信息产生怀疑的时候，方尘已经来到了浮游仙山。

    抬头看着高耸入云，直插天际的浮游仙山，嘴角一翘，缓缓伸手，浮仙剑出现在他手中。

    “去！”

    方尘一挥手，浮仙剑朝着顿时化作一道流光射向天空，飞到九天之上后，浮仙剑的体积迅速变大，眨眼间就变成了一把长达三万丈巨剑。

    当浮仙剑变成了长达三万丈的巨剑之后，浮仙剑上的星辰图案，看起来更加清晰了，在浮仙剑的剑体之中，似乎有着无数条星河，每一条星河之中，都有着无数的星辰，给人的感觉就像是，浮仙剑内，好像封印着一个宇宙。

    浮仙剑在飞行的时候，周围的空间扭曲，形成了一大片灰蒙蒙的空间，周围各种本源之力，都被浮仙剑吞噬了。

    一股强大的剑意，在浮仙剑上爆发出来。

