 第2416章 灭五大家族

    方尘成为了准仙王，他们一点喜悦的心情都没有，因为他们心里很清楚，方尘肯定会对他们这五大家族出手的。

    “唐家弟子听令，凝聚青莲大阵！”

    青莲大仙的声音在虚空之中响起，听到青莲大仙的声音之后，唐家的那些修士，都燃烧自己的血脉，身体散发出强烈的青色光芒，朝着青莲大仙飞去。

    此刻，青莲大仙的身体也散发出璀璨夺目的青色光芒。

    “陆家的弟子听令，凝聚虚空大阵！”

    清虚大仙的声音，也在虚空之中响起。

    “白家的弟子听令，凝聚金光大阵！”

    “秦家的弟子听令，凝聚蓬莱大阵！”

    四大家族的弟子，在听到他们老祖的声音之后，都纷纷行动起来。

    无忧大仙此刻也缓过神来，他再次与陈家的修士一起，凝聚出无忧战阵。

    “轰隆隆！”

    五大家族，五大战阵将方尘包围起来了。

    即便知道方尘的实力很强大，但是五大家族的人也不愿意束手就擒，他们想要进入最后一搏。

    “既然这样，那都给我死吧！”

    方尘冷哼一声，如果刚才这五大家族的人看到他展现出来的实力之后，选择投降，那么他会只会选择杀掉五大家族那些头部的强者就罢了，其他五大家族的人，发散到其他的地方当矿工也好，当其他的劳力也罢。

    可是看到现在五大家族的人，在看到他的实力之后，依旧不死心，想要拼死一搏，方尘心里很生气，这五大家族的人，真的是不见棺材不掉泪。

    可是方尘没有着急动手，因为这个时候，那五大家族的战阵，实力还没有达到最强的状态。

    既然他要动手，那就彻底让这五大家族的人死心。

    一会儿之后，五大大家族的战阵，气势都终于攀升到了极点。

    “给我死吧！”

    五大家族老祖的声音，分别从他们家族各自的战阵内传出。

    “不自量力！”

    方尘冷哼一声。

    猛地挥动浮仙剑。

    “刷刷刷……”

    一连五道剑光出现，分别射向五大家族的五座顶级的战阵，剑光没入到这五座顶级的战阵之后，开始爆炸开来。

    “轰隆隆！”

    五座已经达到最强状态的超级战阵，开始崩溃。

    五大家族的老祖，还有五大家族的那些修士，此刻都面如死灰。

    “这不可能！”

    五大家族的老祖脸色苍白，他们抬头看着方尘，他们本以为五大家族联手，还可以和方尘拼一下，可是结果却让他们无比失望，他们知道自己与方尘之间的实力，相差实在太大了。

    方尘现在还是大帝境界，即便他们五大家族的人联手击败方尘，把方尘逼急了，方尘突破到真仙境界，那样方尘的实力就会提升到仙王层次。

    在真正的仙王面前，无论他们的人数再多也是徒劳的。

    五大家族的老祖，一个个都像是霜打的茄子一般蔫了。

    方尘看着五大家族的老祖，开口说道：“你们这些人，可知错？”

    五大家族的老祖抬头看着方尘，眼神之中早已没有了昔日的神采，往日高高在上的他们，此刻只是一个战败者。

    在远处的那些修士，看到这一幕之后，也都没有欢呼，此时此刻，整个世界都安静下来了。

    陈家的无忧大仙抬头看着方尘，沉着脸，说道：“没有什么错不错的，成王败寇，要杀要剐，悉随尊便！”

    “就是！”

    另外四大家族的老祖也是如此。

    看到自己家族的老祖如此，那五大家族的人也都抬起了高傲的头颅。

    他们五大家族的人，可是人族的核心力量，在他们看来，即便方尘现在的实力无比强大了，方尘也未必会将他们都斩杀殆尽，因为如果方尘将他们五大家族给灭了，人族的实力就会减弱很多。

    看到这五大家族老祖这高傲的样子，方尘冷笑一声，说道：“既然如此，那你们都可以去死了！”

    说完之后，方尘举起浮仙剑，一声低喝：“噬魂风暴！”

    下一刻，方尘么猛地挥动浮仙剑，无数噬魂剑光绽放，形成恐怖的剑气风暴，将在场的五大家族强者都笼罩进去。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    噬魂剑光从五大家族的这些人体内穿过，即便是五大家族的老祖，也难以抵挡这噬魂剑光。

    别说这五大家族的老祖无法抵挡噬魂剑光，即便他们有实力抵挡，也不会抵挡，因为他们心里清楚，即便他们挡得住噬魂剑光，也难以抵挡方尘其他的手段。

    毕竟此刻他们面对的，是一位准仙王。

    只要方尘愿意，方尘随时都能成为仙王。

    要知道，整个天外天，也只有冥族和妖族才有仙王，其他的种族，都没有仙王强者。

    不过，其他种族，比如天人族，神族，还有精灵族，他们虽然没有仙王强者，但是他们的族群之中，都有一位，甚至是几位半步仙王，综合实力也比人族强大很多。

    但是从现在开始，人族出现了一位准仙王，在天外天的地位，也是仅次于冥族和妖族。

    噬魂剑光吞噬了五大家族强者的灵魂本源之后，都回到了浮仙剑之中，浮仙剑剧烈震动，方尘也从浮仙剑上吸收到庞大的能量，在这些能量的帮助下，他的灵魂之力也是迅速提升。

    不到十个呼吸的时间，噬魂剑光消失，五大家族的强者，尸体全部都朝着地面坠落。

    此刻，小鹤并没有收取五大家族这些人的尸体。

    “都死了？”

    其他势力的修士，看到这一幕之后，都目瞪口呆，他们没想到方尘真的将五大家族这些强者都杀了，要知道，被方尘杀死的这些人，乃是五大家族的核心力量，在人族强者之中，占比极高。

    方尘把这些人杀死，人族的实力会下降很多。

    虽然大家心里都恨透了五大家族的人，可是现在看到方尘施展出雷霆手段，将五大家族的人都杀了之后，大家此儿可都没有欢呼起来。

    此刻，大家的心情有些复杂。

    不过，这里是天河图，即便是五大家族这些人被杀了，一百年后，这些人还是可以复活的。

    但是，一百年后的天河图，形势将会彻底发生改变，从今日起，五大家族制霸人族的局面，一去不复返。

