 第2421章 五大老祖复活

    在这天河图本源空间内，时间流速外界的一千倍，而且在这里修炼，根本不需要耗费贡献值，这是他在帮助天河图器灵。

    方尘可不想错过这样的机会。

    如今人族的五大家族被拔掉了，天河图空间有着混沌大仙他们来管理，方尘那可是一百个放心，如今他也没有什么事情好操心的了，他也能静下心来好好修炼，把自己的实力提升上去。

    在之前和天河图器灵聊天之中，方尘得知仙王之上，竟然还有更加强大的存在，这也激发了方尘的内心的欲望，他也想要成为和天河图主人那样强大的存在，甚至是超越天河图主人。

    有了目标就有动力，方尘很快就沉浸在自己的修炼状态之中。

    天河图器灵的界灵在旁边看着方尘，人族好不容易才出现这么一位天才，她可不敢有丝毫大意，万一方尘出现什么问题的话，她得必须出手帮助方尘。

    可是随着时间不断流逝，天河图器灵感觉到方尘身上的气息逐渐变强之外，方尘并没有出现什么意外。

    时间飞速流逝。

    外界一百年时间转眼而逝。

    一百年后的天河图空间，面貌已经焕然一新了。

    本来天河图空间在五大家族的霸凌之下，显得死气沉沉的，其他种族的天才，惨遭打压，根本无法获得更多的资源修炼。

    可是自从五大家族被推翻之后，一切都改变了。

    那些天赋好的人，只要为人族做出了巨大的贡献，就能获得大量的贡献值，用贡献值来使用天河图空间内的各种修炼秘境，比如时间加速秘境。

    叶青瓷，火璃大帝，叶空，还有八哥，混沌噬心虫，还有岳沧澜这些人，他们虽然天赋很好，但是他们也不用自己去赚取贡献值，因为他们有着方尘提供的宝贝来换取贡献值。

    琉璃大仙和混沌大仙，将方尘交给他们的噬魔灵宝，与异族修士交易，换回大量的资源，他们把这些资源给叶青瓷和琉璃大帝他们使用，还有一些资源，他们自己也使用。

    而人族之前被五大家族打压的天才，他们看到五大家族被推翻，而且方尘掌权之后，推行的新政，都振奋不已，一个个修炼起来也特别卖力。

    很多人都前往终焉之地，进入到幽灵界内，在终焉之地内闯荡，寻找各种资源。

    短短的百年光阴，人族的实力就已经提升了很多。

    混沌大仙的实力，也从之前的八转大仙，提升到九转大仙境界，这个境界，超越了之前那五大家族的老祖，毕竟之前那五大家族老祖自身的实力，也就是八转大仙境界。

    琉璃大仙和玄黄大仙的实力，也都达到了六转大仙境界，除了混沌大仙之外，其他势力的大仙强者也有很多，也有好几位八转大仙了。

    此刻，陈家的老祖，无忧大仙也从天河图的重生池之中走了出来。

    当无忧大仙从重生池内走出的刹那，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    在重生池旁边的那些修士，感觉到无忧大仙身上散发出来的强大气息之后，脸色都猛地一变。

    “是无忧大仙！”

    大家看到无忧大仙之后，都有点害怕。

    很多人都知道，无忧大仙在百年前被方尘所杀，如今百年光阴过去，他也在重生池之中复活了。

    紧接着，又一股强大的气息从重生池内走出来，此人乃是唐家的青莲大仙。

    随后，金光大仙，蓬莱大仙吗，还有清虚大仙也都纷纷从重生池内走出，在他们的身后，还跟随着很多五大家族的修士。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的威压从天而降，只见一道身穿着灰色长袍的老者出现在重生池上空。

    感觉到这股恐怖的威压之后，即便是五大家族的老祖们，脸色都猛地一变。

    他们抬头，目光落在这位身穿灰色长袍的老者身上，眼神一凝，此人正是蛮荒古域的混沌大仙。

    “九转大仙？”

    “这怎么可能？”

    “这才百年光阴，他的实力，怎么可能突破到九转大仙境界了？”

    无忧大仙他们感觉到混沌大仙身上散发出来的强大气息之后，脸上都露出不可置信的表情。

    五大家族的老祖，认为他们才是人族最出色的天才，他们的实力，也是代表人族的最强实力。

    可是现在，只是百年光阴过去，之前一直都被他们看不起的混沌大仙，实力竟然达到了九转大仙境界，这可是他们以前都无法触及的境界。

    他们只有通过和其他修士凝聚战阵，才能达到九转大仙，甚至是半步仙王的实力。

    他们个人的实力，根本无法达到这个境界。

    混沌大仙出现之后，玄黄大仙，琉璃大仙，还有其他势力的大仙，也都纷纷跟着降临。

    混沌大仙盯着无忧大仙，神色淡漠地说道：“无忧，青莲，金光，蓬莱，清虚，你们可知错？”

    无忧大仙他们看着混沌大仙和他身后的那些强者，眼神无比复杂，即便现在过去了百年时间，想起他们五大家族当年在天河图空间内称王称霸的情景，他们依旧意难平。

    以前他们可是高高在上，混沌大仙和其他势力的强者，见了他们之后都是恭恭敬敬的，可是现在他们之间的位置却对换过来了。

    虽然心里不甘心，但是无忧大仙他们也知道他们大势已去，站在混沌大仙他们身后的是准仙王方尘。

    方尘能杀他们一次，自然也能杀他们第二次。

    若是他们还是顽固不灵，那方尘肯定不会对他们客气的。

    无忧大仙深深地吸了一口气之后，对着混沌大仙说道：“我知错！”

    看到无忧大仙认错了，青莲大仙，金光大仙，蓬莱大仙，清虚大仙也都纷纷低下他们那高傲的头颅。

    混沌大仙开口对无忧大仙他们说道：“鉴于你们这些年犯下的滔天罪行，死罪可免，给你们一个将功赎罪的机会，即日离开天河图，前往终焉之地，赚取贡献值弥补你们的罪行！”

