 第2423章 人族像疯子

    “没问题，没问题！”

    蓬莱大仙猛地点头，她知道，像是浮仙战阵这么完美的功法，就算支付再多的贡献值，她也愿意让秦家的修士修炼。

    混沌大仙看着无忧大仙他们，开口说道：“从现在开始，你们家族的修士，就可以修炼无忧战阵，也可以使用噬魔宝贝，但是代价都是普通人族的双倍！”

    既然五大家族的人愿意接受他们制定的条件，混沌大仙他们也不想把他们杀死，毕竟这些人或者，能为人族做贡献，五大家族的修士很多，实力也很强，他们如果都愿意为人族做贡献，对人族往后的发展还是有很大帮助的。

    如今人族虽然在方尘的带领下，发展速度与之前相比，已经提升了很多，但是从整个人族的利益角度来看，没有人会拒绝五大家族为人族出力。

    “多谢混沌道友！”

    无忧大仙他们都纷纷对混沌大仙行礼。

    混沌大仙摇摇头，说道：“你们不用谢我，这规定是我与其他道友一起商议之后做出的决定，你们只要规规矩矩完成任务即可！”

    “放心吧，我们一定会努力的，尽快还清债务！”

    无忧大仙一脸坚定地说道。

    另外四大家族的老祖的表情也都很坚定。

    随后，这五大家族的老祖离开藏书空间，他们都回到了各自的家族之中。

    一百年前，方尘杀死了这五大家族的顶级强者之后，混沌大仙他们在整顿天河图空间的时候，并没有把五大家族其他的人动手，因为五大家族剩下的人，都非常配合混沌大仙他们。

    这一百多年来，五大家族的人都被安排到了其他的地方集中起来，但是他们都被限制了自由，在等待他们老祖复活。

    如果这五大家族的老祖都不愿意接受混沌大仙他们制定的条件，他们混沌大仙他们也不会手软。

    好在这五大家族的老祖，也不是傻瓜。

    “恭迎老祖归来！”

    陈家的大本营之中，陈家的那些修士，都全体出动，欢迎无忧大仙和陈家的那些强者回归。

    无忧大仙看着陈家的弟子，表情有些复杂，开口说道：“诸位，我之前犯下了一个很大的错误，就是打压人族其他势力的人，没有将人族的利益放在第一位，现在仙王以及其他的人族道友，给了我们一次赎罪的机会……”

    无忧大仙将他混沌大仙他们制定的计划详细说了出来。

    “我等誓死追随老祖！”

    听了无忧大仙的话之后，陈家的弟子都整齐划一地回答道。

    无论无忧大仙如何选择，他们都会追随无忧大仙。

    “很好，很好！”

    无忧大仙此刻有些激动，他们陈家的弟子的心没有散，他相信只要陈家弟子团结一致，他们很快就会把债务还完的，只要将债务还完，他们就可以和其他人族一样，享受平等的待遇了。

    随后，无忧大仙对陈家的弟子说道：“在回来的时候，混沌道友和我了，我们陈家的人，也可以使用噬魔宝贝，也可以修炼浮仙战阵，但是我们得付双倍的贡献值！”

    “真的么？”

    “太好了，只要能够使用那噬魔宝贝和修炼那浮仙战阵，我们的实力就会提升很多！”

    “还清债务的速度也会快很多！”

    无忧大仙的话，让陈家的弟子都振奋不已。

    无忧大仙点点头，说道：“是的，所以大家从今天开始，可以先赚取贡献值，去学习浮仙战阵，学会了浮仙战阵之后，我们陈家弟子的实力就会变得更加强大，赚取贡献值也就更快更高效！”

    与此同时，另外四大家族的老祖，也都将这消息告诉他们的族人，他们的族人也都誓死追随他们。

    随后，五大家族的修士，开始疯狂做任务的模式了。

    其他势力的修士看到这一幕，都很开心，以前五大家族的人压迫他们习惯了，现在看到他们要辛辛苦苦打工还债，心里还是感觉很爽的。

    至于将五大家族的人都杀了，大家都觉得没有必要，毕竟五大家族的人这些年来，霸占着人族大部分的资源，如果将他们杀了，那就亏大了。

    站在整个人族的利益角度去看，让他们打工还债，这才是正途。

    将这些人全部杀掉，对人族而言，可是重大损失。

    其他势力的修士，看到曾经高高在上的那些五大家族修士，如今都拼命打工还债，他们的动力也就更足了。

    以前他们被五大家族的人压迫，现在五大家族这些修士的特权没有了，他们也不想被五大家族的人再甩下。

    就这样，人族的修士，一个个都像是打鸡血一样，都涌向终焉之地，疯狂击杀魔族和天奴，他们也都很卖力去寻找各种资源。

    那些寻找到的资源，都被他们带回幽灵界或者是天外天。

    “那些人族一个个都像是疯子一样！”

    “就是，现在他们一看到魔族，就施展战阵，对着那些魔族和天奴往死里干！”

    “是啊，太疯狂了！”

    在终焉之地，其他种族的修士，在遇到人族修士的时候，都被人族修士的那股疯狂劲给惊呆了。

    如今人族有着大量的噬魔宝贝，人族的修士在与那些魔族和天奴战斗的时候，根本就不再害怕自己被魔毒和魔气感染了，完全放开手脚，战斗力飙升。

    还有这些人族修士，都修炼了浮仙战阵，在终焉之地，遇到实力强大的魔族和天奴，直接施展战阵就往死里干。

    现在很多人族，都以幽灵界为跳板，前往终焉之地历练的，他们在遇到危险的时候，都可以召唤幽灵界的界灵帮忙。

    而幽灵界的界灵，帮助了他们之后，都是要收取资源的。

    在大量人族修士涌入幽灵界之后，虽然给幽灵界的界灵带来了一定的压力，但是这种情况，是幽灵界界灵喜欢看到的，因为来到幽灵界的修士愈多，他就可以从这些人族修士的身上获取更多的资源，幽灵界成长的速度也就会越快。

