 第2426章 豪猪真魔皇

    天河图器灵看着方尘，笑着说道：“舒服，太舒服了，这种感觉，就像是久病痊愈的人，浑身上下都充满力量，充满活力，现在这三根尖刺被拔掉了，我也可以全力调动天河图的本源之力来运转天特图了！”

    “那就好！”

    方尘点点头，然后对天河图器灵说道：“器灵，那以后我还可以进入天河图的本源空间里面修炼吗？”

    这天河图本源空间里面的时间流速，是外面的一千倍，这种修炼地方，方尘可不想错过。

    天河图器灵点点头，说道：“可以，但是你完全没有必要再来天河图本源空间内修炼了！”

    “为什么？”

    方尘有些疑惑地看着天河图器灵。

    天河图器灵看着方尘，淡淡一笑，说道：“因为你现在的实力已经达到了仙王境界，你可以前往天外天本源空间里面修炼，天外天本源空间内的时间流速，是外界的一万倍，而且里面的能量密度比天河图本源空间的能量密度更高！”

    “天外天本源空间？”

    听到天河图器灵的话之后，方尘心里震惊不已，他没想象到自己竟然还可以进入到天外天本源空间内修炼。

    “是的，那里面的时间流速，是外界的一万倍，但是只有实力达到了仙王境界的修士才能进入！”

    天河图器灵对方尘点点头。

    “太好了，一万倍的时间流速，这样的话，我可以在里面继续修炼融合之道！”

    方尘在心里暗暗想到。

    天河图器灵对方尘说道：“你现在的实力已经达到了仙王境界，而且刚才你变身帮我拔尖刺的时候，气息已经达到了三转仙王境界，你这才刚刚突破，就拥有如此厉害的实力了，假以时日，你的实力必定能再度提升！”

    “谢谢你告诉我这些消息！”

    方尘对器灵深深鞠躬，如果不是界灵告诉他这些信息，他还真不知道自己还能前往天外天的本源空间里面修炼。

    天河图的器灵对方尘说道：“你也不必和我客气，你是人族，我心里肯定想你的实力变得更加强大，毕竟只有大家的实力都提升上去，我们才有机会打败天地意志，这一次，是我们最后的机会了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他也知道这一次是蛮荒世界内修士最后一次与天地意志交手的机会了，若是错过这一次机会，他们以后再也不会再有机会了。

    “走吧，我们去看一下那三根尖刺！”

    天河图器灵对方尘说道。

    “好！”

    方尘点头回应一声，然后跟着天河图器灵来到了一片空旷的空间之中，刚才被他拔出来的三根尖刺，漂浮在这一片空间之中。

    此刻，这三根尖刺黏在一起，尖刺上的那些红色的根须，互相缠绕在一起。

    方尘盯着这三根尖刺，开口说道：“这三根尖刺，似乎还有意识！”

    天河图器灵点头说道：“是的，这三根尖刺的主人，是一只实力超越了仙王境界的魔鬼豪猪，被称为豪猪真魔皇，它身上的尖刺很多，而且蕴涵剧毒，这上面，还残留着那豪猪魔皇的威压。但是豪猪大魔皇的灵魂印记，早就被我们磨灭了！”

    “豪猪真魔皇？”

    方尘眼神一凝，然后问道：“器灵，你说这豪猪真魔皇还活着吗？”

    “应该还活着，毕竟它投靠了天地意志，只要天地意志还在，它就难以杀死！”

    天河图器灵在说起豪猪真魔皇的时候，表情有些凝重。

    “既然它还活着，那以后我们若是遇上了，我一定会亲手杀了这豪猪真魔皇，帮天河前辈报仇！”

    方尘神色坚定地说道。

    “这豪猪真魔皇的实力很强，即便是我家主人，当年也不是他的对手！”

    天河图器灵看着方尘，眼眸之中，有精芒闪烁，说道：“你的天赋比我主人还要强大，只要给你足够的时间，你肯定能超越我的主人，我也相信你能斩杀这豪猪真魔皇！”

    “谢谢你对我的信任！”

    方尘对天河图器灵笑了笑，心里非常感谢天河图器灵能如此看得起他。

    天河图器灵器灵看着方尘，说道：“你这人，太谦虚了，不说这些了，看看这三根尖刺对你有没有用吧，若是对你有用的话，你就拿走，但是前提是你得拿得走！”

    “好！”

    方尘点点头，这三根尖刺可是好东西，它们可是大魔皇身上掉落的东西，虽然只是三根尖刺，但是却蕴含着极为庞大的能量，还有那豪猪大魔皇残留的神念。

    这些东西，对于方尘而言，都是极为珍贵的。

    方尘现在可以完全靠近这三根尖刺了，但是他到底能不能把这三根尖刺带走，他心里还没底。

    他先是将小鹤召唤出来。

    小鹤出现之后，看到天河图器灵的器灵，显得很惊讶，对方尘说道：“主人，这位大姐姐是谁呀？好漂亮啊！”

    方尘看着小鹤，笑着说道：“她是天河图的器灵！”

    “呀？天河图的器灵啊？太漂亮了，器灵姐姐你好呀！”

    小鹤环绕着天河图器灵飞了两圈，然后落在了天河图器灵的肩膀上。

    天河图器灵看到小鹤之后，也是有些惊讶，她顿时就被小鹤吸引了，她把手伸到小鹤面前，小鹤也落在她的手心上。

    “这是什么？”

    天河图器灵抬头看着方尘，因为即便是她，也看不透小鹤，不知道小鹤到底是特殊的法宝，还是真正的生命，因为小鹤同时具备法宝和生命的部分特征，太神奇了。

    天河图器灵从未见过如此特殊的存在。

    方尘看着天河图器灵，笑着说道：“它叫小鹤，应该是一种特殊的生命体，特别擅长空间法则！”

    “特殊的生命体？”

    天河图器灵眼神一凝，她盯着小鹤，脸上露出一抹笑意，说道：“这个世界还真的是无奇不有，竟然还有如此神奇的生命体！”

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你试一下看看能不能将这三根尖刺收起来！”

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，然后从天河图器灵的掌心飞起来，对着那三根尖刺施展秘法。

    一股奇特的法则之力将三根尖刺笼罩，那三根尖刺周围的空间扭曲，传出剧烈的能量波动，但是并没有被小鹤收进灵鹤空间。

