 第2429章 想看你炼丹

    叶青瓷笑着对方尘说道：“在两千多年前，我的实力就已经达到了半步仙王境界，但是我并没有告诉其他人，我感觉到用不了多久，就能突破到仙王境界了！”

    在说起自己实力的时候，叶青瓷也有些骄傲。

    “太好了！”

    听到叶青瓷的话之后，方尘很开心，他没想到叶青瓷的天赋竟然这么好。

    虽然他知道叶青瓷是转世仙人，但是现在仙人对方尘而言，已经不是什么高不可攀的存在了，在天外天，光是人族的真仙数量，就不知道有多少了。

    方尘猜测，叶青瓷前世，实力肯定很强大。

    有可能是仙王，甚至是超越仙王的存在，而且叶青瓷，也并不一定是蛮荒世界的仙人，虽然蛮荒世界的天地意志将这个世界的飞升通道斩断了，但是其他世界的灵魂，依旧是可以来到蛮荒世界转生的。

    方尘心里清楚，他之所以在大帝境界就拥有现在这种实力，离不开浮仙剑的帮助，若是没有浮仙剑，他可能什么都不是。

    而叶青瓷就不一样了，她可以说完全依靠自己。

    方尘和叶青瓷就这样一起在山顶看风景，聊天， 探讨修炼之道。

    直到第二天清晨，方尘和叶青瓷这才打算分开。

    “方尘，你打算什么时候去天外天的本源空间修炼？”

    叶青瓷站在方尘面前，开口对方尘问道。

    方尘对叶青瓷笑了笑，说道：“这个不着急，我现在还是大帝境界，虽然这些年来我不断修炼天轮秘典，让我的命轮几乎完全修复，生命元气流失的速度慢了很多，但是我还是无法拥有无尽的寿元，因此，在进入天外天本源空间之前，我打算自己出手炼制一炉长生丹！”

    “你自己炼制长生丹？”

    听到方尘的话之，叶青瓷有些惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，之前他的长生丹，都是从人族利用贡献值购买的，不是他没有贡献值购买，而是他觉得人族现在的长生丹，威力不够强大。

    因此，方尘想要自己炼制一炉长生丹。

    “那你就炼吧！”

    叶青瓷笑着对方尘说道，她知道方尘炼丹的本领很强，她心里也很期待，方尘炼制出来的长生丹，到底有多厉害。

    “那我们一起去吧！”

    方尘对叶青瓷笑了笑，然后他给混沌大仙传讯：“混沌前辈，我想炼制一炉长生丹，因为我进入到天外天本源空间修炼，里面的时间加速是外界的一万倍，寿元消耗的速度很快，我需要大量的长生丹，你可以帮我收集一些炼制长生丹的材料吗？”

    “没有问题，你需要多少？”

    混沌大仙的声音在方尘的脑海之中响起。

    以方尘如今在人族的地位，他需要使用什么资源，根本就不需要再用贡献值来兑换了，他对人族的贡献是不可磨灭的。

    而且现在方尘名下的贡献值也很多，毕竟人族使用那些噬魔宝贝还有修炼浮仙战阵，都需要交纳贡献值的。

    而那些贡献值，都被计算在方尘名下。

    方尘名下的贡献值，现在已经达到了三十万亿之巨了。

    而且方尘的贡献值，每天都在疯狂增长，他现在无论怎么花，都用不完这些贡献值。

    “给我准备一百万粒长生丹的用料即可！”

    方尘在心里和混沌大仙说道。

    “好的！”

    混沌大仙回应完方尘之后，便开始动员人族其他修士，为方尘收集炼制长生丹的材料了。

    因为方尘需要的数量实在太大，所以混沌大仙足足用了三天时间，才帮方尘将材料收集齐全。

    收集完材料之后，混沌大仙亲自将材料送到方尘面前。

    方尘面带微笑地对混沌大仙说道：“辛苦混沌前辈了！”

    “不辛苦，不辛苦！”

    混沌大仙猛地对方尘摇头，他现在都不知道有多精神，因为人族此刻崛起的势头太迅猛了，这是他以前做梦都想看到的情景。

    按照现在这个势头，人族再发展几万年的话，人族的实力必定能与妖族和冥族比肩，甚至有可能超越冥族和妖族。

    混沌大仙看着方尘，笑着说道：“能不能让我看你炼丹？”

    “没问题！”

    方尘点点头，对混沌大仙和叶青瓷说道：“走，我们去炼丹！”

    “好！”

    叶青瓷点点头，和混沌大仙一起跟着方尘离开了。

    一会儿之后，方尘他们出现在天河图空间内的一座巨大的悬空岛屿上，这座岛屿上什么植被都没有，死气沉沉的，空间也极不稳定。

    就在方尘准备炼丹的时候，一道妙曼的身影出现在方尘身边。

    “器灵，你怎么来了？”

    看到天河图的器灵之后，方尘也有些惊讶。

    天河图器灵对方尘笑了笑，说道：“我也想看你炼丹！”

    “哈哈哈！”

    方尘笑了一声，他知道器灵想要看他炼丹，根本不用特意出现在这里，毕竟现在天河图已经被修复了，器灵的意识，可以覆盖整个天河图。

    方尘转身对混沌大仙和叶青瓷说道：“混沌前辈，青瓷，她就是天河图的器灵！”

    “见过器灵！”

    混沌大仙和叶青瓷都对天河图的器灵拱手行礼。

    至于混沌大仙和叶青瓷，方尘就没有给器灵介绍，他知道器灵肯定早就知道混沌大仙和叶青瓷了。

    “两位道友，不必客气，我也是来看方尘道友炼丹的！”

    天河图器灵对混沌大仙和叶青瓷淡淡一笑。

    方尘一挥手，炼天炉被他召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉飞到半空之中，体积迅速变大。

    很快，炼天炉就化作一个直径超过十万丈的巨大炉鼎。

    方尘将混沌大仙给他的那些材料，全部都丢进了炼天炉之中。

    虽然在此之前，方尘没有炼制过长生丹，但是他对自己的能力有着绝对的信心。

    当方尘准备炼丹的时候，却发现自己好像没有看过长生丹的丹方。

    看到方尘把材料丢进炼天炉之后，就停了下来，混沌大仙他们都有些疑惑。

    “怎么停下来了？”

    混沌大仙看向方尘，忍不住问道。

    方尘看着混沌大仙，一脸尴尬地说道：“这个，我好像还没有看过炼制长生丹的丹方！”

    “这……”

    混沌大仙，天河图器灵，还有叶青瓷都愣了一下，他们没想到方尘这家伙，连长生丹的方子都没看过，竟然就想着炼制长生丹了，而且一次性还把这么多的材料丢进去。

    这些材料的价格可不低，万一炼废了，那就损失惨重了。

