 第2430章 天机塔的塔灵

    天河图器灵开口对方尘说道：“我将天机塔内那些长生丹的方子都传给你的小金蝉吧，然后让它传给你！”

    “好的！”

    方尘对天河图器灵点点头，然后说道：“可以把天机塔里面所有的藏书都给我吗？”

    天河图器灵点头，说道：“可以，现在你的实力也都达到了仙王境界，灵魂很强大，那我就直接控制天机塔，将里面的藏书内容，都传给你吧，不过，这个过程耗费的时间可能会有点长！”

    “大概需要多长时间？”

    方尘对天河图器灵问道。

    “大概需要一百年时间！”

    天河图器灵开口说道。

    “一百年？”

    方尘顿时瞪大眼睛，这一百年时间，他若是去了天外天本源空间之中，那就是一百万年了，这一百万年，可以让他的修为又精进不少。

    他对天河图器灵说道：“我们可以去天河图本源空间内进行吗？”

    天河图器灵摇头说道：“不可以，只能在这外面的空间进行！”

    方尘想了想，说道：“一百年就一百年吧，正所谓磨刀不费砍柴工！”

    除了炼制长生丹之外，方尘还打算炼制其他一些东西，比如通灵剑符。

    因为在终焉之地内，大家都无法传讯，因此，他想要炼制一种强大的宝贝，可以让人族的修士，甚至是异族的修士，即便在终焉之地，也能轻松传讯。

    若是能做到这一点，到时候大家去了终焉之地的战场上，实力肯定会提升很多。

    人族天机塔之中，收纳大量的秘籍，这些秘籍对于方尘来说，也是一种巨大的财富。

    现在，天河图空间，那可是免费将这些财富转移给他。

    “既然如此，那我现在就让天机塔将里面的藏书内容传给你吧！”

    天河图界灵开口对方尘说道。

    “好的！”

    方尘点点头。

    天河图界灵伸手一划，一个空间旋涡出现在方尘面前，她对方尘说道：“你随我进去吧！”

    “好！”

    方尘回应一声，然后对叶青瓷和混沌大仙说道：“混沌前辈，青瓷，我们至少也要百年时间才能完成，你们先回去修炼吧，等我出来了，准备炼丹我再通知你们！”

    “好的！”

    混沌大仙和叶青瓷点点头，然后就离开了。

    方尘将炼天炉收了回来，而在炼天炉之中的那些材料，则是完好无损，漂浮在炼天炉的内部的空间之中。

    如今，炼天炉内部空间，已经演变成了一方小世界了，里面的空间很大，没有方尘的命令，那些帝火是不可能炼制这些材料的。

    方尘跟着天河图器灵穿过空间旋涡之后，他看到了一座熟悉的高塔，这座高塔，便是方尘以前通过身份铭牌，让意识连接的空间。

    这一次，天河图器灵直接带着方尘来到了天机塔空间。

    天河图器灵开口对天机塔说道：“小塔，将天机塔内所有藏书内容，都传给方尘道友吧！”

    听到了天河图器灵的话之后，一道身穿着黄色纱裙的女子，从天机塔内走了出来，她对天河图器灵行礼，说道：“姐姐，真的需要这样做吗？天机塔内的藏书，内容太多了，我怕他承受不住！”

    天河图器灵对着黄衣女子笑了笑，说道：“没问题的，方尘道友的实力，已经达到了仙王境界！”

    “什么？他的实力达到了仙王境界了？”

    黄衣女子听到天河图器灵的话之后，脸上露出震惊之色，紧接着，她开口对天河图器灵说道：“姐姐，那你可以让他帮你拔掉那三根可恶的尖刺了！”

    这黄衣女子，乃是塔灵，她和天河图器灵器灵关系很好，平时都是以姐妹相称。

    黄衣女子也一直都在天机塔空间内沉睡，即便是前段时间，天河图器灵散发出这么强大的动静，她都没有醒来，因此她并不知道方尘已经帮天河图解决了大麻烦。

    天河图器灵笑着说道：“方尘道友已经帮我把那三根尖刺拔掉了，我现在已经彻底恢复了！”

    “是吗？太好了，太好了！”

    黄衣女子激动不已，她看着方尘，开口说道：“方尘道友，你放松一下，我现在就将天机塔内所有藏书内容都传授给你，这个过程，你的灵魂可能会有些不适，希望你能忍受一下！”

    “没问题，你尽管来吧！”

    方尘面带微笑地对塔灵说道。

    塔灵一招手，那一座矗立在虚空上的巨大古塔，迅速做小，然后落在了黄衣女子的手心上。

    黄衣女子抓着小塔，抬头看着方尘，说道：“我准备开始了！”

    方尘点点头，然后闭上了眼睛。

    黄衣女子将掌心上的小塔抵在方尘的眉心上，一股庞大的能量钻进方尘的识海。

    方尘的遮仙伞震动，想要阻挡这股神秘的力量，但是方尘却控制着遮仙伞，让这股神秘的能量融入到他的灵魂本源之中。

    “轰隆隆……”

    方尘感觉到一股庞大的陌生信息，在他的灵魂深处涌现，这庞大的信息，像是爆发的山洪一般，不断涌现。

    即便是方尘现在的灵魂境界已经达到了仙王级别，但是他依旧感觉到自己的灵魂仿佛要炸裂一般。

    就在此时，方尘一股强大的能量从浮仙戒上涌入方尘体内，在这股能量的帮助下，方尘灵魂深处传来的不适感顿时消失。

    方尘的灵魂本源，在浮仙戒的能量帮助下，也不断增强。

    “咦？”

    塔灵感觉到这变化之后，心里有些惊讶，她还以为方尘承受如此强大的信息之后，会很痛苦，可是没想到方尘只是一开始的时候皱了一下眉头，然后就仿佛没事一样。

    看到方尘似乎一点痛苦都没有，塔灵逐渐加大传输力度。

    三十年后，塔灵把手收了回来，开口说道：“好了，全部都传输完毕了！”

    “这么快？”

    天河图器灵听到塔灵的话之后，有些惊讶。

    塔灵点点头，说道：“是的，方尘道友的承受能力实在太强了，自从我开始传输，他的灵魂承受能力一直在提升，所以效率也不断提高，原本需要一百多年的时间，如今只是用了三十年便全部完成了！”

    “太好了！”

    天河图器灵听到塔灵的话之后，脸上露出一抹笑意，她看着方尘，说道：“方尘道友，没想到你的灵魂承受能力竟然如此强大。

