 第2431章 长生道果

    “让你们见笑了！”

    方尘对天河图器灵和塔灵笑了一下，说道：“我刚刚接收完天机塔的信息，我现在要开始整理长生丹的方子了，整理完之后，就准备去炼制长生丹了！”

    “好的！”

    天河图器灵和塔灵点点头，她们也没有把方尘带离这一片空间。

    方尘在脑海之中开始整理那些丹方，他发现天机塔传给他的方子之中，长生丹的方子有很多种。

    于是，方尘开始习惯性地研究这些方子，然后将这些方子的优点剥离出来，再融合在一起，就像是推演浮现战阵一样。

    一个月后，方尘终于将所有炼制长生丹的方子融合在一起了，创造出一种更加完美的长生丹药方。

    方尘缓缓睁开眼睛，对天河图器灵和天机塔的塔灵说道：“可以了，我们可以离开了！”

    天机塔的塔灵对天河图器灵问道：“姐姐，你们这是准备去哪儿？”

    天河图器灵对塔灵说道：“方尘道友准备炼制长生丹，你要不要一起去看看？”

    “好呀！”

    天机塔的塔灵立刻回应道。

    随后，方尘和天河图器灵还有天机塔的塔灵一起离开了天机塔所在的空间，来到了之前他准备炼丹的岛屿上空。

    方尘给混沌大仙还有叶青瓷传讯，半个时辰之后，混沌大仙和叶青瓷也都来到了方尘所在的岛屿上空。

    “方尘，你不是说要一百多年才能接收完天机塔收纳的书籍信息吗？怎么这么快就出来了？”

    看到方尘之后，叶青瓷忍不住开口问道。

    方尘对叶青瓷淡淡一笑，说道：“我的实力比较强大，所以接收能力比较强，时间提前了一些！”

    “你这不是提前了一些，而是提前了很多！”

    听到方尘的话之后，天机塔的塔灵忍不住说道。

    “这位是？”

    叶青瓷的目光落在天机塔的塔灵身上，对方尘问道。

    方尘笑着说道：“这位是天机塔的塔灵，她也想来看我炼丹！”

    “天机塔的塔灵？”

    叶青瓷和混沌大仙听到方尘的话之后，都很惊讶，没想到天机塔竟然也有塔灵。

    在天外天，能诞生器灵的宝贝并不是很多，他没想到在这里竟然就看到了两个。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“我现在准备开始炼丹了，你们就在旁边看着即可！”

    “好的！”

    叶青瓷，混沌大仙，天河图器灵还有天机塔的塔灵，都轻轻点头。

    方尘将炼天炉召唤出来，炼天炉飞到天空上，迅速变大，化作一个直径超过十万丈的巨大炉鼎。

    方尘双手结印，无数道纹飞进炼天炉之中，在炼天炉内，五个巨大的‘太阳’猛地震动，落下漫天的火雨，这些火雨落在那些材料上，那些材料开始燃烧起来。

    与此同时，方尘将他的那些异象召唤出来，熬药老农还是和之前那样，架起黑色炉鼎，然后大家围绕在一起，开始吃火锅。

    方尘飞到这些异象跟前，然后钻进熬药老农打开的空间旋涡之中，进入到竹林里面挖竹笋。

    紧接着，方尘带着竹笋出来，混沌巨人挥动斧头削掉笋壳，将笋肉切片，方尘则是坐下来和那些异象吃了起来。

    “他们这是在做什么？”

    看到方尘这举动，混沌大仙不禁皱起了眉头。

    “这是在炼丹！”

    叶青瓷开口说道，她好像也是第一次亲眼看方尘炼丹。

    “他这是在炼丹吗？他这很明显是在吃饭！”

    天机塔的塔灵看着方尘，忍不住开口说道。

    天河图的器灵看着方尘，嘴角露出一丝笑意：“很有意思，看看他最后能不能炼制出长生丹吧！”

    就这样，方尘和他的那些异象坐在一起吃得不亦乐乎，在火锅的过程之中，方尘从他吃下的那些食物之中，吸收到了大量精纯的能量，在这些能量的帮助下，他的实力也在不断提升。

    一年之后，熬药老农收摊，其他的异象纷纷动手，开始攻击炼天炉，他们的攻击，全部都钻进炼天炉内部。

    大家围着炼天炉攻击了半圈，然后钻进了方尘体内，只剩下了八卦阵图。

    方尘开始凝聚道纹，当他将要凝聚的道纹凝聚一遍之后，八卦阵图中心出现了一道人影，将他挤开，然后接替他的工作。

    八卦阵图中心的男子，足足凝聚了三年时间才停下来。

    最后，八卦阵图中心的男子，身体也消散，八卦阵图也缩回方尘体内。

    一股强大的气息在炼天炉之中爆发出来。

    “要成功了！”

    天河图器灵一挥手，一个巨大的空间旋涡出现，将炼天炉吸了进去。

    方尘知道炼天炉被天河图传送出天外天了渡劫了。

    三个月之后，炼天炉才被传送回来，此刻炼天炉红彤彤的，周围还有很多电弧跳动，方尘感觉到炼天炉比之前更加强大了，炼天炉上的各种道纹，也比之前更加密集，散发出来的威压，也更加强大。

    “咚！”

    炼天炉重重地砸在地上，强大的冲击力，让方尘他们所在的岛屿剧烈震动起来，地面上出现了一道道恐怖的裂痕。

    大量的岩浆从地底喷涌而出。

    在大家的注视下，大家看到炼天炉上面长出了很多青色的藤蔓，这些青色的藤蔓是由无数青色的符文凝聚而成的。

    最后，那些青色的藤蔓，结出了一颗颗青色的果实，随着时间的推移，青色的果实变红，散发着一种神秘的大道韵律。

    “这是长生道果？”

    看到那些红色的果实，混沌大仙脸上露出震惊之色。

    长生道果，乃是传说中的神药，吃一颗下去，就能长生不死。

    可是这长生道果，只是记录在古籍之中，虽然混沌大仙已经熟读那些古籍，但是这么多年来，他掌管了天河图空间，对天河图空藏宝空间内的那些宝物，也都很了解。

    虽然人族宝库之中有很多不死药，也有很多仙药。

    但是却没有长生道果。

    长生道果和那些不死药之中，它可以说是不死药之中的极品存在。

    不死药，凡人吃不得，至少也得拥有修为的人才能吃，一些特殊的不死药，甚至只有大帝强者才能承受它那恐怖的药力。

