 第2436章 器灵的建议

    在说起第二次大劫的时候，冥狱仙王心中也是满腔怒火，若不是魔族当了叛徒，第二次大劫，大家都能将天地意识摧毁，重开飞升通道，现在大家都可以快快乐乐修仙，然后飞升到仙界了，根本不用受天地意志的威胁了。

    虽然现在蛮荒世界之中的修士，有很多人都能成仙，但是天地意志就像是悬在大家头顶上的魔剑一样，当天地意志再次苏醒，这把魔剑就会落下。

    大家心里都清楚，当天地意志苏醒，它绝对不允许这个世界再有实力强大的修士存在，因为那些实力强大的修士，会威胁到它。

    因此，天地意志苏醒之后，第一件事就会对蛮荒世界的这些实力强大的修士出手，彻底将他们毁灭。

    “嗯！”

    方尘点点头，冥狱仙王所说的这些，很多内容，当年他在蛮荒古域的时候，琉璃大仙的神念化身，已经告诉过他了。

    冥狱仙王盯着方尘，开口说道:“天地本源乃是好东西，对我们的实力提升有着极大的帮助，可以强化我们的身体，血脉，肉身，而且还可以让时间加速秘境之中的时间流速变得更快！”

    “还有这种作用？”

    听到冥狱仙王的话之后，方尘更加震惊了。

    “是的！”

    冥狱仙王点点头，说道：“如果我们得到足够多的天地本源，就可以在天外天的本源空间内，布置出一个特殊的空间，这个特殊的空间内，时间流速会变得更快！在里面修炼，效果会更好！”

    黑凤仙王也开口说道：“总而言之，天道本源，也有人称之为天地本源，这可是好东西，如果是我们的话，还没有进入到天地本源空间，就肯定被天地法则感应到了，从而调动魔族强者和天奴来绞杀我们来，但是你却不一样，你的修为只有大帝境界，根本不会引起天地法则反应！”

    冥狱仙王对方尘说道：“若是能搞到足够多的天地本源，我们或许可以冲击一下仙皇境界！”

    “是啊，没有足够的天地本源，我和冥狱道友，这辈子几乎都无法触摸到仙皇境界了！”

    黑凤仙王也忍不住感叹道。

    方尘看着冥狱仙王和黑凤仙王，然后开口说道：“真的没有危险吗？”

    冥狱仙王笑了笑，说道：“说完全没有危险，那是不可能的，毕竟富贵险中求，但是为了天地本源，我们值得去冒这个险！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“多谢两位前辈告知，我得回去和我们人族的那些前辈商量一下，还望两位前辈谅解！”

    “没事，这事情也不着急，你先回去和你们人族的强者商量一下吧！”

    冥狱仙王对方尘点点头。

    “那我就先告辞了！”

    方尘对冥狱仙王和黑凤仙王拱手行礼，然后转身，他看在这个五光十色的空间内，感知到了本源空间的出口，因为他此刻距离天外天本源空间的出口并不是很远。

    方尘从天外天本源空间内飞出来，直接飞向天河图。

    一会儿之后，方尘回到了天河图空间内。

    “怎么这么快就回来了？”

    天河图器灵感觉到方尘回来之后，她出现在方尘面前，一脸疑惑地看着方尘。

    方尘看着天河图器灵，开口问道：“器灵，你可知道什么是偷天吗？”

    “知道啊，偷天就是盗取天地本源，怎么了？”

    天河图器灵看着方尘。

    方尘说道:“我在天外天的本源空间里面，见到了妖族的黑凤仙王和冥族的冥狱仙王，他们在得知我的实力之后，都振奋不已，准备带着进入终焉之地偷天！”

    “偷天？”

    天河图器灵的表情变得有些凝重，她看着方尘，说道：“这两个家伙的胆子还真大！”

    “他们说我在大帝境界，就拥有仙王级别的实力，几乎可以在终焉之地横着走了，即便去偷天，也不会有太大的危险，我也不知道他们是不是骗我，所以我现在回来找你，问清楚情况！”

    方尘看着天河图器灵，在这方面的信息上，他现在唯一能求助的只有天河图器灵了，混沌大仙他们，现在还无法接触到这种级别的秘密。

    天河图器灵看着方尘，说道：“他们也没有骗你，在大帝境界，就拥有仙王实力，如此强大的天赋，即便是在太古时期和远古时期，也是绝无仅有的，你去了终焉之地，受到的法则压制之力，几乎可以忽略不计，终焉之地的一些禁地，即便是你靠近，甚至闯进去，也可能不会有反应！”

    方尘继续说道：“冥狱仙王还说，利用天地本源之力，可以在天外天的本源空间之中，开辟出一个空间，让那个空间里面的时间流速变得更快！”

    “是的！”

    天河图器灵点点头，说道：“天地本源，可以说是这个世界最精纯的本源之力了，具有化腐朽为神奇的力量，可以提升修士的灵魂感知，可以让时间加速秘境的时间流速变快，作用很大，可以说是无价之宝！”

    听到天河图器灵的话之后，方尘眼眸一亮，说道:“如此说来，这事情是不是有搞头？”

    天河图器灵点点头，说道：“是的，若是你们能搞到大量的天地本源回来，利用天地本源来辅助修炼，效果肯定比你在天外天本源空间之中进步更快，但是这也是有一定风险的，希望你自己三思！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他看着天河图器灵，说道：“器灵，我打算去终焉之地试一试！”

    本来方尘想去天外天本源空间里面长时间修炼的，可是现在被他发现有更加快捷高效的修炼方法，他也俺还不住了。

    天河图器灵想了一下，说道：“试一下也不是不可以，不过你现在的实力，才刚刚跨越仙王门槛，还没有好好沉淀，我建议你可以先在天外天的本源空间内，修炼一段时间，再把你的实力提升一些，然后再去终焉之地闯荡也不迟！毕竟你和那两位仙王不一样，他们达到仙王境界已经很长时间了，潜力几乎都被挖掘殆尽了，他们只有找到大量的天地本源，才有可能迅速将实力提升了！”

    “也好！”

    方尘点点头，天河图的器灵说得没错，和冥狱仙王还有黑凤仙王相比，他现在还有很大的提升空间。

    根本不着急去终焉之地偷天。

